Isso era um centro de recreação,
não creio.
- Ficou incrível.
- Você que está incrível.
- Pedaço de mau caminho.
- Calma.
Não, amei.
Continue.
Com prazer.
Seu corpo está ótimo.
Sua pele está limpa
como o céu no verão.
- Jake.
- Ames, você está linda.
Mas quando vai se maquiar?
Pessoal, ela acordou assim.
Agora não, Jake.
Temos problemas.
O bolo ainda não chegou.
O pajem acordou com catapora.
E olha o que achei
no meu véu.
Planejei tudo perfeitamente,
mas tudo está dando errado.
Não, não está. Respire fundo.
Vamos conseguir.
Terry, Rosa, por favor,
levem o véu a uma lavanderia.
Se não fizerem essa emergência,
obrigue-os.
Não abusaremos de poder.
Isso, somos bons policiais,
estava exagerando.
- Rosa, não era exagero.
- Ótimo.
Agora sobre o pajem.
Na verdade,
pode ser uma coisa boa.
Ele é seu sobrinho,
mas eu não gostava da ideia.
- Ele não é muito bonitinho.
- Ele tem uma cabeça grande.
Mas conheço
um potencial pajem
que é muito adorável
e obediente.
- Seria uma...
- O cachorro Cheddar.
Ótimo. Ele ama responsabilidade.
Vou pegá-lo.
Vou com ele, o pessoal está indo
se aventurar em duplas,
e temos a melhor harmonia.
Cheddar? Você está louco?
E minhas...
Alergias?
Aqui os medicamentos.
Trouxe para caso Hitchcock
usasse aquela peruca sintética.
Cabelo humano é igual
à pele de texugo.
Isso não é verdade.
Mas lembrei
que a banda cancelou.
- Preciso que encontrem outra.
- Deixe conosco.
Cabelo Escovinha e Aberração.
Sempre damos conta.
- A banda cancelou?
- De jeito nenhum.
Mas é um dia estressante,
achei melhor tirá-los daqui.
Que esperto.
Amor,
planejamos um lindo casamento.
Será um dia perfeito.
- Ligação para o senhor.
- Obrigado.
Do cara do bolo
falando que chegou.
- Alô?
- Jake Peralta?
- Oi?
- Há uma bomba no seu casamento.
Explodirá às 17h30.
Todos no local morrerão.
Então,
não era o cara do bolo.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | SarahS
chei | Nesce
Revisão:
parlobrito
[ S05E22 - SEASON FINALE ]
"Jake & Amy"
Chamamos o esquadrão antibomba
e tiramos todos do local.
- Devíamos ir.
- Quem faria isso?
Claramente,
tenho um arqui-inimigo.
Finalmente. Alguém que prendi
e quer vingança.
Terei que escolher entre salvar
a cidade e a mulher que amo.
Ele nem imagina
que posso salvar os dois.
Como está tão calmo?
Alguém quer nos explodir.
Estou calmo
porque não há uma bomba.
Quando tenta matar alguém,
você não liga avisando.
- Só querem nos assustar?
- Isso, mas relaxe.
O esquadrão está vindo,
vão olhar e não acharão nada.
E isso só será uma história
para nossos votos.
"Amy,
havia uma bomba nesse casamento.
Seu popozão.
Seu popozão é uma explosão."
Não diga isso nos votos.
Não gosta de trocadilhos
ou que eu fale de bundas?
Porque terá um desses.
Como esse cara
soube desse casamento?
O estúpido anúncio
que Charles colocou no jornal!
Tinha a hora e local
da cerimônia.
Amy, tenha cuidado
com essas acusações,
pois se sugere que arruinei
o casamento do Jake,
vou me matar!
Então vá com calma.
Certo! Tenha calma, Charles.
Nada está arruinado.
Viram?
O esquadrão antibomba chegou.
E trouxeram um robô!
Quando criança,
imaginava meu casamento assim.
Vejam isso.
- Amy Santiago.
- Amy, olhe.
Seu ex
no dia do nosso casamento.
- Por quê?
- É meu esquadrão.
Você me chamou de entediante,
então mudei isso.
Comando um esquadrão antibomba.
E viajo.
Fui à Bélgica.
Espaguete maravilhoso.
Vamos deixar
as coisas claras.
No nosso último encontro,
pediu a mão dela.
- Ainda está apaixonado por ela?
- Claro.
Já desisti
de tentar superar isso.
E você nem fez questão
de esconder.
Mas relaxem.
Sou policial.
Tenho um trabalho,
serei profissional.
Ótimo.
Bom ouvir isso.
Vou fazer uma varredura
completa no prédio.
Vai demorar muito,
melhor cancelarem logo.
- Parabéns para você dois.
- Parabéns pelo esquadrão.
- Charles.
- Desculpe.
Você irá levar alguém
ao casamento?
- Não. Parei com os encontros.
- O quê?
Cansei de perguntar
da quantidade de irmãos.
É algo entre zero e dois?
Que fascinante.
Nunca se sabe quando encontrará
a pessoa certa.
Poderia ser qualquer pessoa
na rua.
Parece que pesquisou como falar
com os amigos bissexuais.
A questão é que você pode
se fechar o quanto quiser.
Mas o universo dará um jeito.
- Isso foi muito brega.
- O carro chegou.
Olá.
Vim buscar a Rosa.
É você quem estou procurando?
Cheddar,
quando eu der o sinal,
você vai direto para onde
os noivos estarão. Vamos lá.
Bom garoto.
Muito bem, Cheddar.
- O que achou?
- Muito estranho.
Você trotará com o cachorro
no casamento?
Não.
Estarei oficializando.
- Você irá trotar.
- Não farei isso.
- Minha nossa.
- O quê?
Recebi o e-mail
dizendo se serei
o próximo comissário
da polícia de Nova York.
Finalmente, alguma coisa
para eu me importar hoje.
O que está acontecendo?
- Temos uma ameaça de bomba.
- Sério?
- Por causa do anúncio do Boyle?
- Sim.
- Não.
- Não nos deixam entrar.
Mas não tem uma bomba,
então, é temporário.
E vocês, conseguiram o véu?
- Terry está com ele.
- Estou?
Droga, deixei no carro!
Não é minha culpa.
A motorista era tão gata.
Não para mim, para Rosa.
Ela estava flertando com Rosa.
Já sei, ligarei para a empresa
e a trarei de volta aqui.
E depois quem sabe
o que acontecerá?
Você fez isso
para eu ver a garota de novo?
Claro que não!
Isso é loucura.
É o casamento do Jake e da Amy.
Eu nunca faria isso.
Mas deve admitir, que o universo
está querendo juntá-las.
- Terry!
- Certo, irei procurar o véu.
Não acredito nisso.
Não se preocupe.
Vamos checar o Teddy.
- Aposto que teve progresso.
- Na verdade, nem entrei.
Estou colocando a roupa.
Meu trabalho é muito perigoso,
mas gosto de viver no limite.
É um pouco sexy
se pensar nisso.
Não há bomba. Não teriam ligado
se nos quisessem mortos.
Nem sempre quem plantou
que liga,
a filha pode ter achado
um quarto secreto,
viu os esquemas, se sentiu
culpada, e quis te salvar.
- Duvido.
- Amy,
às vezes são as coisas
mais improváveis que...
Está enrolando
para propor de novo.
- Sim. Bom palpite. Amy quer...
- Não!
- Fez mesmo assim.
- Tudo bem.
Isso vai demorar, ainda tem
tempo para reconsiderar.
Saindo para fazer meu trabalho
super perigoso.
Não consigo lidar,
preciso fumar.
Sabia que precisaria,
vim preparado.
Adesivos de nicotina.
É só colar
no seu ombro e...
Colou direto
no seu rosto, não?
Quero perto do meu cérebro.
Isso é perturbador. Ouçam.
Sei como arrumar isso.
Precisamos descobrir
quem é meu arqui-inimigo,
achá-lo e fazê-lo admitir
ao Teddy que não tem bomba.
Temos 3h para salvar
esse casamento.
Isso é bom.
Eu te amo tanto.
Eu te amo também.
Espere.
Está falando
com a nicotina, não?
Posso amar duas coisas.
Me disseram para entregar
um bolo de casamento
Nakatomi Plaza às 14h15.
Mas não querem
nos deixar entrar,
você pode levar embora
e trazer mais tarde?
Desculpe, não posso.
Tenho outras entregas.
Vai derreter nesse sol.
Não se preocupe, Amy, deixarei
resfriado com meu hálito.
O bolo está maravilhoso!
Charles, por que está cuspindo?
Porque eu não arruinei
seu casamento.
- Tudo bem.
- Rastreou o telefone da ameaça?
Sim, era descartável.
Mas rastrearam perto da torre
em Fort Greene,
a um quarteirão do último
endereço conhecido
- de Frank Gillespie.
- Quem?
Eu o prendi
por assalto em 2008,
e ele foi solto faz um ano.
Deve ser meu arqui-inimigo.
- Ele é obcecado por mim.
- Por que o prendeu?
Não tínhamos
provas suficientes,
então, podemos dizer
que eu fui um pouco criativo.
- Você armou para ele?
- Não. Ames.
Disfarcei-me e virei amigo dele.
Ele me falou do linfoma dele,
depois corremos uma maratona
e então, eu o prendi.
Ele se sentiu traído.
O julgamento foi muito emotivo.
Vamos falar com ele,
ele deve ser o nosso cara.
Boa atitude, Ames. Está lidando
bem com isso. Está explicado.
Ela deve estar aqui logo.
O nome dela é Alicia.
Troque comigo.
- É o seu melhor lado.
- Tenho um ruim?
- Droga, você não sabia?
- Vamos focar em achar o véu?
Não é nada de mais.
Sei que está no carro dela.
Aí está ela.
Você se importa se eu falar
que está solteira?
- Não faça isso.
- Nem vai perceber.
Precisava falar comigo?
- Rosa está solteira.
- O quê?
Ignore-o. Deixamos algo
no seu banco de trás.
Eu não vi nada,
mas vocês podem olhar.
O véu não está aqui, Rosa.
Estamos ferrados!
Calma.
Não se desespere.
Rosa!
O que está fazendo?
Que foi?
Você que disse...
Isso foi antes
do véu desaparecer,
quando a vida
estava descontraída!
Por que é tão pesado?
Porque pediu
cobertura de glacê em tudo.
Verdade.
Mal posso esperar para comer.
- O que fazem aqui?
- Gina, tem uma ameaça de bomba.
Teddy não deixa
entrarmos no prédio,
o bolo não pode derreter
e você cuida disso,
para acharmos
meu arqui-inimigo.
- Tudo bem.
- Muito obrigado.
- Está tudo bem?
- Não sei.
Só disseram "Gina" uma vez,
e foi meio que no começo.
Leu o e-mail?
Você é o Comissário?
- Ainda não abri.
- O quê?
É o casamento
do Peralta e da Santiago.
Não quero tornar isso
sobre mim.
- Está com medo de abrir?
- Claro que não.
Simplesmente quero
todos focados nos noivos,
e não na possibilidade
do sonho da minha vida,
pelo qual passei
décadas trabalhando,
ter sido destruído
na minha frente,
deixando-me perdido no mundo
e inseguro
sobre o meu futuro na polícia.
Está bem.
O apartamento de Gillespie
é bem aqui.
Isso é emocionante.
Vamos pegar o meu arqui-inimigo.
Acha que ele tem
fotos minhas
- com os olhos riscados?
- Não descartaremos
a possibilidade de isso
ser sexual.
Cara, isso seria perturbador
e tão legal.
- Eu sei. Não é incrível?
- Certo, vamos nos focar.
- Vamos fazer isso.
- Certo. Você está linda.
Polícia.
Olá.
Há algum problema?
Procuramos
por Frank Gillespie.
Frank?
Ele morreu há um ano.
- O quê? O que houve?
- O linfoma dele voltou.
Mas na verdade,
foi a solidão que o matou.
Alguém o magoou,
ele não fez amigos depois disso.
Parece que ele morreu
por minha causa.
Vou trancar isso em uma caixinha
no meu cérebro e não abrir.
Você se lembra
do Dario Moretti,
o da lavagem de dinheiro
que prendi?
Ele mora por aqui também.
- E?
- Ele me odeia.
E se esse é o trabalho
do meu arqui-inimigo e não seu?
Está sugerindo
que não estou envolvido nisso?
Você se ouviu, certo?
- Isso é um pouco exagerado.
- Sim, Amy.
Realmente está chateado
por alguém não te odiar?
Sim, estou, Amy!
Esse é o problema, não é?
Certo, vamos verificar
o seu cara
e ficarei totalmente bem
se for ele.
Cara, você tem
um santuário de fotos!
Até os olhos estão riscados.
Amor, quando nos casarmos,
compartilharemos tudo.
Contas bancárias,
plano de saúde, arqui-inimigos.
Isso é lindo, Ames,
mas não precisa dizer isso.
- Charles, coloca na parede?
- Claro, com olhos riscados?
Você sabe que sim.
Tenente Wells!
Onde está o Teddy?
- Oi, Jakey.
- Tia Linda, o que faz aqui?
- Como passou pelos policiais?
- Eu os movi.
Sei que era
para eu vir sozinha,
mas tive que chamar
minha amiga Barb.
- Ela estava tão deprimida.
- Tudo bem, não se preocupe.
Na verdade, Barb não pode ficar,
não foi convidada.
- E aí, gente, como estão?
- Teddy, conheça Dario.
Ele tem uma parede
com fotos da Amy,
- ele fez a ameaça da bomba.
- E eu sou a tia Linda.
Tia Linda, te amo,
mas você tem que ir.
Obrigado,
nos dê um momento.
Dario, diga ao Tenente Wells
o que nos disse.
Eu odeio a Detetive Santiago
desde que me prendeu,
e vi o anúncio do casamento
no jornal.
Mas descobriria onde era
o casamento sem o jornal, não é?
Não, eu estava tentando.
E tinha até desistido.
Deus, o que eu fiz?
Enfim, fiz a ameaça,
mas não tem bomba.
Assim como eu estava dizendo.
Agora podemos voltar para lá?
Primeiro, não é estranho
uma parede com fotos da Amy.
Segundo, não vou aceitar
só palavras de não ter a bomba.
Por que não?
É o único que saberia.
Acha que um policial
deve parar o trabalho
assim que um criminoso diz?
Meu Deus!
Esse é um bom argumento.
Só tive um passageiro depois
de vocês, e ele desceu aqui.
- Como ele era?
- Não sei.
Ele usava um chapéu idiota.
Desculpem, sei que não ajuda.
Todos os chapéus são idiotas.
Que droga é essa?
É a sua risada?
Pare de sentir algo,
e ajude a resolver isso.
Foi mal, cara.
O universo quer isso.
Dane-se o universo.
Ele é um babaca.
Pode ter caído
quando saiu do carro.
- Nossa. Você é tão inteligente.
- Sim, sim, sim, aqui está!
Está parecendo sujo.
Mas por isso envolvem num saco.
Com certeza por dentro está...
Não.
Ensopado de urina.
Droga, Nova York!
Está encarando seu telefone
há 45 minutos.
- Leia o e-mail.
- E se for notícia ruim?
Senhor, sabe quantas vezes
não consegui o que queria?
- Quantas?
- Zero. Porque tenho um truque.
Seja lá o que o e-mail diz,
é só agir como se quisesse.
Não posso fingir.
Quero o cargo.
Trabalhei sem parar por anos.
Sacrifiquei amizades.
Arrisquei meu relacionamento
com o Kevin.
E agora...
Descobrir que foi
tudo em vão.
Não vamos ler.
Parece ter muito em jogo.
Concordo. Vamos pegar o Cheddar
e ir para o casamento.
Onde ele está? Cheddar?
Cheddar!
Cachorro Cheddar!
- Ele comeu o bolo.
- Cheddar, seu porquinho peludo.
Certo, Amy. Vasculhei toda sala
e as liberei rápido,
pois eu te amo e a quero feliz,
mesmo com outro.
- A tática funcionou?
- Não.
Você chamou de tática.
- Podemos entrar ou não?
- Ainda não.
Não conseguimos entrar num duto,
e nem a câmera entrou.
Outra está vindo,
chegará em 6 horas.
O quê? Não! Precisamos agora.
As pessoas já chegaram.
Desculpe. O duto é pequeno,
ninguém do esquadrão cabe.
Faço muito Pilates,
então estou grande.
- Vou entrar.
- O quê?
A culpa é minha.
Eu pus o anúncio no jornal
e arruinei o dia.
E agora vou dar um jeito.
Vão se arrumar.
Eu vou salvar esse...
Bomba! Tem uma bomba!
Droga, Dario.
Por que negou ter bomba?
- Eu queria matar a Amy.
- E por que fez a ameaça?
Não fiz. Minha filha achou
o quarto secreto
e viu uns esquemas.
Beleza, Teddy.
Estava certo.
Pode tirar a bomba
e desativá-la longe?
Queria poder.
Mas é perigoso movê-la.
Desativaremos aqui.
Evacuaremos toda a área.
- Levará a noite toda.
- Está dizendo...
O casamento já era.
Acabou, de verdade.
Jakey, o que é isso que ouvi
a respeito de não ter rabino?
Agora não, tia Linda!
Terminamos de dar entrada
em Moretti.
- Falou com nossos pais?
- Sim. Acabaram jantando juntos.
Parece que se divertiram.
Só teve uma queda de braço.
- Quem ganhou?
- Nenhum, deslocaram os ombros.
Que desastre.
Mas, veja, eu sei que tudo
parece estar ruim,
mas por que não
nos casamos amanhã?
Não precisamos
de salão, banda,
ou convidados,
podíamos ir ao fórum.
Jake, quer mesmo se casar
onde pegam medida protetiva?
Amy Santiago, casaria com você
em qualquer hora e lugar.
Eu me casaria com você
na sujeira do Canal Gowanus.
Fofo. Mas também nojento.
Eu me casaria no metrô no verão
com o ar condicionado quebrado.
- Caramba, sério?
- Eu me casaria
- no topo do Empire State.
- Parece legal.
- No ataque do King Kong.
- Não é bom.
Certo, será no fórum.
Não! Eu estava escutando.
Sempre escuto escondido.
- Não gosto.
- Não passei os últimos 7 anos
vendo o amor de vocês crescer,
para ter um casamento no fórum.
- Vão se casar aqui e agora.
- O quê?
Qual é.
Boyle, nem tenho um vestido.
Use o da Gina.
Com certeza é branco.
A Gina não usaria um vestido
branco no meu casamento.
Não, com certeza ia usar.
O que foi? Achei que você
usaria um terninho cinza.
Nunca usaria um desses,
prometo a você.
Vai acontecer.
Jake e Amy se casarão hoje.
- Título do meu pornô!
- O quê?
Certo. Tenho muito trabalho.
Muito trabalho.
Deem-me meia hora!
28 MINUTOS DEPOIS
Nossa. Você está linda.
Obrigada.
Esse vestido é incrível.
Gina, teria sido bem louco
- se usasse no nosso casamento.
- Eu sei.
Amy, sei que estraguei seu véu,
mas eu te fiz um novo.
É uma cortina de banheiro.
É, Terry ferrou a tarefa.
Mas pegamos o buquê
para você.
Nossa.
Isso é lindo.
- Obrigada.
- De onde vieram?
Alicia achou uma floricultura
aberta e comprou.
Certo, vê se fica calmo.
Lá vamos nós.
Jake, Amy, vamos lá para baixo.
É hora de casamento!
Aqui está.
Eu espero que gostem.
Mas se não gostarem,
eu vou me matar.
- Charles, está incrível.
- Está lindo.
Como eu posso te compensar?
Fique grávida.
Use seu corpo para dar
mais Jake ao mundo.
Cacete! Eu vou levar
o Charles para longe de você.
Eu te vejo lá.
- Esperem! Parem tudo. Chegamos.
- Onde estavam?
Você nos mandou achar
uma banda.
Certo.
Eu me lembro de ter feito isso.
Levou um tempo,
mas eu acho que conseguimos.
Se liga nesse cara.
Nós o achamos no metrô.
Eu te conheço.
É o Melipnos.
Não.
Nunca nos encontramos.
- Não, já sim.
- Me vendeu sangue de cavalo?
- Não.
- Quer sangue de cavalo?
Não. Quer saber?
Não precisamos de música.
Tudo bem,
podemos pular essa parte.
Violino.
Meu Deus.
Melipnos toca como um anjo.
Amy, nós vamos!
- Ei, Melipnos.
- Não te conheço.
Certo.
Sentem-se.
Amigos, colegas,
incrédulos nova-iorquinos,
nós estamos aqui hoje
para celebrar o casamento
de Jake Peralta
e Amy Santiago.
Passei a conhecer vocês
nos últimos cinco anos.
E foi um prazer ver
a rivalidade infantil de vocês
evoluir
para um namoro infantil,
e agora para o que eu
tenho certeza de que será
um casamento infantil.
Estou orgulhoso de vocês.
E amo vocês dois.
- Posso dizer de volta?
- Pode, sim.
- Também te amo, senhor.
- Amo você, Capitão.
Creio que vocês
prepararam seus votos?
Sim, eu ia fazer um rap
da "Família Adams",
mas o cara do beatbox
não veio.
É a única razão
de não estar acontecendo.
Então, Ames...
Hoje foi um dia louco.
Mas eu não estou surpreso,
porque tivemos
muitos dias loucos.
Teve nosso primeiro encontro,
nosso primeiro beijo,
a primeira vez que você
disse que me amava,
e o dia que você disse
que queria se casar comigo.
E ontem, e no dia anterior,
e no dia antes desse,
porque todos os dias com alguém
tão incrível como você
é louco para mim.
Eu te amo.
E estou preocupado com dançar
na frente dos nossos amigos.
Fim.
Certo. Planejei esse casamento
pelos últimos seis meses.
E se me dissessem ontem
que tudo daria errado hoje,
eu teria um ataque de pânico
e iria para a emergência.
Mas estou aqui,
e nunca fui tão feliz.
A vida é imprevisível.
Nem tudo está
sob nosso controle,
mas estando
com as pessoas certas,
você consegue lidar
com tudo.
E você, Jake Peralta,
é a pessoa certa para mim.
Mas eu tenho más notícias.
Tem uma bomba
nesse casamento também.
- O quê?
- Sua bunda. Ela é a bomba.
Não haverá sobreviventes.
Eu te amo tanto.
Você é a garota dos meus sonhos.
Eu também te amo.
Não vejo a hora de passar
o resto da minha vida com você.
Pajem, por favor,
traga os anéis.
Mas o Cheddar estava doente...
Meu Deus.
Pegou o robô!
Tem um robô no meu casamento.
É, eu me senti mal
com todos os problemas,
- então ofereci ajuda.
- Que legal.
Vão perguntar aquilo de alguém
ser contra o casamento?
- Não faremos isso.
- Você levou a melhor. Parabéns.
Certo.
Continuando.
Você, Amy Santiago,
aceita Jake Peralta
como seu esposo?
Aceito.
E você, Jake Peralta,
aceita Amy Santiago
como sua esposa?
Aceito totalmente.
Pelo poder a mim investido
pelo estado de Nova York,
eu gostaria de anunciar
que o pedido de férias
de lua de mel de vocês
passou oficialmente
de pendente para aprovado.
Estão casados.
Pode beijar a noiva.
Parabéns mais uma vez
para Jake e Amy.
E agora que estão todos aqui,
eu tenho um e-mail
que preciso abrir.
Beleza, esquisitão, não é
algo que falamos para todos.
Diz se ele ganhou
o cargo de Comissário.
- O quê?
- Ele estava com medo de ler.
Estava, até ouvir algo
muito inteligente essa noite.
A vida é imprevisível.
Nem tudo está
sob nosso controle.
Mas estando
com as pessoas certas,
conseguimos lidar com tudo.
Então gostaria de receber
a notícia com todos vocês.
- Ele me citou.
- Certo, vamos lá.
Pela minha cara,
já sabem o que diz.
Não!
Não fazemos a menor ideia.
Só nos diga, seu monstro!
#NBCSuaLinda
#ChupaFOX
@legseries
facebook.com/legendasemserie