Equipe inSanos
apresenta...
Legenda
YsoseriousM | reptarop
l_lost | robfilho
Legenda
Tobe_AFM | Mdiniz
Btarth | Amy
Legenda
Camurate | FehRaine
Petrogui²
Revisão
Lory
Jack feliz não era velho,
mas era um homem
Ele viveu nas areias
na Ilha dos Homens
As crianças todas cantavam
Ele sempre ficava fora do tom
Então eles jogaram em sua cabeça
seu macaco de pelúcia
As crianças
não podiam machucar Jack
Elas tentaram e tentaram
e tentaram
Elas jogaram coisas
em suas costas
E mentiram e mentiram
e mentiram e mentiram
Mas elas não podiam parar Jack
ou as batidas na água
E elas não podiam impedir Jack
de se sentir feliz
Mas elas não podiam parar Jack
ou as batidas na água
E elas não podiam impedir Jack
de se sentir feliz
Isso é ruim para ele.
Ele é um garoto ruim.
Por que não escuta?
O que há de errado com você?
- Você é estúpido.
- Você é um idiota!
Só não perde a cabeça
porque está grudada.
Está pirado.
Ninguém se importa com você.
Deve tomar um comprimido
duas vezes ao dia, certo?
Certo?
Certo, David?
Parabéns para você!
Parabéns, querido David!
Senhora?
O quê?
Tem uma...
Não pode me dar isso.
Deixam você fazer
uma festinha?
Sim, limpam os móveis.
Tem um DJ.
- Sério?
- Não.
Ganhamos drogas melhores.
- Sério?
- Não.
É só quinta.
Minha 260ª quinta
como passageiro
no cruzeiro marinho
da Saúde Mental.
Pelo menos dominei a arte
de comer com colher.
Está ficando melhor.
As vozes.
Não está mais vendo coisas
que não existem.
Quando posso voltar
para casa?
Isso...
O que os médicos dizem?
Eu digo que estou são.
Eles acham que sou louco,
e se eu disser:
"Sabe, têm razão, sou louco",
eles aumentam minha dosagem.
E se eu falar com eles?
Eu direi...
Que você parece melhor.
Está gostoso?
Desculpa.
Hora do seu remédio.
Algo precisa acontecer logo.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
CLOCKWORKS
É só cuspe, não é?
Cuspe humano?
Talvez ele tomou iogurte.
Tipo, um cremoso...
O que acha que deram
para ele?
Clonazepam?
Sim, Clonazepam...
Espera aí.
Iogurte e Clonazepam.
Isso faz...
Um coquetel...
Ou espera aí, isso é...
Quem é aquela?
Uma candidata subestimada.
Chegou atrasada
para a corrida.
Cabelo bom,
bela parte anterior.
Preste atenção.
Um pouco inquieta,
mas preciso dizer,
nós, da CNN, gostamos
das chances dela.
Dê-me seus Twizzlers.
Não faça...
Sacanagem, filho.
Barrett, três pílulas.
- Merda. Desculpa, desculpa.
- Perto demais, perto demais.
- Muito perto.
- Sinto muito, eu só...
Sabe, só imaginei
se queria um...
Twizzler.
E como isso te faz sentir?
Os remédios ajudam.
O Haldol.
Barrett, três pílulas.
E como isso te faz sentir?
Poderia colocar o copo
no balcão?
Por quê?
Merda.
Como você se sente?
O Demônio
de Olhos Amarelos...
Ele está aqui agora?
Eu estou bem, estou bem.
Eu estou calmo.
Só tive um pesadelo, e...
Pessoal, violência não é
necessária.
Agulhas não são necessárias.
David.
E como isso te faz sentir?
Digo, é só...
Está tudo bem...
Tipo, tanto faz.
Porque olha para mim.
Eu sei o que eu sou.
- E o que você é?
- Bem, você sabe.
O...
O que aconteceu,
o que eu fiz com...
Com o Dr. Poole.
Você parou de tomar
seus remédios.
Mas não é isso...
Isso...
Sabe, eu...
- Eu vi coisas.
- Quer dizer alucinações.
Nós falamos disso.
A química do seu cérebro,
como sua doença simula vozes.
As alucinações
que descreveu.
O Demônio de Olhos Amarelos.
Você tem algo
para acrescentar?
Não.
Por favor,
continue falando.
Para fingirmos que os problemas
estão só nas nossas cabeças.
O que isso significa?
Significa que está aqui
porque alguém disse
que não era normal.
Como se normal fosse uma roupa
em que todos devemos...
Mas sabe quem não é normal?
Picasso, Einstein.
Gostei dela.
Gostei de você.
Você tem o que as crianças
chamam de atitude.
Sabe, só para esclarecer,
você é Einstein
ou Picasso nesse cenário?
Qualquer um.
Tudo que quero dizer é,
e se os problemas
não estão na sua cabeça?
E se nem forem problemas?
- Fale sobre isso.
- Não, estou de boa.
Li no seu arquivo
que não gosta de ser tocada.
Todos os animais precisam
de toque para sentirem amor.
Sabe aqueles desenhos
nas revistas?
Tem um homem em uma ilha
com talvez uma única palmeira.
Pessoas falam "vá para seu lugar
feliz" e é nisso que penso.
- Isso é triste.
- Isso é triste?
Você está em um manicômio.
Tudo que quero dizer é...
Aquela coisa que falam
que é loucura,
como não gosto
de ser tocada,
ou você vê coisas
e ouve vozes, que seja.
É o que faz você, você.
Quer ser minha namorada?
Tudo bem.
Mas não me toque.
Certo.
É?
É.
Tudo bem.
Encontre-me no jantar.
Por que as gostosas
sempre são tão loucas?
Sem cereja.
Eu vivo com torta de cereja.
É incrível.
Não gosto
do sabor de laranja
e não gosto
do sabor de cereja.
Isso tem tudo que precisa.
Tem casca e cerejas.
Estou te vendo.
Esse é seu lugar?
Depois que o sol se põe,
quando a luz está correta,
se você...
Meio que desfocar
seus olhos.
Assim, viu?
- É encantador.
- Cale-se.
Agora você.
E depois olhe para trás.
Você vê como
o hospital desaparece?
Você pode se ver lá embaixo.
Como se estivesse aqui...
se assistindo lá fora.
O que está fazendo?
Fique calma.
Não vou te tocar.
Apenas continue olhando
para a janela.
David.
Quanto tempo vocês
estavam juntos,
você e a garota
que desapareceu?
Ela não desapareceu.
Eu te falei, eles...
Eles levaram-na.
Sydney Barrett, a garota?
Sim.
Olha, fale com o hospital.
Eles tem arquivos.
O hospital onde você
foi paciente por seis anos
após ser diagnosticado
com esquizofrenia paranoica?
Sim, mas minha condição
não tem nada a ver com isso.
Eu não inventei ela.
Ela é real... uma mulher real.
Fale com o hospital.
Eles tem arquivos.
Nos falamos, David.
Eles não tem arquivos
sobre ela
já ter sido paciente deles.
Tudo bem.
É possível, Sr. Haller
e eu não sou psiquiatra,
então...
é possível que tudo isso...
a garota, o incidente...
sejam apenas parte
de sua doença, uma ilusão?
Sim, claro, bom.
Então... como explicaria
o que aconteceu com a Lenny?
Ou todos eles?
Eu não sei.
É o motivo dessa...
Fale com o Dr. Kissinger.
Ele sabe.
O Dr. Kissinger
era o seu psiquiatra?
Sim.
Porém, acho
que seu psiquiatra dificilmente
irá confirmar a história
que está me contando.
David, eu acho,
que devemos falar sobre isso
você não acha?
O quê?
Não.
É importante se...
Se quiser ir para casa...
Meu trabalho é te avaliar.
Você ainda é um perigo
para si ou para os outros?
O fato de você
ter tentado se enforcar...
Podemos pular essa parte.
A não ser que ache
relevante para...
Não. Quero dizer,
não precisa.
Só...
Interessante.
Tudo bem.
Vamos falar sobre isso.
Tive um tempo difícil
depois da faculdade.
Depois de ser expulso.
Eu não estava
pensando direito.
As vozes
e a falta de sono
e eu estava irritado todo...
- David.
- E então...
- Está tudo bem?
- Philly foi embora.
E eu decidi,
você sabe, qual o objetivo?
Quando um prato quebra,
você não conserta.
Você pega outro prato.
Então eu dei um nó.
Não. Pare!
Estou falando,
não toque nisso.
Não! Estúpido! Fraco!
As vozes mandaram
você fazer isso?
Não, não.
Elas tentaram me parar.
Elas não gostaram.
E a polícia ainda disse
que não encontrou corda
nenhuma no apartamento.
Apenas queimaduras
de cordas no seu pescoço.
Como se sente agora?
Melhor.
Deixe-me perguntar isso.
Você ainda escuta
aquela citação,
"Você tem poder
sobre as coisas
e pode controlar
coisas com sua mente"?
Espera aí.
Você acha que pode
controlar coisas com sua mente?
Cheguei a controlar,
mas elas me ajudaram,
as drogas e...
É por isso que estou aqui?
- É sobre isso?
- David...
Acha que fiz isso?
Que a matei com minha mente?
Não.
Não seja ridículo, mas...
A garota está morta, David.
Morreu e não foi
um ataque cardíaco, certo?
Estamos apenas...
Buscando a verdade.
A qual prometeu contar.
Olha...
Não sei, está bem?
Isso está confuso.
Tudo bem.
Apenas me conte
o que aconteceu depois.
Buu!
Meu Deus.
O que está fazendo?
- Pode entrar aqui?
- Não seja marica.
Deite-se.
- Não, deitarei em cima.
- Tudo bem.
Vou embora amanhã.
O quê?
Kessinger diz que estou bem.
Então poderei ir para casa.
Bom, isso é bom.
Você tem que melhorar.
Certo?
Para que possa
ir embora também.
E por que não podia tocá-la?
Ela era...
É um hospital psiquiátrico.
As pessoas têm problemas.
Quero dizer,
isso era o que eu pensava.
- Agora...
- Quanto tempo ficaram juntos
- antes do incidente?
- Podemos dar uma pausa?
Por favor, eu só...
Sem os remédios é difícil
de manter as coisas no eixo.
Claro, e tem comida vindo.
Prometo,
mas vamos dar um tempo.
Recomeçaremos em 30 minutos.
E atenda o telefone.
Sim,
detetive Marco falando.
2º andar, interessante.
Muito bom.
É realmente uma surpresa.
- Como ele está?
- Está pirado.
- Ele está sem os remédios?
- Sim, faz uma semana.
É essa a razão do aumento súbito
da atividade telepática?
Ele é inSano, ou...
Ele está contando a verdade,
segundo sua percepção.
Como assim?
Ele crê ter transtorno mental,
mas, ao mesmo tempo,
parte dele sabe
que o poder é verdadeiro.
E estamos certos sobre
o propósito e a natureza
- desse poder?
- Não.
Mas se as leituras
estão certas,
ele pode ser
o mutante mais poderoso
que já encontramos.
Após o que aconteceu
em Red Hook,
eu diria que isso
é um eufemismo.
Então, ele tem o poder...
Mas não o compreende...
Ou sabe como controlá-lo.
Quero investigar mais,
tentar descobrir
o que o instiga.
Divisão Um acha
que devemos matá-lo.
Agora.
Antes que ele se dê conta
do que é.
Podemos nunca mais
ter a oportunidade.
Seria um erro.
Nunca tivemos um caso assim.
Preciso...
Espere até o final do dia.
E você usa o gás,
se precisar.
Certo, mas se ele fizer
qualquer coisa suspeita,
colocaremo-nos no Nível Dois.
Posso ficar sozinho?
- É isso que vai fazer?
- Deixe-me em paz!
Olhe para mim.
Não quero conversar, certo?
Meu Deus!
O que você está fazendo?
Comeu?
O quê?
- Bem ali.
- Sim, senhor.
Espera aí.
Para que é isso?
Só alguns testes.
São leituras, sério.
Para ver o que acontece
em seu cérebro
- quando você sente coisas.
- Que coisas? Pare.
Olhe, apenas...
Quero um advogado.
Eu ia cooperar antes,
mas agora cansei.
- Eu estou tão...
- David...
Preciso que fique calmo.
Você está
com medo de mim.
David, por favor.
Estou com medo por você.
Você é um jovem
muito doente
que parou de tomar
seus remédios.
Você é um perigo para você
e para outros?
Acredito que é isso
que estamos aqui para descobrir.
Certo.
Ótimo.
Agora,
vamos falar do incidente...
em Clockworks.
Você pode lhe enviar
uma nota.
De qualquer modo,
é o melhor a se fazer.
Alvarez, quatro pílulas.
Não esqueça, você tem horário
com o Dr. Schubert, na terça.
- Onde ele está?
- Quem, o garoto?
Ele está subindo a montanha.
Ele está com os grampos.
Você poderia esperar.
É coisas de garotas.
Eles estão com uma
barra de doces. É nova.
Eu vi na TV,
com nogado e chocolate
e, é como se fosse
um wafer crocante.
Se você pudesse comprar
uma, e tipo,
mandar para mim,
isso séria ótimo.
Eu estava procurando você.
David, não.
Não.
- Vamos, David, vai!
- Ótimo, David.
Ótimo, David.
Continue pedalando.
- Você parou a medicação.
- Você estava nervoso.
- Quer ser minha namorada?
- David, calma.
Por que as gatas
são loucas?
David, calma.
David.
Sydney.
Syd.
Você está bem?
Não!
Seja legal, cara.
Vamos lá.
Não! Não! Não!
- Não, não, não!
- Tire-o daqui.
- David, fique parado.
- Não, não pare!
- Pare!
- Afaste-se, David, agora.
Pare! Não! Não!
Não, não, pare!
Pare! Não!
Não! Não! Não!
Pare!
- Pare! Pare!
- Fique fora do caminho.
Pare! Não!
Quieto!
Atenção, todos os andares
todas as estações, estamos
em confinamento obrigatório.
Você está bem?
Você bateu sua cabeça?
- Não, eu...
- Desculpa.
Só um pouco tonta.
- Não! Não! Não!
- Tudo bem, calma. Fala sério.
- Por favor, não!
- Ele está no amarelo.
Não o machuque.
Vamos lá, cara.
Pessoal, não tem nada
para verem aqui.
Todo mundo toma uma dose.
Tem que relaxar seu corpo.
Só...
- O que é isso?
- O que aconteceu?
- Não, parece...
- Não, fique parada.
Pensei que estaria mostrando...
- Fique aqui.
- Espere.
Pare.
Pode falar isso de novo?
Disse que olhei no espelho
e eu era ela.
Quem?
- Sydney.
- Ela estava lá com você?
Não, ela...
de alguma forma nós...
ela tomou meu lugar e eu o dela
quando nos beijamos,
eu acho, mas não foi eu.
Eu não...
Era o poder dela, eu acho.
Acho que é por isso
que ela não queria...
Olhe, eu sei, está bem?
Mas você perguntou.
Olhe, esquece.
Não preciso disso.
Olhe, eu tenho sido mais que...
Mas agora eu quero mesmo
sair daqui.
Calma.
Fique calmo.
Ninguém está...
Só quero ter certeza
se entendi.
Você era ela.
Ela era você.
Continue.
Atenção, todos os andares,
todos as estações,
estamos em bloqueio obrigatório.
Socorro!
Por favor!
Olá!
Não!
Onde estão as portas?
Deixe-me sair daqui!
Alguém pode ajudar?
Nos ajude!
David!
David, socorro!
- David!
- Espere, disse "poder dela".
Está dizendo que a garota
tem algum tipo de,
poderes extrassensoriais?
Olha, eu não sei
mas está é a única...
porque não fui eu.
Quer dizer, pelo menos acho...
Não me sentia
como das outras vezes.
- Quer dizer, não que eu...
- Sei, mas David, Lenny morreu.
De algum jeito ela acabou
dentro de uma parede.
Então, só estou tentando...
Está dizendo que a garota,
que beijou a garota
e ela trocou de lugar
com você?
- Estou te ajudando, Sydney.
- Não, você não entende.
Ela ainda está lá.
Pelas perguntas que vão fazer,
você pode responder de uma vez.
Agora,
tenha cuidado lá fora.
Por favor, espere.
Eu não sou Sydney.
Não esqueça de
tomar suas medicações.
- Espere.
- Espere o quê?
Você estava lá.
Estava lá?
Sim, era o homem
no carro do hospital.
Se entendi, disse que depois que
entrou no corpo de uma mulher
e fugiu
de um hospital psiquiátrico
onde todos os pacientes foram
magicamente selados nos quartos
acha que me viu
saindo de um carro?
Não precisa ser idiota com isso,
e sim, era você.
Ei, não, está errado.
De fato é algo que nós,
que eu preciso saber.
Quem eram as pessoas no hospital
naquele dia?
Não! Não. Você está mentindo.
Está tentando me confundir, não.
- David!
- Não.
David!
David.
Apenas respire fundo.
Tente ficar calmo.
Tente relaxar, David.
O gás, agora.
Use o gás.
Use o gás!
David, meu menino.
Meu lindo menino.
A mamãe ama você.
Ama, sim.
Meu menino.
David?
David, onde você está?
Doçuras ou travessuras?
Isso vai ser demais.
Tomem cuidado.
- Está bem.
- Vamos continuar.
Tudo certo,
feliz Dia das Bruxas!
O que você deveria ser?
Doçuras ou travessuras?
Oi.
Eles me mandaram para casa,
então eu lembrei...
Quero dizer,
eu não tenho mais casa.
Então,
só por alguns dias?
É claro.
Eu vou conversar com o Ben.
Vamos lá, entre.
Avast.
Eu tenho alguns biscoitos
e umas balas.
Har!
Har?
Minha nossa.
Ben, você se lembra
do meu irmão, David?
Claro.
Vocês têm waffles?
Sim.
Temos.
Nossa.
Você não estava brincando.
Aceita mais um?
Prontinho.
Este é...
Aqui está bom?
Sim.
Quero dizer,
está ótimo.
Você sabe,
o Ben trabalha cedo
e eu provavelmente
terei saído quando você acordar.
Então, sinta-se em casa.
E não atenda o telefone.
Certo.
É bom.
Isso vai ser bom.
Tudo bem.
Então, como era?
Peitos.
Ter peitos.
Você tocou?
Se fosse eu,
todo dia, eu...
Para de olhar
para mim assim, cara.
Eu sei.
Estou morta.
Você me matou,
e tenho que dizer,
não é legal, cara.
- Eu não matei.
- Sim, matou.
Não culpe ela.
Ela só estava...
O que você...
Uma passageira no seu corpo.
Não dê para um novato
uma bazuca
e aja surpreso
quando ela explodir tudo.
Lenny...
Desculpa, cara.
Não, tudo bem.
Está tudo bem.
Como se eu fosse
passar o resto da minha vida
tomando remédio
de um copo?
Não se preocupe comigo.
É você quem tem problemas.
Eles estão vindo atrás de você,
querido.
Quem?
Eles sabem sobre o hospital.
- O que você fez.
- Não fui eu.
O que ela fez quando era você.
Tinha seus poderes.
Eles estão vindo
e vão matar você.
- Não, não.
- Sim.
- Não. Não.
- Eles vão.
Não, é só meu remédio.
Isso não é real.
Falei,
não corte meus remédios.
Eu só...
Não.
- David?
- Sim?
- Você está bem?
- Sim, sim.
Desculpa, eu...
Eu quebrei o abajur.
Desculpa, é...
Não, está...
Está tudo bem.
Eu só... Sabe, Ben,
ele tem que estar no jardim
amanhã cedo, sabe?
Claro. Tudo bem.
Descanse um pouco.
Boa noite.
David?
Eles estão vindo e...
E vão matar você.
David?
David.
Acorde.
Aqui.
Vamos parar de fingir, está bem?
São cabos de alimentação.
Você está na água.
Se tentar algo,
você vai receber
100 mil volts antes de respirar.
Qual é a graça?
Eu sou maluco, seu idiota.
Isso é minha ilusão.
Não é real.
Para de fazer merda.
Onde está a garota?
- Que garota?
- Não seja espertinho, David.
Sabemos quem você é.
Sabemos que vieram atrás dela
achando que era você.
Não, você a levou
para o hospital. Você estava lá.
Não, David. Agora está claro
o que aconteceu.
Vieram atrás de ti,
mas a pegaram por acidente,
e nós temos você,
mas queremos ela também.
Então, me fala ou...
Ela sumiu.
Fui procurar por ela.
Estou procurando
uma paciente.
Sydney Barrett.
Não, sou pai dela.
Max.
Espere.
O quê?
Como...
Como não têm registro dela?
Ela estava...
Syd Barrett.
Eu... Como...
Eu a visitei.
Não pare.
Eu disse para não parar.
Espere.
Como você...
Estive à sua procura,
e ninguém me dizia...
Syd, eu não entendo...
Eu era você.
Aquilo realmente...
Nós nos beijamos.
Sei que é loucura,
mas pareceu muito...
David, cale-se.
Eu não estou mesmo aqui.
Como assim?
Onde mais você estaria?
Essa é sua memória do dia
em que ligou para o hospital,
não o dia atual.
Estou dentro de sua memória.
Mas isso não é...
Estou projetada
em sua memória.
Estive à sua procura,
e ninguém me dizia...
Syd, eu não entendo.
Eu era você.
David, pare.
Não estou mesmo aqui.
Como assim?
Onde mais você estaria?
Essa é sua memória do dia
em que ligou para o hospital.
Estou projetada
em sua memória.
Não estamos na rua.
Não exatamente.
Estamos em sua mente.
Não podem nos rastrear aqui.
- Quem? Como isso...
- Não tenho muito tempo.
Você está numa instalação
do governo.
Eu sei. Eles disseram
que eram policiais.
Eles não são policiais.
Eu lhe contarei tudo em breve,
mas não faremos isso agora.
Você está numa instalação
do governo.
O que nós...
Você vai dar um mergulho,
e tirarei você daqui.
- Mergulho?
- Devagar, para não notarem.
Deslize da cadeira
até a água,
e quando vir as luzes,
não suba até me vir.
David.
Havia uma van.
Sim, éramos nós.
Quem eram
os outros dois, David?
Aqueles
que perseguiram você,
e que vieram ao hospital?
David, está aqui comigo?
Sim.
Estou aqui.
Não era você
no hospital.
É, eu te contei.
Não era você.
Deslize da cadeira até a água,
devagar.
Vigie-o.
Ele está
me deixando nervoso.
David,
preciso que se acalme,
e, por favor,
não me faça apertar este botão.
- Quem são vocês?
- Não. Eu faço as perguntas.
A garota.
Onde está a garota?
Acho que você está
prestes a descobrir.
Atirem!
- Código preto!
- Agora!
Oi.
David, não.
Sinto muito,
você não pode tocar minha pele.
Esse é o Ptnomy
e essa é a Kerry.
Oi.
- Desculpe por antes.
- Tudo bem.
- Gostamos de perseguir gente.
- Não, gostamos de pegar gente.
- Syd...
- Temos que ir.
Melanie está esperando.
Quem?
Vamos lá!
Vamos, vamos, vamos!
- Mexam-se, mexam-se!
- Vamos, mexam-se!
Continuem!
De onde eles estão vindo?
Vamos, continuem!
Mexam-se!
Vamos, Vamos!
Não!
Acertei.
Vamos, por aqui.
Vamos!
Venham!
- Syd, Syd, Syd!
- Não podemos parar.
- Estão vindo.
- Espere, por favor.
Syd... Eu preciso saber.
Isso... isso...
Isso é real?
Digo,
e se voltarmos ao hospital?
E se nada disso
tivesse acontecido?
Por favor, preciso saber.
Você é real?
Eu sou real.
Isso é real, está bem?
Eu estou aqui.
Voltei por você.
Eu amo você.
- Certo?
- Certo.
- Não vai dizer nada?
- Eu amo você.
Temos que ir.
Sra. Bird.
Esse é o David.
Vamos, garoto.
Segure a minha mão.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!