Legenda
YsoseriousM | reptarop
MatheusBozetti | gugags6
Legenda
MJSantos | ToBe_AFM
FerhRaine | Kal-El
Revisão
Lory
Equipe inSanos
S01E02 | Chapter 2
Bem, sabemos aonde vamos
Mas não sabemos
Onde estivémos
Então, fugimos...
para Summerland
e o lugar que disseram
que não existe.
E sabemos o que sabemos
Mas não dizemos o que vimos
Por todo o caminho,
lobos nos perseguiam.
Máscaras negras, botas,
e aquele
a quem chamam de "O Olho".
E não somos criancinhas
E sabemos
O que queremos
Viemos para fazer o trabalho
que precisava ser feito...
Para nos livrarmos
da névoa da vida anterior.
A raça humana
está começando a...
Evoluir.
E o futuro é certo
Nos dá tempo para trabalhar
David!
Nós acreditamos...
Eu e as pessoas aqui...
Que você é
um poderoso telepata.
David!
Potencialmente telecinético.
Isso significa que pode
controlar matéria com a mente.
As Divisões foram criadas
pelo nosso governo
para rastrear e estudar pessoas,
como você e Syd.
E aqueles
que não podem controlar,
eles eliminam.
Está ouvindo vozes agora?
São mais altas aqui.
O poder é tamanho
que te adoece.
Quero que foque nas vozes.
Não, não.
Isso é pior.
Confie em mim.
Está seguro aqui.
Agora, feche os olhos.
Mantenha o foco.
Há uma única voz
chamando seu nome.
Pode ouvi-la?
- David?
- O que está fazendo?
- Consegue encontrá-la?
- David!
Faça!
- Estúpido!
- Você é estúpido!
- David?
Inútil!
- Faça. Faça!
Certo.
Quero que se concentre nela.
David.
- Barre as outras vozes.
- David.
Imagine um grande botão,
um botão de volume,
- abaixe o volume.
- David!
- Até ouvir apenas essa voz.
- David?
David.
Muito bem, David.
Muito bem.
É isso
que chamamos de telepatia.
Durma um pouco.
Amanhã trabalharemos
com a memória.
Oi.
Oi!
Está melhor?
O que ela quis dizer,
"trabalhar com a memória"?
David, em toda a sua vida
as pessoas te disseram
que você era doente.
E se eu falar que é mentira?
Se eu falar que as memórias
de doença mental...
As vozes, alucinações...
Eram apenas seu poder?
E se pudéssemos fazer mais
do que apenas dizer?
Se pudéssemos te mostrar...
Ajudar a reescrever
a sua história?
Temos tempo para isso?
- Não disse que a Divisão...
- Faremos dar tempo.
Você é muito importante
para nós, David...
Para mim.
Preciso de você livre.
Preciso de você focado.
É assim que fazemos...
Olhamos para trás,
encontramos seus poderes,
vemos o que os ativam.
Mas o que mais importa...
Sentirá-se completo.
Amy.
Espere, Amy!
Vamos, Rei!
Vamos!
Pode ver porque disse
que precisava ver isso.
Chamamos isso
de "trabalho com a memória".
Amy.
Sua irmã.
Eu tinha, o quê?
Uns 8 anos?
Como isso... Nós estamos...
Estamos dentro da minha cabeça?
O Ptonomy é o que chamamos
de artista da memória.
É o dom dele.
- Posso falar com ela?
- Você pode.
Mas é melhor não falar.
Isso muda a memória.
Só vai com calma.
A primeira vez é
para aceitar que é real,
e depois focamos
no trabalho...
Retornar para os momentos
no seu passado
quando viu sua "doença"
começar.
Vou te mostrar
que era só o seu dom.
Vamos te deixar completo
novamente.
Vamos, Davy.
A mãe disse para voltar às 18h.
Tudo bem.
Vamos, Rei!
Eu posso... Nós podemos...
Podemos segui-los?
Finja que estamos
em um museu.
O seu museu.
Ele é seu.
É você quem manda.
Onde você quer ir?
O que você quer ver?
Sinta tudo novamente.
Está de volta ao seu corpo,
no momento.
Não, não, não.
Assim não.
Em fileiras.
- Viu?
- Tudo bem.
Tudo bem.
Pronto.
E, então, respire fundo.
Agora tente ver
pelo lado de fora.
- Distancie-se.
- Tudo bem, fique parado.
- Sem trapacear.
- Não estou trapaceando.
- Você está bem aqui.
- É a sua mãe?
Não aqui.
Bem, eu cresci muito.
Nós moramos no interior.
Ao norte, não há...
Poluição luminosa.
Meu pai,
ele é...
Um astrônomo.
Ele...
Era.
Ele morreu, ano passado.
"'Para a cama, para a cama',
disse a mãe
E eles não deixaram...
'Para a cama', disse ela.
O garoto irado...
- Eu ainda estava no hospital.
- Seu rosto enrubesceu...
O rosto dele
ficou vermelho.
Por que não consigo
ver o rosto dele?
Você consegue.
É a sua memória.
- Só precisa olhar para cima.
- O rosto dele enrubesceu,
e chorando,
ele cortou a cabeça dela."
"'Nada de cama', disse ele,
e assim aconteceu,
a mãe dele morreu,
morreu, morreu!"
Não, não!
Não. Não consigo.
Não, não.
Não consigo.
Não.
Está tudo bem.
Não é real.
São só memórias.
Senti o mesmo
da primeira vez.
Certo? Tudo bem.
Calma.
Essas coisas
estão no passado,
os sentimentos,
é assim mesmo.
- Como saio daqui?
- Está tudo bem.
Não. Como eu...
Eu só quero...
Dormir.
Ambos sabemos
quem era o garoto enfurecido.
- Sabemos?
- David.
Eu?
Muito bom.
Isso é...
Não tenho certeza que isso...
Quieto.
Estou falando!
Desculpa.
Você parece agitado hoje.
Não.
Esse...
Eu sou assim.
Está tudo bem em casa?
Sua namorada?
Ela...
Nós não...
Não quero falar disso,
tudo bem?
Deus!
Eu não sou um cara fácil de...
Ela foi embora.
A Philly.
Não. Eu...
Ela queria e...
Relâmpago, sabe?
Tipo...
Você tem chiclete,
ou tipo, mentos,
um líquido ou algo assim?
Minha boca...
O fim de um relacionamento
pode ser muito destrutivo
para alguém com sua doença,
David.
Você está dormindo?
Quer dizer, à noite?
Sim.
Eu estou bem.
O vapor e, digo...
Não é como...
Digo, talvez, ela vai voltar.
Eu acho.
É meio que nossa dinâmica,
você entende?
E já falamos
que isso não é saudável.
Muito estresse,
o vai e vem.
O que quis dizer, "o vapor"?
- O quê?
- Você disse, "o vapor".
Não, eu estava repetindo
algo que as vozes disseram.
Eu entendo.
Como eu disse, esta dinâmica,
sempre brigando e voltando,
não faz bem
para a sua doença, David.
Precisa de um ambiente
mais tranquilo.
Tudo bem.
Vou trabalhar nisso.
Oi!
Tudo certo na cabeça agora?
O que é isso?
Pensei que estaria com fome.
Eu poderia preparar alguns...
Sei lá... Ovos.
O Grego?
Então, este é o meu fogão, ou...
Uma garota que masturbei,
ela gostou muito de mim.
Ela tinha todos esses cardápios
na geladeira, então eu pensei,
então eu pensei que
provavelmente ela não
cozinhasse mais nada em casa.
David.
Oi.
Está tudo bem.
Beba isto.
É leite, vai ajudar.
A primeira vez é sempre a pior
no trabalho com a memória.
Sua namorada vomitou.
Syd.
Ela está com a Melanie,
trabalhando a conversa.
Esse é o acordo: você
trabalha a memória comigo,
e tem que trabalhar a conversa
com Dra. Bird,
entender o que tudo
isso significa.
Melanie acha que você é a chave.
O quê?
A chave para quê?
Vencer a guerra.
E outras coisas.
A aula avançada de viagem
temporal de Dr. Vacon
foi cancelada.
Ela te chamou
de "artista da memória"?
Melanie.
Você...
Isso tudo foi você?
Isso é estranhamente
impressionante.
Meu pai tinha
uma péssima memória.
Artilharia de guerra,
ficou surdo de um ouvido.
Ele nunca foi bom
com acontecimentos,
tipo, datas e essas coisas.
Costumava estalar os dedos
quando ele esquecia meu nome.
O que é engraçado,
pois eu me lembro de tudo.
O que quer dizer, "tudo"?
Tipo, o meu nascimento.
Antes até, no útero.
Você sabe quão alto é
o batimento cardíaco?
Imagine se pudesse se lembrar
de dentro do corpo da sua mãe,
quente e escuro, apenas
uma grande pressão
e, de repente...
Luz.
Conte-me sobre o livro.
Que livro?
"O menino mais
nervoso do mundo."
Bem, eu...
Eu não sei.
Eu não me lembro, não muito.
Suas memórias parecem
claras pra mim.
Isso realmente...
Seus pais realmente o liam
na hora de dormir?
Porque isso seria...
Bem perturbador.
Eu não quero conversar
sobre isso.
Eu também não.
Esse não é o meu acordo
Eu sou o cara da memória,
não o da conversa.
Leve o tempo necessário
para levantar.
Como eu disse,
a primeira vez é uma droga.
A terra é o único planeta
no nossos sistema solar
que não tem o
nome de um Deus.
Oi.
Eu não sei como isso
está ajudando.
o trabalho com a memória.
Pois é.
Eu pensava isso também.
Quando eu cheguei aqui, tudo
o que eu queria era buscar você.
O que importava o que minha mãe
significava pra mim,
ou o que eu vi,
quando era você?
Eu ainda não entendo.
Houve um flash.
É tudo o que eu me lembro.
Trocamos de lugar
e tudo na sala de jantar
era tão alto.
Pessoas gritando.
E as luzes.
Barulhos na minha cabeça.
Eu nunca tinha me sentido
assim antes.
E...
Algo a mais.
Algo...
Foi quando aconteceu.
David, eu acho que...
Eu... Matei sua amiga.
Eu sinto muito.
Muito mesmo.
Não é sua culpa.
Não dê uma bazuca
à um amador.
E se surpreenda
quando ele explodir tudo.
O quê?
Nada.
Eu só...
Eles ouviram...
Quando eu usei seu poder.
Melanie e os outros...
Eles ouviram e vieram.
E a Divisão 3 veio
porque ouviram também.
Pensaram
que te encontraram,
mas, na verdade, era eu.
Surpresa!
Eu...
Eu quero te abraçar.
Não pode.
Nós poderíamos...
Dar as mãos.
Posso ser honesta?
É realmente desconfortável
para mim.
Mesmo com as luvas.
Tem essa sensação
se me aproximo de alguém,
é como estar
coberta de formigas.
Pequenas e angustiantes
agulhas sob minha pele.
Às vezes tudo
o que posso fazer é não gritar.
Não iríamos querer isso.
Não.
Sinto muito.
Não sinta.
Estamos tendo um romance mental.
Eu gosto disso.
Certo, Senhor Haller,
tente não espirrar.
Por que eu espirraria?
Por exemplo.
Mover-se, basicamente.
É que...
Confunde a varredura.
Maçã.
Nixon.
Cebola.
Não, "cebola".
- Santa.
- Está falando comigo?
Não, não.
Desculpa.
Alaska.
Não, você não joga assim.
Às vezes,
falo sozinho também.
Não falo.
As vozes falam.
Deveria ignorá-las,
mas às vezes...
Também, não fale.
Desculpa. Na lista
do que não fazer... Falar.
Como espirrar?
Você quer espirrar?
Não.
É só que...
Eu não estava falando sozinho.
Estava falando com Cary.
Eu pensei que...
Seu nome fosse Cary.
- Sim, é.
- Você estava falando com Cary.
Mas não o Carry
- que é você mesmo?
- Correto.
Você tem
uma amígdala enorme.
Valeu.
Certo.
Respire fundo.
Tente pensar em algo,
ou... ou...
Alguém que você...
Ama.
Ele está bem?
Ele volta à cidade
na quinta-feira.
Acho que ele me pedirá
em casamento.
David.
Isso é...
Bom trabalho.
Bom trabalho?
Não, eu... É ótimo.
Eu estou... Estou...
Estou feliz por você.
Você é amável...
Mas...
Eu não sei ao certo.
Homens, certo?
Mas quem sabe?
Talvez...
Você e Philly.
Eu sei que ela é ótima.
Você sabe?
Eu acho que ela...
Ela te entende.
Não, isso é...
É... Bobagem.
Eu...
Isso não vai...
Por que você não pode ter...
O que todos têm?
Um bom lar, uma família...
Porque sou doente.
Este fogão está aqui,
para quê?
A função dele?
Para mim.
Pareço alguém
que precisa de fogão?
Você sabe como dizem
no baseball...
Fulano de tal
é mão para toda obra.
O fogão é a mão
para toda obra
da casa moderna.
Você sabe,
você pode cozinhar com ele...
Você pode esquentar
um quarto com ele.
Você pode ler perto dele.
Alguns de seus melhores poetas,
até os que se mataram.
Com o velho lance
da "cabeça no forno".
Está dizendo
que eu deveria me matar?
Cara.
Olha, eu não me...
Importo com o que vai fazer.
Eu só estou tentando trocar
um fogão por algumas drogas.
É tudo.
Poderíamos pesar, ou...
Garoto.
Mazel tov.
Por que é azul?
Sempre é azul.
Bem, sim.
Deveríamos,
sabe o médico que você vê?
Tem alguma coisa boa.
Você esteve nesse lugar, certo?
É, tipo, fantasia?
- Quem? Dr. Poole?
- Sim.
Estou perguntando porque
estava pensando, talvez,
tipo, uma noite, você sabe,
quando ele nao estiver lá,
poderíamos entrar e,
porque isso poderia ser,
estou perguntando.
Tem um grande potencial,
sabe?
E estou dizendo, tipo,
filme de ação,
"Uma última vez e eu estou fora"
esse tipo de coisa, sabe?
- Lenny.
- O que?
Couro vermelho,
couro amarelo.
Congele.
O que acabou de acontecer?
Nada.
Sua reação à Lenny,
o que viu?
Quando olhou pra ela,
o que você viu?
Nada, estávamos chapados.
Vejo coisas, certo?
Não é real.
É o meu cérebro.
Essa é uma velha história,
filho,
os delírios esquizofrênicos.
Você não é esquizofrênico.
Você tem poderes.
As coisas que você vê são reais.
Como te mostrei
com as vozes.
O que me faz lembrar,
gostaria de voltar ainda mais.
Quieto, estou falando.
Desculpa.
Você parece nervoso hoje.
Não. Não.
Este é o meu normal.
Está tudo bem em casa?
Sua namorada?
Nós não, não sou um cara
fácil para...
Ela se foi.
Philly.
Não. Eu,
Ela queria, e raios,
você sabe?
Congele.
O que aconteceu lá?
Nao sei.
Talvez meu...
Você viu isso?
Houve uma falha,
um salto de tempo.
Sim.
David, é muito importante
que lembre-se de tudo.
Certo. Lembro-me. Lembrarei.
Talvez estivesse distraído?
Não. Mesmo se estivesse focado
em outra coisa,
a memória circundante
estaria intacta.
Não há problema
em ficar confuso.
Encontraremos
a verdade juntos.
Leve-nos de volta.
Ela se foi, Philly.
Não.
Ela também queria,
e depois, algo aconteceu, e
como um raio, sabe?
Você tem chiclete,
algo do tipo?
Espere.
Houve um flash.
Você viu aquilo?
Estava em uma cozinha, talvez.
Seis anos atrás.
Usou seus poderes?
Eu não sei.
Não vi nada assim.
Concentre-se!
Tente concentrar-se
onde você foi agora.
Um apartamento,
houve algum tipo de incidente.
- Sinto muito.
- Está bem.
Apenas esvazie sua mente
e nos levarei até lá.
O que aconteceu?
Não sei.
Não consegui.
Ele é muito forte.
Não sou eu.
Eu não.
- David, tem que confiar em nós.
- Eu confio.
Eu te disse.
David.
David?
- O quê?
- Perguntei, como está?
Estou bem.
É, sabe...
- É muita coisa para processar.
- Entendo.
Estava preocupada.
Sim.
O que era aquilo
na memória?
Melanie não me contará.
Apenas coisa de criança.
Tudo bem eu ter te trazido
para cá?
Sim, claro...
Está brincando?
Veja só este lugar.
É lindo!
Acha que estamos
seguros aqui?
Por enquanto.
Mas sei que estão
nos procurando...
Para fazer experimentos ou...
Mas te protegerei.
O quê?
Não, você disse...
Eu achei que...
Deixa para lá.
- Não, o quê?
- Nada, eu só...
Você acabou de pensar...
Na sua cabeça, você pensou,
"eu te protegerei"?
- Não. Eu não sei.
- Sinto muito.
Não estou ouvindo.
Só não consigo
controlar ainda.
Pois aprenda,
porque nem tudo é...
Não, eu sei...
Você é um fofo.
David.
Está se mexendo de novo.
Falei para não se mexer.
Sinto muito.
Quanto tempo falta?
Um pouco...
Vamos...
Estamos tentando descobrir
onde todas as suas memórias
são guardadas.
Tentando mapear a rede.
Agora...
Pense no que aconteceu depois.
Essa sensação que você tem,
de ver outro mundo
fora do seu alcance ocular,
quando começou?
Talvez... 10 ou 11.
Mais uma tarefa
e terminamos.
É meio que difícil para...
É como tentar fazer
uma lista...
- Gente gritando no seu ouvido.
- Chance de grande ponto.
Os remédios que prescrevi
devem ajudar com isso.
Eles ajudam.
- Alguns.
- É sempre azul.
Não está suplementando,
está?
O que você quer dizer?
Da última vez,
usou a palavra "vapor".
Pesquisei.
Há uma nova droga...
Não, eu não...
Os remédios...
A prescrição...
Estou limpo.
Aos 10 ou 11 anos.
Falou que as visões
começaram.
O que se lembra melhor
desses anos?
Andrômeda...
Cassiopeia...
Boieiro, Cão Maior,
Lobo...
Telescópio.
No céu.
Meu pai era...
Meu pai era um...
Ele...
Estudava os astros.
- Um astrônomo.
- Sim.
E ele costumava...
Me acordar no meio da...
E...
E nós saíamos
em seu caminhão para...
E eu olhava
para as estrelas no céu e...
Elas falavam comigo.
- As estrelas?
- O que era...
Achava que elas falavam
com todos.
Contei para meu pai,
e ele disse,
primeiro disse,
"elas falam comigo também",
mas ele quis dizer
como uma metáfora.
E o que as estrelas falavam?
Não, isso...
Não, eu não deveria
falar sobre isso.
Este é um lugar seguro, David.
Nada pode te ferir aqui.
Não, estou bem.
Eu só...
Espere.
Deveríamos...
Vamos conversar
sobre outra coisa, certo?
Sobre o que disse
que era aquele artigo?
Uma nova droga,
ou algo do tipo?
É só um banheiro, David.
Não precisa se preocupar.
Viu?
Então...
Por que não me conta
o que as estrelas falaram?
David?
O quê?
- Eu não disse nada.
- Não, é que...
Pareceu uma mulher.
Eu não...
Você disse algo?
- Não.
- Ela falou que não disse nada.
- Quem?
- Kerry.
Pensei
que o nome dela fosse...
Olha, podemos... Já...
Já terminamos?
Porque eu tenho...
Estamos quase terminando,
está bem?
- David, onde você está?
- Amy?
David.
- Eu te disse, David.
- Mais uma vez.
- H-A-L-L-E-R.
- Como eu disse ao telefone,
nunca existiu
um David Haller neste local.
- Isso é loucura.
- Não usamos essa palavra aqui.
Não sei
qual outra palavra usar.
Sra. Haller,
se o seu irmão esteve aqui...
- Ele esteve.
- Então haveria registro.
Não sei
nada do registro de vocês.
Já estive neste hospital
uma centena de vezes.
Eu o visitei por anos.
Você entende?
Eu me sentei naquela sala.
- Falei com o médico dele.
- O "Kissinger"...
Isso!
Dr. Kissinger.
Douglas... Dennis...
Kissinger.
Trabalharam
por quase dois anos,
e estavam fazendo progresso,
muito progresso.
Deixe-me adivinhar.
- Também não tem registro dele.
- Talvez você confundiu o local.
Alguém mandou
você falar isso?
Você está sendo... coagida?
Sra. Haller, estou começando
a pensar se não devemos
admitir
você para uma observação.
- O quê?
- Diga-me, alguma vez
foi ao psiquiatra
por causa de Delírio Paranóide.
Amy?
Amy!
David?
David, o que...
O que aconteceu?
- O quê?
- O seu cérebro se iluminou.
Várias atividades neuronais.
Nunca vi nada parecido.
Isso é...
- Isso não foi uma lembrança.
- Acabei de ouvir minha irmã.
- Não se mexa.
- O quê?
Não se mexa.
Eu volto logo.
Você...
Você saiu?
Olá?
Merda.
Qual é!
Certo.
Cansei desta merda.
- Veja.
- Meu Deus!
- Veja isso.
- Está vendo?
- Vamos!
- Venha para cá, agora.
David Haller.
H-A-L-L-E-R.
Como eu disse...
Eles estão com ela.
A Divisão 3.
Provavelmente, sim.
Você não pode ajudá-la.
Tenho que ir.
Elevador subindo.
- Descendo.
- Você está indo.
- Só por alguns dias.
- Sou eu? É por minha causa?
- Podemos dar as mãos. Eu quero.
- Syd, eu...
Eu estava
na máquina de ressonância
e eu vi a Amy.
Viu sua irmã
na máquina de ressonância?
Não, ela...
Eu, eu a encontrei.
Eu a ouvi.
Está procurando por mim
e acho que a encontraram...
Divisão 3.
Ela está em perigo.
Não posso...
Não posso... Está...
Está tudo confuso.
Mas há algo errado comigo,
eu sei...
Mas não posso abandoná-la.
Fique!
Faça o trabalho.
Não todo, só...
O suficiente para aprender
o que pode fazer,
o que podemos fazer...
Juntos.
Então a resgataremos,
como o resgatamos.
Faça o trabalho.
Bem, como saber
se não a matarão?
Porque ela é uma isca.
Para baixo.
Descendo.
Podemos começar?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV