Legenda
YsoseriousM
Btarth
Legenda
MatheusBozetti
robfilho
Legenda
reptarop²
gugags6
Legenda
Petrogui
ToBe_AFM
Legenda
AlanCristianoBr
Kal-El
Revisão
Lory
Onde está agora?
Está viajando.
David?
Onde está agora?
Oi!
Oi.
Não fale.
Está tudo bem, estamos aqui.
Você se queimou muito.
Mas vamos te ajudar.
Certo, cuidado, cuidado.
Isso é bom.
Acho que vou deixar
metade do bigode crescer.
Talvez metade da barba.
Como se chama
quando só tem barba,
sem bigode?
Querido, quieto.
Então...
Metade disso.
Aí está meu belo garoto.
Espelho.
Melhor esperarmos
as feridas cicatrizarem.
Me dê a droga do espelho.
Você está bem?
Certo, ótimo. Tchau.
- Quem são vocês?
- Eu faço as perguntas.
A garota.
Onde está a garota?
Acho que está prestes
a descobrir.
Código Preto!
Atirem, agora!
A administração recomendou
que trabalhe com papelada.
Perfeito.
Só que...
Sabe, no campo.
- O quê?
- Eu disse, isso é ótimo.
Papelada. Perfeito.
Levarei os papeis comigo.
Eu já pressintia isso.
Uma pilha pequena, claro.
Talvez em uma pasta,
mas a levarei
enquanto faço a segurança
da democracia mundial.
- Especialistas não...
- Certo, eis o acordo.
Tenho queimaduras
em mais de 40% do meu corpo,
fiquei 6 semanas com um tubo
enfiado no meu pinto,
enquanto meu marido chorava
até dormir todas as noites.
Fomos emboscados na piscina.
Homens morreram.
E terminarei o que comecei.
Então, se me quer atrás da mesa,
é melhor encontrar uma portátil.
Pois, no momento
em que eu deixar esta sala,
irei para a guerra.
- David.
- Olá.
Bem, amei a bandana.
Eu sei.
Eu, não estou bem.
Foi de terceiro grau.
Muito obrigado.
Foi muito doloroso.
Temos muito o que conversar.
É.
Podem matar os outros.
Não.
Abaixe isso.
Tem razão.
Precisamos conversar.
Merda.
Time A foi comprometido.
- Time B?
- Prontos, no ponto de partida.
Espere.
Sentimentos pessoais?
Coleta de informações.
Vamos ver
o que acontecerá.
Pretende fazer algum tipo
de acordo de paz
antes do almoço
ou no jantar?
Querido.
Não me importo se salvará
a mim,
ou o mundo,
se não salvar a si mesmo.
Sabe qual o maior perigo
da esquizofrenia?
- Você não é...
- O maior perigo
é acreditar
que você não a tem.
Esse é o truque.
O assassino da mente.
Sua doença o convence
que não a possui.
Por exemplo,
um dia no hospital,
você conhece uma garota
e ela tem alguns amigos.
e eles te dizem
que você não está doente.
Que você tem superpoderes.
E você quer muito acreditar,
porque significa
que você não é louco.
Significa que pode se apaixonar
e viver feliz para sempre.
Mas sabe que se acreditar,
se render-se à esperança
e estiver errado,
então...
Nunca retornará.
Estou aqui.
Eu sou real.
O poder é real.
Você tem que aceitar isso,
ou não poderemos continuar.
Fiquei em Clockworks
por seis anos.
Drogado, sem fazer nada,
nem contribuir com nada.
E agora, finalmente,
eu posso ser útil.
Eu posso ajudar.
Não entende?
Estou cansado de mim.
Isso só funcionará,
se não se tratar de mim.
David.
Saibam de que estamos
acompanhando.
Áudio e visual
estão seguros.
Alto e claro, em todos
os sinais da sua posição.
Mantenha a posição atual.
A Força Tática
está no local.
Iniciaremos a entrada
e a extração no seu comando.
Aguardando o seu sinal.
Reconhecido.
Vamos, deixe-me,
cara a cara, por favor.
Não.
Bem, se tiver
uma ideia melhor...
Eu tenho, matá-lo.
- Matar todos eles.
- Cresça.
Não podemos, simplesmente,
matar pessoas.
- Ou é isso que nos tornamos?
- É o que eles são.
Se não quiser morrer...
- Tem que fazer isso?
- Sim, com certeza.
Se essa coisa falhar,
bem...
Você não viu todo o sangue
do Walter saindo pelos olhos.
Certo.
Então, vamos nos mexer.
Suponha que a D3
saiba a nossa posição.
- Execute o plano M.
- Deixe-me falar com ele.
Nós temos uma conexão.
Ele tentou te matar.
- Duas vezes.
- Honestamente,
na segunda vez,
ele só ia matar você.
- e pensando...
- David.
Não. Com pensamentos assim,
as guerras nunca terão fim.
David, leia a mente dele.
Você tem o poder,
e pode controlá-lo agora.
Podemos nunca ter essa chance
novamente.
De saber o que a D3 sabe.
Suas operações, as espionagens,
as táticas.
Leia a mente dele.
Está pedindo para usá-lo.
E depois?
- Matá-lo?
- Com certeza.
Oi... Olha,
seja lá o que fizermos,
precisamos tirar esse parasita
da cabeça do David.
E rapidamente.
Está acabando a energia
da auréola.
Ei, garoto!
E se falhar?
Pense no Rei das Sombras
como um vírus de computador.
Esteve na cabeça
do David há décadas.
Lendo seus sistemas,
ultrapassando suas defesas.
E agora está pronto para...
Substituir
o programa original.
Ou seja, eu.
Exatamente.
Você.
Se... Se não tirarmos
Amahl Farouk
de sua mente hoje,
ele irá te apagar.
Permanentemente.
É fofo, de verdade.
Pensam que podem te salvar.
Achei que pudesse
estar com sede.
Coloque na mesa.
- Tem um segundo para...
- Não fale comigo.
Certo, sinto muito.
É só...
Você deveria...
Nós deveríamos...
Recarregar.
Eu estou bem.
- Estão brigados?
- Cale a boca.
Ela só...
Nós...
Ela acha que eu a deixei
no Plano Astral.
E eu... Eu tentei
explicar que não foi...
Você precisa ir em embora.
Ele parece ser legal.
Já te vi antes?
Não, não me conte.
- Eu vou lembrar.
- Oliver, podemos conversar?
O que foi,
capitã espacial?
Gostaria de jantar
comigo hoje à noite?
Bem...
Estou em uma dieta
de, basicamente, líquidos.
Eu gosto de líquidos.
Você me lembra alguém.
Sua esposa?
Não, não é ela.
Não.
Bem, podemos descobrir
durante nosso jantar.
Se estivermos vivos até lá.
Olhe, está vibrando.
Oliver, está vibrando.
Foi eu.
Eu deveria...
Adeus por ora.
Sinto muito.
Bem, se não sente agora,
você sentirá.
Tem como deixar as ameaças
para trás?
Acho que não entendeu.
Há 50 de vocês.
Nós somos uma parte tática
do exército dos EUA, trabalhamos
junto de agências governamentais
ao redor do mundo.
E os dinossauros já dominaram
a Terra.
Lembre-se
do que aconteceu a eles.
Está ameaçando
a espécie humana?
É isso...
Eu entendi corretamente?
Qual é o seu nome, filho?
- Clark.
- Bem, Clark,
Eu sou a Melanie.
Eu sei.
Melanie Bird.
Esposa
de Oliver Anthony Bird.
Desaparecido há 20 anos
e considerado morto.
Ele vai aparecer.
Eles sabem onde eu estou,
a Divisão Três.
Nos procurarão
se não dermos notícia.
Acho que em 20 minutos.
E, quando eles vierem,
trarão um exército.
Escute, Clark.
Você me pegou
em um dia bom,
Então,
serei sincera com você.
Você estava certo.
Sobre o David.
Ele é um rompe-mundos.
E se o matar
antes que ele descubra isso,
talvez suas forças táticas e...
Como é mesmo?
Coalizão mundial?
Talvez isso teria
me impressionado.
Mas agora, não.
Bem, garoto...
É melhor aprender a voar,
porque a era dos dinossauros
acabou.
- Parece real.
- Simulação.
- Você é real?
- Isso é real.
- Não tenho uma doença.
- Tenho certeza.
- O que o velho...
- Tentando, o quê?
- Você não é esquizofrênico.
- Realizado.
A guerra acabou.
Se você quiser.
Estou estimulando o poder,
mas não durará muito.
Não parece estar
muito bem.
Eu estou bem.
Não, alguma coisa está
acontecendo.
Bem, está sendo ótimo, mas acho
que minha carona chegou.
Alguém está vendo
um helicóptero de guerra?
Você não precisa
ficar com medo.
- Não estou.
- Não precisa ficar com medo.
Você não precisa
ficar com medo.
Não estou.
Você...
Não...
Precisa...
Ficar...
Com...
Medo.
- Pare de dizer isso.
- Por que não dos deixa em paz?
- Para fazer o quê?
- Eu não sei.
Apaixonarmo-nos,
termos filhos.
Bem, veja,
esse é o problema.
Seus filhos
contra os meus,
quem ganhará
a briga no parquinho?
- Você não precisa...
- Eu sei, não preciso ter medo,
mas estou com medo,
olhe só para você.
Todos vocês.
Você são deuses.
E, um dia,
acordarão e perceberão
que já não precisam mais
nos escutar.
Bem, essa não é
a história do mundo?
Pessoas de nações diferentes,
línguas diferentes,
aprendendo a viver juntos?
David?
Oi, gata.
Você não pode estar aqui.
Por que não?
Por que o David
usou um chapéu?
Escuta, se a porta da frente
está fechada, eu vou por trás.
Você gosta disso, não é?
Um pouco de ação
na porta dos fundos?
Você vai me ajudar.
Não.
Não vou mesmo.
Estamos conectados,
garota.
Você, o David e eu.
A culpa é sua.
Quando estava na cabeça dele,
eu estava na sua.
E eu posso não estar
na frequência dele agora,
mas você consegue me ouvir
muito bem, não é?
Pare.
Minha mãe morreu
há alguns anos.
De câncer.
Ela tentou de tudo.
Quimioterapia,
radioterapia, cirurgia.
Sabe o que eles fazem
quando tiram um tumor?
Colocam em uma sacola
e queimam ele.
- Eu sou o tumor nessa história?
- Fantasiar-se de Lenny
já está ficando velho.
Eu tenho outras fantasias.
Pare.
Você vai me ajudar
a escapar.
Quer que eu saia do David?
Tudo bem, eu sumirei.
Mas precisa me ajudar
a escapar.
Por que eu faria isso?
Porque se não ajudar,
matarei ele.
Não se a matarmos primeiro.
Você já fez sopa?
Cortou a carne, os vegetais,
adicionou o caldo
e cozinhou
por algumas horas?
Já tentou desfazer sopa?
Eu sou uma parte dele.
E a única forma de eu sair
sem matar ele,
é se eu decidir sair
por mim mesma.
Aí está.
Agora você entende.
- Como eu faria...
- Você é inteligente...
Você é inteligente...
para uma mulher.
Pensará em algo.
- Você pensará em algo.
- Mesmo se quisesse,
eu nem estou
nos três maiores níveis...
Estamos falando
de três ramificações do governo.
Só preciso de uma reunião,
cara a cara.
Por quê? Para poder derreter
as cabeças deles?
Tudo bem,
essa reunião acabou.
Não, preciso de uma reunião
para que eu possa convencê-los.
Precisamos levá-lo
ao laboratório.
O que está acontecendo?
Ele está doente?
Nada. Ptonomy,
leve-o para a sala de espera.
Ele não está doente.
Ele tem uma espécie de monstro
na cabeça.
Um mutante.
Muito velho.
- Syd!
- Não.
David está certo.
Confiança.
Essa coisa entrou nele
quando era criança.
Como um parasita.
Está tentando apagá-lo.
Mas estamos
tentando tirá-lo.
Posso estar errada,
mas acho que gosta de David.
Acho que sente algo por ele.
Então vou te dar uma chance.
Você quer ajudar?
Está ótimo.
Leve-o para a cela.
Não posso arriscar.
Certo.
Peguei você.
Tente algo
e quebro seu pescoço.
O que houve com a confiança?
General?
O Major Briggs quer permissão
- para lançar o pacificador
- Não!
Diga para ele
chegar mais perto e esperar.
Darei a seu homem
mais uma hora.
O que houve?
Não importa,
estaremos mortos em dez minutos.
Por que estou amarrado?
Diga-me, você.
Posso sentí-lo
aqui dentro
tentando forçar sua saída.
Use seu poder.
Você só tem que esperar
um pouco mais.
Deus.
E depois?
Depois...
Quando puxarmos,
você empurra.
O quê...
E então a dinamite explode.
Estarei você sabe onde.
Aqui vamos nós.
Espere!
Como isso funciona?
Identificamos um segundo
conjunto de ondas cerebrais
na cabeça de David.
Esse aparelho marca tudo
que não é o David.
Cria um vórtex.
Um tipo de campo magnético.
Que vai drenar
tudo que sobrou de Farouk.
E deixa David intacto.
Como vou saber...
O que você vê, Robert?
O gerador está em 69% e subindo.
Dê-me mais 20%.
Está funcionando.
- Vê?
- Sim.
Está funcionando.
O único jeito que você
vai me tirar sem matá-lo
é se eu decidir sair sozinho.
Espere, está resistindo.
Não.
Lenny.
Estava me perguntando...
O que eu sou sem você?
Sabe, estamos juntos
há tanto tempo.
O sol e a lua.
As pessoas perdem um membro e...
À noite, após anos,
ainda tentam tocá-lo.
Você é uma aparição.
Você é a minha aparição?
O que acontece comigo
quando você partir?
Eu...
Não...
Partirei!
Não.
Pare.
Precisamos parar.
Falha detectada.
Sente-se.
- Saia do meu caminho.
- Falha detectada.
Falha detectada.
Oliver, preciso
de mais energia.
Falha detectada.
Fique aqui.
Consegue ver,
certo?
Mandem o Equinóceo.
Falha detectada.
- Oliver, agora!
- Falha detectada.
Falha detectada.
David?
Aguente firme!
Falha detectada.
Falha dete[ctada.
- Falha detectada.
- Meu Deus. Cale a boca.
Falha...
Espere.
Melanie.
Rede elétrica, eu acho.
Fios incompatíveis e tudo isso.
Vai querer usar uma escavadeira.
Se eu governasse o mundo
Todo dia seria
o primeiro dia da primavera
Cada coração teria
uma nova canção para cantar
E cantaríamos de alegria
ue cada manhã traria
Se eu governasse o mundo
Está tudo bem,
você está bem.
Ele se foi.
Certo.
Lembra-se que me disse
para não ter medo?
Certo, aquilo foi um erro.
Precisaremos
trabalhar juntos agora.
Eu sei.
Falarei com eles.
Senhora Bird!
Senhora Bird.
- Ele...
- Sim.
Ele se foi.
- Você está bem?
- Eu...
Acho que você rompeu
meu baço.
- Oi.
- Olá.
Vencemos?
Parece que vencemos?
Não deveria
ter feito aquilo.
Ainda que eu queira
te beijar agora.
Poderia ter te matado.
Como se sente?
Melhor.
Eu, eu não entendo...
Precisa de um hospedeiro,
O Rei das Sombras.
Então, se não é
nenhum de nós...
Onde está o Oliver?
Onde deveríamos
olhar primeiro?
Em algum lugar quente.
Sul.
Eles foram para o sul.
O que é aquilo?
É um dos do Cary?
Acho que gosta de você.
- O que diabos...
- Não!
Syd!
Socorro!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv