Podemos começar?
Legenda: YsoseriousM
robfilho | reptarop²
Legenda: MatheusBozetti
ToBe_AFM | ErosCohen
Revisão
Lory
Podemos começar?
Enquanto espera,
já ouviu a história
do lenhador pobre
e sua esposa?
Acredito que não.
Um dia, um lenhador
e sua esposa
acharam uma garça presa
em uma armadilha.
Entristecidos pela ave,
libertaram-na.
Podemos começar?
Alguns dias depois,
em uma noite de neve,
uma jovem moça de branco
bateu à sua porta
e pediu-lhes abrigo.
A neve não parou por dias.
Quando parou,
a moça perguntou
se poderia viver com eles.
Eles aprenderam a amá-la,
como uma filha.
Disseram, sim.
A moça pediu
uma máquina de tear.
Disse que faria roupas
para eles venderem.
"Mas", ela disse,
"nunca me vejam trabalhar".
Podemos começar?
Amy!
David?
O tecido que ela fiou
era fino e bonito.
O lenhador ficou rico,
mas também curioso.
Podemos começar?
Um dia, enquanto a moça
estava no tear,
ele e sua esposa
a espiaram
e viram que não era
de fato uma moça.
Mas uma garça.
O que aconteceu?
A garça fugiu
e nunca mais foi vista.
Como está seu café?
Vou querer outro.
Enquanto espera,
já ouviu a história
do lenhador pobre
e sua esposa?
Acredito que não.
Percebe que estamos
falando sério.
Eu não sei.
Pronto?
Podemos começar?
Normalmente,
no trabalho com a memória,
atuamos sistematicamente,
de trás para frente,
passo a passo por sua vida.
Mostramos que cada momento
de sua doença
era, na verdade,
seu poder se manifestando.
Desta forma, descobrimos
suas habilidades juntos.
Aprendemos o que as ativam,
mas, por conta de sua irmã,
não temos tempo.
Então, focaremos
nos grandes eventos.
O que isso quer dizer?
As coisas que mais te dão medo.
Estive pesquisando a fundo
e encontrei a memória
que acessamos ontem,
a da cozinha.
Se estiver pronto...
Estarei bem aqui.
- Temos que conversar!
- Não quero falar disso!
Deixe-me em paz!
Congele.
- O que aconteceu?
- Isso foi... Você sabe,
Philly e eu namoramos
por uns dez meses,
e eu...
Brigávamos muito,
não sei exatamente
quando foi isso.
Congele.
Eu estava certa.
Você não é só telepata.
Pode controlar objetos
com sua mente.
"Controlar" é um exagero.
Isso aqui é um poder cru
em ação,
mas pode aprender a usá-lo,
assumir o controle.
Antes temos que saber
o que os ativam.
O que aconteceu antes disto?
Antes da briga com a Philly?
Este porquinho
foi ao mercado.
foi para casa.
Este porquinho
roubou seu terapeuta
e trouxe as droguinhas
para casinha.
Sente cheiro de bolo?
Uma astronauta se aproxima
com gostosuras assadas!
Querido...
- Peter e Vanessa estão vindo.
- Peter?
"Um pequeno passo
para um homem,
um salto gigantesco
para a humanidade".
David, você está bem?
Não, não, não.
Não.
Não pode fazer isso.
- Não me toque.
- Solta!
Ela não sabia sobre as drogas?
Solte o réptil,
Capitã Espacial.
Não briguem.
- Solte!
- Congele.
Você era um viciado
e foi pego.
Eu estava chapado,
e a Lenny e a Philly
- começaram a falar coisas...
- Foi pego e se sentiu preso.
Como isso está me ajudando
a recuperar a Amy?
Mostre-me
o que acontece em seguida.
O que foi?
Eu não sei.
Ele está resistindo novamente.
- David?
- Não sou eu.
- O quê? O que foi?
- Não estão vendo ele?
Vendo?
Quem?
Quem está ali?
O que aconteceu?
- Eu não...
- Algo está errado.
- Ele não deveria...
- Você viu algo.
Eu não...
Eu não sei.
Eu não me lembro.
É só medo.
Como isso é possível?
Certo, leve-nos de volta.
Vamos assistir novamente,
mas, desta vez,
de uma distância
mais segura.
Pare de resistir.
Não estou resistindo.
Sabia que o diâmetro
equatorial da Terra
é de 12.756 quilômetros?
Paul?
Não.
Nós saímos.
Isso é agora.
- Ouça-me, David.
- Eu não...
Sim.
Você fez isso.
Não queria
que víssemos algo.
Melanie, estávamos
no cubo da memória.
Ele nos teletransportou
por 200 metros,
passando
por duas paredes maciças.
O que você é?
Onde você cresceu?
Por quê?
Parece ser uma garota da cidade.
Eu fui criada no 31º andar.
- Mãe?
- Sim, eu tinha uma dessas.
Pai?
Uns dois.
Acho que ela os intimidava.
Ela conhecia pessoas.
Viajava em seu meio.
Era reconhecida
por sua inteligência.
Ela escreveu uns estudos,
os quais as pessoas debatiam.
Dávamos umas festas.
Ela as chamava de "salões".
Artistas com bigodes
e homens com clipes de dinheiro,
como grande caçadores,
tentando derrubá-la.
Mas nós que os derrubávamos.
Vivíamos no interior.
Na maioria das vezes,
eu lia livros ilustrados.
Parece legal.
Árvores e campos.
Sem multidões.
Você já...
- O quê?
- Bem, é...
Às vezes,
sinto que tenho cabelo longo.
Tipo, de quando nós...
Quando eu era você.
E não...
Só lembro de ter tido.
Eu tento encostar nele,
até tirá-lo da minha cara,
e ele simplesmente...
Não existe.
Isso...
Isso já...
O que mais?
Às vezes,
perco o equilíbrio.
Meu centro de gravidade
e meus quadris...
- Cuidado...
- Não.
E...
O quê?
Bem, sabe,
trocamos de lugar,
já tinha umas duas horas
e eu tive que fazer xixi.
- Não.
- Não, não é isso...
Eu sei como tudo funciona
lá embaixo, só...
- Não, vá em frente.
- Eu só...
Eu não olhei,
nem toquei em nada.
Nada mais do que precisava.
Eu só...
Olha, sendo completamente...
Eu toquei, quando trocamos,
eu toquei.
Está tudo bem.
Eu...
O quê?
Não, eu não fiz isso.
Eu deveria, mas não fiz.
Está tudo bem.
Não é o meu corpo, sabe?
É assim que eu o entendo,
se qualquer um
pode vir e usá-lo.
Não é um pouco triste?
Não.
Na verdade, não.
É como a alma, sabe?
Ninguém tem certeza
se ela existe.
Mas eu tenho provas.
Somos mais que só isso.
Eu fui um chinês,
uma mulher de 136Kg,
uma menina de cinco anos,
mas aonde vou, sou eu.
Eu gostei disso.
Ser você...
Não, no começo.
Aquilo foi estranho e pavoroso.
Mas, depois,
ao olhar no espelho
e ver você...
Poder tocar a sua mão...
Eu não sei.
Ele tinha que tomar as pílulas.
Se não tomasse,
ele teria problemas,
e eles não...
O hospital...
Não sabem onde ele está.
Não acredita mesmo que ele
precisa das pílulas, não é?
O que quer dizer?
Ele tem esquizofrenia.
Ele não tem?
Desculpe.
Sei que, na Divisão Três,
era um rato de laboratório.
Só não gosto de ser estudado,
entende?
Entendo.
Poderia me dar aquela coisa?
- Eu?
- Ele quis dizer, eu.
Ótimo.
Mais agulhas.
Eu poderia te desmaiar,
se ajudar.
Obrigado.
Acho que me querem acordado.
Sim, deve estar acordado.
Isso não é nada.
É um constraste,
para ajudar a ver as coisas.
Claro, não é nada.
É só um contraste.
- Posso?
- Claro.
Aqui vamos nós.
Uma pequena picada.
Prontinho.
Poderia não quebrar tudo
desta vez?
Não vou prometer isso.
Tudo bem.
- Estarei lá fora, tudo bem?
- Certo.
Certo, David.
Continuaremos a modelar
suas ondas cerebrais
e tirar algumas leituras
de hormônios.
Dessa vez, quero que pense
em algo estressante...
Quanto pior, melhor.
Doçuras ou travessuras?
Vamos lá, Rei.
Mais uma casa, Davey.
Depois, vamos para casa.
Não.
Sem doces.
Rei! Rei!
"Para cama, Para cama",
a mãe disse.
Rei! Vem garoto.
Vem!
"Para cama", ela disse.
- Rei.
- O menino nervoso.
Onde você está?
O rosto dele
ficou vermelho.
Vem aqui, Rei.
O rosto dele
ficou vermelho,
e, com um choro,
cortou a cabeça dela.
Rei.
"Nada de cama",
ele disse.
E cortou o pescoço...
A mãe dele estava morta.
Morta.
Está tudo bem?
Sim, eu só...
- Eu estava apenas...
- Psiu, menino.
É bem fofo.
Eles pensam
que podem te salvar.
O que foi?
A área de fala
de seu cérebro está ativa,
mas ele não está falando.
Não pode estar aqui.
- O que está fazendo, garoto?
- Pare.
Acha que está seguro aqui?
Com estes palhaços?
- Eles estão me ajudando.
- Como o hospital?
Não, não. Não estou doente.
Eu tenho habilidades.
Estão me mostrando
o meu passado.
Eu tenho poderes.
Não, isso é ótimo.
Estou feliz por você.
Enquanto isso, quem sabe
quantos comandantes
estão fudendo a sua irmã
direto no cu,
mas, está certo...
Isso é ótimo.
Trabalhe em você, cara.
É isso que importa.
- Não, Melanie disse...
- "Melanie disse".
Acha que a Melanie está
do seu lado?
Os segredos daquela vadia
têm segredos.
O que quer dizer?
Por que está fazendo isto?
Deveria ser minha amiga.
David, por favor.
- Não.
- David, por favor.
Pare.
Eles estão me machucando
com seus grandes e duros...
- Ele está aquecendo.
- Defeito detectado.
Pressão ambiente
aumentando gradualmente.
Não!
Pare!
Defeito detectado.
Ele tem esquizofrenia.
Ele não tem?
Amy, uma vez disse a seu marido
que sentia
ter crescido
em uma casa assombrada?
- Como você...
- Barulhos estranhos à noite.
Coisas se mexendo sozinhas.
Deixava seu irmão
no banheiro
e o encontrava vagando
do lado de fora,
e quando ele falou às pessoas
sobre as vozes,
as visões, falaram
que ele era doente.
Trancaram-no,
e você não disse nada.
Deixou que colocassem-no
naquele lugar,
- quando sabia...
- Não.
Você sabia...
Que havia
algo a mais acontecendo.
Algo... Mágico.
Meu irmão tinha problemas.
Seu irmão tem poderes psíquicos.
Ele é um Deus.
E você...
Deixou-os...
Transformarem-no
em um tolo.
Agora ele está liberto
com toda a sua potência ligada,
muito poder
e nenhum autocontrole.
E se tiver alguma consciência...
Ajudará-me a encontrá-lo
para que eu possa desligá-lo.
Ele não me ligou.
Eu prometo,
se eu soubesse algo...
Eu não sou uma...
Uma pessoa forte.
Pode perguntar a qualquer um.
Então, isso...
Você, as sanguessugas...
Digo, quando eu me corto,
preciso me deitar.
Então, se eu soubesse,
eu te contaria.
Syd!
Caramba, caramba, caramba.
David, não me toque.
- Certo, certo.
- Eu estou bem.
Tudo bem.
Se aprender a controlar isso,
vai ser um fodão de verdade.
Anda.
Vamos lá.
Tem certeza que ele te viu?
Sim, cabelo cacheado esquisito,
cego de um olho.
O quê?
David,
isto é muito importante.
Você não vai voltar lá.
Eu sei, sei, sei,
mas talvez, talvez
se eu pude levar a Syd,
talvez possa trazer a Amy.
Não...
Você os surpreendeu.
Na próxima,
estarão te esperando
e uma dessas
coisas acontecerá:
Ou vão te matar,
ou vão te deixar ir,
para segui-lo até aqui
e matar todos nós.
- Quem são eles?
- Eu te falei.
São parte da Divisão Três.
Não, o de cabelo cacheado.
Você o conhece.
Aqui...
Era um estábulo.
Meu marido herdou em 1940.
Oliver.
Se usou o elevador
ou pediu uma xícara de café,
escutou a voz dele.
Ele morreu?
Ele construiu
este lugar com o Cary...
Há 30 anos.
Antes das Divisões.
Antes que soubessem
o quão rápido o mundo mudaria.
Construíram isso e saíram
à procura de gente como você.
E encontraram Walter...
Mas ele não era como eles.
Ele queria...
Ferir as pessoas.
Bela história, mas realmente
não ligo para quem ele é.
Ele está com a minha irmã...
E precisamos resgatá-la.
David, sente-se,
por favor.
Sinceramente, nunca vi
uma mente como a sua antes.
É como se o seu cérebro
estivesse se defendendo.
Certas memórias,
certas partes da sua história
foram protegidas
ou apagadas.
O que isso significa?
Significa que não posso fazer
o que preciso fazer
para te orientar,
para te treinar.
E, francamente,
estou preocupada
de estar só piorando as coisas.
Está desistindo.
Não.
Você é muito importante.
Por quê?
Por que sou tão importante?
Porque estamos em guerra
e estamos perdendo,
e você talvez seja
o mutante mais poderoso vivo.
Quer consertá-lo
para que possa usá-lo?
Não.
Quero consertá-lo
porque ele merece ser saudável
e merece ser feliz.
E, então, quererei usá-lo.
Tudo o que me importa
é a Amy.
Certo.
Está bem.
Meu instinto,
dada a resistência,
é diminuir o ritmo.
- Não.
- Eu concordo.
Acho que suas defesas
estão ficando mais fortes.
Teremos que tentar
uma aproximação mais dura.
- Isso significa?
- Significa que quero te sedar.
Não ao ponto
de inconsciência,
mas só para baixar
as suas defesas.
Dê-nos um acesso sem filtro
à sua mente.
Preciso disso para entender
o que é real e o que não é.
- Quero estar lá.
- Não.
Sim, quero entrar também.
Estamos juntos nessa.
Preciso dizer
o porquê é uma má ideia?
- Na verdade, não.
- Acho que não é seguro.
Quem resgatou quem
de uma piscina
cercada
por soldados armados?
Eu só...
Ficarei bem.
Esta é minha...
É parte do meu entendimento.
Minha terapia.
Então, farei isto sozinho.
O que quis dizer,
"o vapor"?
O quê?
Está tudo bem
na cabeça agora?
Os remédios.
Os prisioneiros.
É sempre azul.
Por favor,
se guie por uma dessas:
tons suaves,
ruídos,
sons da floresta...
Eu era um viciado...
Antes de nos conhecermos.
Antes de Clockworks.
Ficava doidão
praticamente o tempo todo.
Diminuindo as luzes.
Eu mentia
para as pessoas e...
- Roubava-as.
- Todos fizemos coisas.
Meu médico dizia...
Que a palavra "monstro"
não é um subtantivo,
que para ser um monstro,
primeiro você tem que...
Fazer algo monstruoso.
Se vier comigo amanhã,
verá umas coisas.
- Posso aguentar.
- Não sentirá o mesmo por mim.
Você me ama?
Você sabe que eu amo.
Não tenho nada mais a dizer.
Todos aqui dizem
que sou são.
E se estiverem errados?
Certo, David.
Mostre-nos como foi parar
em Clockworks.
Está pronto?
Só uma picadinha.
Na esquerda!
Para a direita!
Não sou seu camelo!
Mais rápido!
Achei que David estaria aqui.
Não é assim que funciona?
Ele está aqui.
A sedação impede que o cérebro
racional dele fique aqui.
A criança é a parte da mente
que ainda está acordada.
Oi.
Pode tocá-lo se quiser.
Seu poder não funciona aqui.
Não sem o seu corpo físico.
Podemos seguir em frente?
Desculpe.
Potencial de grande pontuação.
Último serviço
e estou fora.
O que as estrelas dizem?
Interessante.
Memórias dentro de memórias.
Por que dizem isso?
Vocês...
Pessoal,
acho que algo está vindo.
- Viram isso?
- Vimos o quê?
Teve um flash
e eu vi o David.
Acho que não deveríamos
estar aqui.
Atrás de vocês!
O quê?
O que você viu?
- Temos que ir.
- Certo, certo.
Tire-nos daqui.
Não consigo.
David, venha cá.
David, espere!
- Espere!
- Sydney?
Sydney!
David?
David.
David, vem aqui.
Vem aqui. Vem aqui.
David.
David, vem aqui.
Vamos jogar um joguinho,
beleza?
Esconde-esconde.
Tem algum lugar para se esconder
e que ninguém possa te achar?
Aqui dentro?
David, vem aqui!
Espere.
David?
David, está tudo bem.
Sou só eu.
David,
você precisa acordar.
Não posso nos ajudar mais.
Tem que ser você.
Querido, se estiver aí dentro,
precisa acordar agora!
- O que aconteceu?
- Sim.
- Teremos uma longa conversa.
- Verifique a Melanie.
Fomos separados
quando você fugiu.
Ela ainda está lá.
Espero que ela esteja bem.
David.
David?
David, acorda.
O GAROTO
COM MAIS RAIVA DO MUNDO
PARA A CAMA, PARA A CAMA,
DISSE A MÃE.
PARA A CAMA, DISSE ELA.
O GAROTO ENFURECIDO ENRUBESCEU.
ELE ENRUBESCEU. E CHORANDO,
CORTOU A CABEÇA DELA.
Você está bem?
- Minha mão!
- Deixe-me ver.
Está tudo bem.
Não é real.
É só uma memória.
Elas não podem te machucar.
Não tenho certeza
que são memórias.
David?
- David?
- Bravo com você.
- Sempre estarei bravo com você.
- David.
Por que ele não acorda?
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV