Legenda: reptarop
MatheusBozetti | robfilho
Legenda: MJSantos
MrRamonster | skøad
Legenda:
Kal-El | YsoseriousM
Revisão:
Lory
Boa noite.
Estamos aqui para falar
sobre violência.
Ou talvez a natureza humana.
Estamos aqui para falar
sobre a natureza humana.
Espere.
Uma citação.
Um grande filósofo escreveu:
"Em tempos de paz,
o homem belicoso ataca
a si mesmo".
Esta é a fonte
de nossos problemas.
E por "esta",
quero dizer, "nós".
Somos a fonte
de nossos problemas...
Nossa confusão,
nossa raiva,
nosso medo
do que não compreendemos.
Violência, em outras palavras,
é ignorância.
Esqueçam essa merda.
Esse é o meu...
É o que eu diria.
Há dois tipos de histórias
para crianças.
O primeiro tipo:
Era uma vez
um coelhinho fofo,
chamado Fofuxo,
que saiu em uma aventura
muito divertida
para encarar desafios,
que ele superou
através de perseverança
e sendo adorável.
Esse tipo de história
ensina empatia.
Colocar-se no lugar de Fofuxo,
em outras palavras.
O outro tipo:
Oliver Anthony Bird,
se chegar muito perto
do oceano,
será levado pela correnteza
e se afogará!
Esse tipo de história
ensina medo.
E pelo resto de suas vidas,
essas histórias
competem entre si.
Empatia e medo.
E assim eu apresento
a cena dessa noite,
uma peça em cinco atos
sobre um coelinho fofo
que se aproximou demais
do oceano
e o que aconteceu depois?
Vamos começar.
Procorávamos pela verdade.
Mas encontramos
apenas mentiras.
O médico desapareceu.
A velha namorada
escondida por um sorriso.
O que era real?
Aquela era a missão.
Vimos coisas,
ouvimos coisas.
Mas poderíamos acreditar
em nossos olhos?
David poderia?
David?
O que as estrelas disseram?
Meu garotinho.
Meu garotinho lindo.
David, acorde.
Acorde.
Estranho.
Demais.
Ele vai acordar, não é?
Não há razão médica
para sua inconsciência,
se for isso que ele tem.
Andrômeda.
Cassiopéia.
Estou saindo amanhã.
Kissinger diz
que estou limpa.
Então, posso ir para casa.
- Não!
- David, acorde.
Posso tentar aplicar adrenalina.
Não.
- Muito arriscado.
- Concordo.
David.
David, cadê você?
Precisa melhorar
para poder voltar para casa.
David.
Acorde.
Ele não está nas memórias,
está no subconsciente.
Eu verifiquei.
Onde quer que sua mente esteja,
não a acho.
- Mas não está...
- Não houve morte cerebral.
Sua mente está ativa.
O que está acontecendo?
Sabe que ele pode criar
um espaço de projeção mental,
algo entre realidade
e sonho.
Um plano astral.
Entramos três vezes
em suas memórias.
Três vezes.
Vimos falhas, omissões.
É como se tivéssemos
ativado um guardião.
Há algo nas memórias
de David
que ele não quer
que vejamos.
Kerry?
Tenho uma missão para você.
Na verdade, para os três.
Estou os mandando
para fora.
Precisamos descobrir o que houve
com o David antes de Clockworks.
E a Divisão Três?
É um risco
que precisamos correr.
- Ele é muito importante.
- Será mesmo?
Penso que "perigoso"
o descreve melhor.
Olha,
eu o acho irritante,
mas se eu puder bater em alguém,
estou dentro.
Todos vocês irão.
O que era real?
Essa era a missão.
Fique de olho.
Não podemos ficar
por muito tempo.
É só um palpite,
mas diria que o Dr. Poole
não vem aqui há alguns anos.
É estranho,
ver isso depois de visitar
a memória do David.
As cortinas
são totalmente diferentes.
A maioria das memórias
não são confiáveis...
As coisas que vemos,
o que as pessoas dizem...
E elas também mudam
com o tempo.
Seu passado é uma ilusão.
Havia uma fenda ali.
A parede se abriu,
e saiu uma luz vermelha.
E o garoto correu
para o armário.
E eu segui.
Espere.
Para o plano astral,
o espaço inventado.
Eu procurei por você.
Não estava
em nenhuma memória do David.
Está dizendo
que o David criou aquele lugar?
É parte da habilidade dele.
Projeção psíquica para criar
uma realidade simulada.
Tudo bem.
Vamos ver o que ela tem a dizer.
Quem?
A sala.
Aí está você.
Objetos também têm memórias.
É possível...
Podemos ainda estar
na mente do David?
Uma simulação?
Não, isso é real.
- Como você sabe?
- Porque eu sei.
Digo...
Tenho certeza.
- Como você...
- Ponha sua mão aqui.
Cuidado.
Não vou encostar.
Não é minha primeira vez.
Só feche os olhos.
Andrômeda.
Cassiopeia.
Boötes.
Canis Major.
Lupus.
Telescopium.
Conte-me, David,
o que as estrelas disseram?
Ele...
Parece...
Que o doutor voltou
quando o David
estava roubando aqui.
Não parece algo que David faria.
Eu sei que você gosta dele,
mas ele não está estável.
Acredite em mim.
Tente ficar ouvindo vozes
por 10, 15 anos,
medicar-se
com drogas pesadas,
e então ser jogada
em um hospício.
Eu estive em um hospício.
Esteve, mas você é...
Sem ofensas,
mas comparada a ele,
com o poder dele,
você faz truques de mágica.
Eu li o relatório.
Ele quebrou o crânio do doutor.
Tiveram que colocá-lo em coma
para diminuir o inchaço.
E isso foi com os punhos.
Imagine se tivesse usado
seus poderes.
Ele é uma bomba.
- "O que as estrelas disseram?"
- O quê?
O Dr. Poole perguntou ao David,
"O que as estrelas disseram?"
E eu o vi,
quando estávamos
em sua mente,
logo antes do monstro vir.
Eu o vi, como um flash.
Ele tinha... Estava colocando
fita na boca, fita de áudio.
- E as mãos dele...
- Está dizendo...
Falhas.
Omissões.
Você viu as memórias dele.
Há rasgos nelas, lacunas.
- E se...
- Já vi memórias implantadas.
- Dá para perceber.
- Implantadas por outra pessoa.
Eu estou falando...
Ele é tão poderoso,
o David.
Talvez ele escondeu as memórias
reais atrás de falsas.
- Por quê?
- Eu não sei.
É muito trabalho
só para se convencer
que seu namorado é
um cara bom.
Conversas na fita.
O que as estrelas disseram?
Sabemos que ele está
escondendo coisas.
Mais um trabalho e paramos.
E se ele não veio para roubar
o rádio ou algumas moedas?
- Um grande prêmio.
- E se ele veio aqui
para destruir evidência?
Uma conversa, a única vez
que ele falou demais.
Como se encontra os fatos
quando a memória vira um sonho?
David.
Alice desceu
pelo buraco do coelho.
Dorothy desembarcou em Oz.
Será mesmo?
Eu procurava
pelo homem que eu amava.
Ou eu só amava a ideia dele?
A face que ele me mostrou.
Tudo o que eu podia fazer,
era seguir as linhas,
puxar a corda.
As coisas que ele fez.
As coisas que ele disse.
Quem somos nós, se não histórias
que contamos a nós mesmos?
Olá.
Quem está ai?
Estou aqui.
Eu existo!
Estou em uma cela.
É melhor falarmos baixo.
Eles devem estar
nos ouvindo.
Quem?
Diga-me o seu nome.
Amy... Haller.
Meu Deus.
A irmã.
Quem é você?
Chamo-me Kissinger.
Eu era...
O médico do David.
Eu...
Fui te procurar no hospital.
Eles disseram
que você não existia.
Eu existo.
Bem, eu existia.
Eles têm...
Você disse-lhes onde ele está?
Não.
Eu não sei.
Eu não o vejo desde...
Você o viu?
Não.
Depois que saiu
do hospital,
ele ficou conosco
por algumas noites, mas...
Você sabia...
Que ele não era doente?
Que ele tinha poderes?
Ele falou de vozes, visões.
Você sabia?
Eu acho que sim.
Eu deveria saber.
Por anos,
médicos, hospitais.
Deus, ele era tão doce.
Mas ele se mudou.
Mudou-se de quarto,
às vezes para mais longe.
Você ouvia a voz dele
e a seguia,
mas ela não estava mais lá.
E ele sabia coisas,
conversas
que ele não poderia ter ouvido.
Mais que conversas,
pensamentos.
Já o peguei conversando
com pessoas que não estavam lá.
"Com quem você
está falando?"
E ele diria, "Rei",
o cachorro.
O seu cachorro.
David falava muito dele.
Doutor.
Nunca tivemos um cachorro.
Se você vier comigo,
verá coisas.
Não sentirá o mesmo
por mim.
Cary ligou, encontraram
um endereço para Philly.
Syd.
Syd!
Cary ligou, encontraram
um endereço para a namorada.
Ex-namorada.
Então, você vive...
- Dentro do corpo dele.
- Nós o compartilhamos.
Isso é estranho?
Vou te contar uma história.
Ray e Irma Whitecloud.
Estão grávidos,
é uma menina.
Uma garota nativa.
Decidiram chamá-la de Kerry.
Nove meses depois,
Um menino branco
e magrelo nasce.
Ray decide que Irma
teve um caso.
Ele a abandona,
e ela vira uma mãe solteira.
Criando seu...
Filho bastardo...
Então, oito anos depois,
o garotinho, Cary
acorda em seu quarto.
E vê uma...
Uma garota nativa
de oito anos de idade,
brincando com seus trens.
E no ano seguinte,
ele acha que a criou, tipo...
Sua amiga imaginária,
que vai e vem, mas então...
Então ele descobre que...
Ela vive dentro dele.
Que eles são...
Duas pessoas em um só corpo.
Essa é a história dele.
Qual é a sua?
O que quer dizer?
Você também é uma pessoa.
Com sentimentos e...
Estou te perguntando
como é para você.
Tudo bem.
Ele faz a parte chata,
certo?
Comer, dormir,
seja lá o que fazem
no banheiro e...
Eu fico com toda a ação.
Ele me faz rir,
e eu o mantenho a salvo.
Se isso é...
Estranho...
Estou bem com isso.
Mal funcionamento elétrico
Tem certeza que está pronta?
Não se preocupe.
Descobriremos os fatos.
É um risco
que teremos que correr.
Uma roupa de mergulho.
Tem certeza?
Não é só uma coincidencia,
já que o David partiu.
Talvez ele esteja acordando.
Talvez, mas não crie
falsas esperanças.
Já erramos antes.
Sente falta dela?
Kerry?
Acha isso burro?
Não.
É fofo.
É fascinante
como ela só envelhesce
quando está fora
de seu corpo.
Eu sei,
e cá estou envelhecendo.
Imagino o que acontecerá
quando eu morrer?
Ele...
Ele ainda está aqui.
Seu corpo.
Oliver?
Sou eu.
Visitante não anunciado.
Visitante...
- O que foi?
- Nada.
Já disse que precisamos
substituir esse sistema.
Não.
Ele está tentando falar conosco.
Nós te escutamos, querido.
Volte para nós.
Seus pais não te aguentaram.
Quando você
voltava da escola,
eles pensavam,
"Lá vem ele de novo."
Por que não escuta?
Esse é o seu problema!
- Não! Não!
- Porque você é um perdedor!
Idiota!
Visitante não anunciado.
Visitante...
Espera.
Bebida?
Claro.
O que é real neste lugar é
o que você quer que seja.
Meu lema é: por que não esperar
em grande estilo?
Esperar, pelo quê?
Onde estamos?
Desculpe pelo frio.
É a única coisa
que não consigo consertar aqui.
Gostaria de ouvir algo?
Isso é...
Ouve esse som.
É genial.
Você pode...
Pode desligar?
Desculpe-me.
Esqueci-me do seu...
Eu tinha uma semelhante...
Tendência?
Doença.
Esqueço a palavra.
Qual é a palavra?
Estou aqui há muito tempo,
as coisas tendem a...
Distanciar-se.
Certo.
E aqui, é?
Veja, eu deveria...
Eles me deram uma injeção,
um sedativo
para o trabalho com a memória,
e quando acordei,
estava...
A menos que não esteja
realmente acordado.
Talvez seja efeito da droga.
Diga-me...
Eles ainda,
O amor livre ainda está na moda?
Garotas em vestidos de verão
sem sutiã?
S...
Na verdade, não.
Definitivamente,
os sutiãs estão de volta.
Que pena.
Então...
Sim, certo.
Bem, há boas notícias
e más notícias.
A má notícia é
que não é efeito da droga.
Você está aqui,
no plano astral.
Foram muito longe
no faz de conta
e se perderam em sua mente,
consciência.
E agora você está preso
neste "lugar nenhum",
onde todo dia é o mesmo,
onde você pode se imaginar
em um reino,
mas nada será real.
E qual é a boa notícia?
Não estou mais sozinho.
O que acha de poesia barata?
"Eu fui para o supermercado
de frutas de néon,
sonhando com suas enumerações.
Que pêssegos e que penumbras.
Famílias inteiras
fazendo compras à noite.
Corredores cheios de homens,
mulheres nos abacates,
bebês nos tomates".
Senhor?
Oliver, por favor.
Não se preocupe.
Ele não pode te pegar aqui.
Ele?
Seu monstro.
Ele lhe faz esquecer.
- Esperto.
- O que você é?
Você tem uma mente inquieta,
e assim você guerreia
consigo mesmo,
como um cão,
tentando morder a própria cauda.
Como disse, já vi isso antes.
Eu sou... Eu era esquizofrênico,
assim pensava.
Mas Melanie disse que era
por causa dos meus poderes.
Melanie.
Eu conheci uma Melanie uma vez.
Sabe do mais?
Tenho que ir,
voltar ao...
Precisam de mim.
Amy precisa de mim.
Amy, sua namorada?
Não, sua irmã.
- Como você...
- Eu não iria lá fora.
Está lhe esperando.
O monstro.
Voce o trouxe aqui
e agora ele está te caçando.
Não há nenhum monstro.
Sou só eu.
Eu sei disso.
É o meu psicológico.
Monstro como metáfora.
Eu gosto disso.
Mas você está errado.
É parte de você,
essa é a verdade.
Mas não como um sintoma.
Mais como um...
Parasita.
O que está dizendo?
Estou assombrado?
Não, isso é superstição.
Eu sou um cientista.
Estou dizendo que talvez
seja bom você estar aqui.
Para descobrir algumas coisas.
Derrotar o dragão.
A não ser, você sabe,
que o dragão ganhe.
Escute, não posso.
Tem gente que precisa de mim.
Syd e Amy.
Então, vou sair deste lugar.
Não vou esperar.
- Como?
- Não sei.
Aparentemente,
sou um mutante super poderoso
então, descobrirei uma maneira.
Triste.
Mais dois, e teríamos
uma equipe de barbearia.
Cuidarei de você
o melhor que puder,
mas as coisas ficam nebulosas
no vasto subconsciente.
Lembre-se, não é real.
A não ser que torne-o real.
Volte quando quiser.
Temos noite do karaokê
às quartas.
Movemo-nos
por uma cidade de normais,
soldados em uma guerra secreta.
Éramos os fantasmas
de uma casa assombrada,
o golem do mito.
Aos normais,
éramos apenas superstições,
faz de conta.
Às vezes,
também nos sentíamos assim.
Quanto a mim, era uma mulher
que não podia ser tocada...
Apaixonada por um homem
que não estava lá.
O que era real?
A namorada antiga...
Essa era a missão.
Preciso que tome a frente
para eu escaneá-la.
Escaneá-la?
Vasculho as memórias,
enquanto a ocupa.
Preciso de 30 a 40 minutos.
Como vou mantê-la ocupada
por 30 ou 40 minutos?
Compre uma casa.
- Se vir algo, assovie.
- Vai ter uma luta logo, certo?
Lutar e conquistar
em todas suas batalhas
não é excelência suprema.
Excelência consiste em derrubar
as resistências do inimigo
- sem precisar lutar.
- Que seja.
Estou cego.
Está procurando
por um com um ou dois quartos?
Crianças.
Queremos ter crianças.
Parabéns.
Não, não, não.
Não, não vamos ter crianças.
É que...
Conversamos sobre o assunto.
Bem, não as faz
só conversando.
Sei que passa
do nosso orçamento,
mas estamos pensando
em algo na zona oeste.
Ótimo.
Quer olhar alguns locais lá?
Mais café?
Não... Já tenho
muita dificuldade em dormir.
David tem o mesmo problema.
Sempre se virando,
se mexendo,
- Às vezes fala dormindo...
- Não tem que...
Não estamos em uma consulta.
Ele tem razão.
Mas quero saber do cachorro
que pensam em adotar.
Chama-se Archie.
David teve um beagle
quando criança.
Rei, era o seu nome.
Ele sempre me acompanhava.
Parece
que era a coisa mais fofa.
Quero ver fotos dele,
mas...
Amy deve ter algum.
Não guardo muitas coisas.
Muita coisa?
Não guarda nada.
Zero fotos.
Nem um ursinho de pelúcia.
Nenhuma evidência
de que ele já foi, sabe...
De que teve um passado.
Evidência de que ele já foi,
sabe...
De que teve um passado.
Então, quer ir conhecer?
Obrigado,
achamos o que precisávamos.
Desculpe-me,
parece-me tão familiar...
Namorou alguém chamado David?
Syd!
É amiga dele?
Sabe onde ele está?
Não, nós...
Estamos o procurando,
na verdade.
Mas só queria que soubesse
que ele disse muitas coisas boas
sobre você.
Ele... As coisas terminaram mal
entre vocês?
É...
Achei que podia consertá-lo.
Ele era tão perturbado,
sabe.
Ele sempre foi gentil comigo.
Mas quando afastou-se
da medicação,
e tinha um amigo,
Benny.
- Refere-se ao Lenny?
- Não, Benny, ele era um...
Traficante, suponho.
Espere, então o amigo do David,
o sujeito que drogava-se...
Solte o réptil.
- Não briguem.
- Não!
- Era um homem?
- Sim, do tipo grandão.
Sorria bastante
mas não com o olhar.
Se eu o vir,
há algo que queira dizer?
Algum recado?
Diga-lhe...
Que estão nos observando.
Vamos falar sobre o Benny?
Você viu as memórias.
Onde quer que fôssemos,
estava o David e Lenny,
- a velha amiga do hospital.
- Que foi sepultada na parede,
acabou sendo alinhavada
nas memórias do David.
O lugar perfeito
para um confronto.
Não sei, mas quem alterou
a memória do David,
substituiu o cara
pela Lenny.
Helicópteros, naves de guerra
e ninjas aparecendo.
- Por quê será?
- Não sabemos.
Perguntemos ao médico.
Lenny, Benny...
Qual deles é o real?
Ou são a mesma coisa?
Um homem
que se tornou mulher.
Ou, talvez,
tenha sido só uma ilusão.
Dr. Poole.
Viemos
por causa do David Haller.
- Não falo sobre meus pacientes.
- Por favor.
Ele está em apuros.
Disseram-nos
que ele invadiu sua sala
para roubar coisas
para comprar drogas.
Acreditamos
que há outra história.
Doutor, cinco minutos,
e não nos verá novamente.
Revistei o andar de cima.
Nada.
Mesmo procedimento:
Você fala.
Vasculharei as memórias dele.
Não, isso é...
Não somos espiões.
Se ele estiver disposto a falar,
vamos deixá-lo falar.
- Obrigada.
- Pois não.
Você é um faroleiro agora.
Prefiro acreditar
que sempre fui um faroleiro.
Desde quando trata o David?
Há uns três anos,
intermitentemente.
- Por que diz isso?
- Pessoas esquizofrênicas
estão sujeitas
a terem alucinações.
Quando estava sob medicação,
David era receptivo,
ansioso a ser colaborativo.
Mas quando parou...
E quanto a drogas
ou bebidas?
Ele tinha impulsos conflituosos,
bons e maus.
Havia um amigo.
- Homem ou mulher?
- Homem.
Benny.
Ele tem, eu diria,
um efeito negativo
no tratamento do David.
David, pareceu-lhe
um tanto diferente?
Antes da invasão?
Nos dias e semanas antecedentes?
Ele dobrou as sessões dele.
Ficou claro que havia coisas
a serem ditas
mas não foram
- até a consulta final.
- Dr. Poole?
O que as estrelas disseram?
Está apaixonada por ele.
Estou.
Gostaria muito
de ver o David novamente.
- Pode me levar até ele?
- Por quê?
Porque tenho as mesmas perguntas
que vocês têm.
Tinha esposa,
filhos.
Agora já não consigo enxergar
de um olho.
Não consigo me concentrar.
Arruinou-me a vida.
Quero perguntá-lo o porquê.
- Ele está no comando.
- Ninguém está no comando.
Estamos nisso juntos.
E a Melanie Bird?
Ela não está liderando
o seu grupinho?
O que acabou de dizer?
É uma armadilha.
- Droga.
- Lá para cima!
Conversa fiada o dia todo.
Só falando, falando, falando...
É a minha vez.
Estávamos procurando
por você.
Isso foi um erro.
Senhor?
Alvo capturado.
A outra?
Presa, mas valente.
É um truque.
Ele não é...
Joguem-os no carro.
Levarei-os eu mesmo.
Tudo certo na caixola?
Acha que está seguro aqui,
com esses palhaços,
sonhando que é um alpinista?
Olha, é o seu quartinho.
Não estou para brincadeiras.
Acho que precisamos
conversar.
Garoto.
Garoto!
Você é minha amiga?
Porque eu poderia...
Sim,
claro que sou sua amiga.
Qual é!
É só que sou difícil,
sua amiga má.
Mas não se preocupe.
Eu te amo.
- Foda-se.
- Não sou desse jeito, cara.
Mas eu poderia participar
de uma punheta coletiva...
Isto é, se você conseguir
sair daqui.
Andando por aí...
Procurando por uma saída
como um imbecil.
Todos esses anos
de prática,
e agora...
Missão cumprida.
Perdi a cabeça.
Você fodeu tudo,
garoto.
Eu disse
para não confiar neles.
Digo, que nome é esse,
Summerland?
Sabe, você abaixou a guarda,
cara.
Te deram uma injeção
e estamos aqui.
Não, ele disse
que não foi isso.
Quem? Capitão Nemo
no seu cubo de gelo gigante?
Qual é, cara,
eles te drogaram
e te chutaram do próprio
corpo para fazer...
sei lá o quê.
Titio pervertido de óculos
e a garota raivosa dentro dele
podem estar
te dedando agora.
Quem é você?
Sério!
Eu sou você.
Eu sou eu.
Sou tudo o que quer ser
Por favor.
A verdade.
A verdade é essa,
parceiro...
Precisamos sair daqui,
certo?
Você e eu.
Porque onde quer que vá,
lá estarei.
E não posso ficar aqui
nesse lugar merda
por mais tempo.
Tenho o que fazer.
- O que isso significa?
- Estava pensando.
Se você se concentrar
ou se juntos,
talvez, nós...
Ou talvez precise
de mais motivação.
- Espere, isso é...
- Isso mesmo.
No mundo real, aquele cara vai
pegar sua namorada.
- Não.
- Ou pior.
- Não, não!
- Enlouqueça!
- Não.
- Não, não!
Vamos!
Deixe vir!
Não!
Vamos!
REDUZA A VELOCIDADE
Syd!
Syd.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Estávamos procurando
por você.
Eu sei,
eu me perdi.
Aqui, segure isto.
Vou verificar os outros.
Corra, protegerei você.
Vá!
Pegue-a!
Não!
David!
Corra!
Não, sou eu!
David.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV