Legenda
YsoseriousM
reptarop
Legenda
MatheusBozetti
gugags6
Legenda
ToBe_AFM
Btarth
Legenda
Kal-El
Revisão
Lory
Continue.
Vamos conseguir.
Estamos quase lá.
- Vamos, vamos.
- Aguente firme.
- Mais alguns passos.
- Vai ficar tudo bem.
Cuidado, cuidado.
David...
Calma, calma, calma.
Cuidado.
- David.
- Dê-me morfina.
Consegui, consegui.
Sim, venha.
David.
Certo, valentona,
isso vai...
Conheci seu marido.
Cuidado.
Ele é um poeta subversivo.
Eu sou você.
Eu sou eu.
Sou tudo o que quer ser.
Ele tirou a bala.
Parou o sangramento.
Tem um minuto?
Porque...
Ontem fizemos uma pesquisa
em seu passado...
O que é real,
e acho que possamos saber...
Eu sei o que sou.
Sabe?
Eu sou o homem mágico.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem.
Só queria que soubesse,
encontrei um meio
de ficarmos juntos.
Não entendo.
É tudo uma ilusão.
Agora consigo entender.
Por que luto tanto?
Onde estamos?
É só um quarto perto da praia.
Eu o criei.
São apenas sinais.
O que se vê,
o que escuta.
Impulsos enviados
pelos terminais nervosos.
Eletricidade no cérebro.
Real, falso.
É tudo a mesma coisa.
Sabe, dizem que o cérebro é
a maior zona erógena.
Como...
Como você...?
Não estamos
nos tocando de verdade.
Você é tão linda.
Como ela está?
O inchaço diminuiu,
mas não responde.
Não pode absorvê-la,
e consertá-la?
Eu entraria em choque.
É um ecossistema delicado.
Ele o viu, Cary.
Oliver.
No Plano Astral.
Ele te contou?
Ele pode trazê-lo de volta.
Sei que pode.
A aula começa em 5 minutos.
Sei onde a Amy está presa.
Irei resgatá-la pela manhã.
David, nós conversamos
sobre isso.
Não estou pedindo
para você ir.
Bem, eu vou.
Essas coisas levam tempo.
Para planejar.
Para observar.
Quem?
Quantos?
Como são as defesas?
Não apenas a militar.
Também têm ajuda especial.
Pessoas como vocês.
Sydney, você viu isso
com o Walter.
Vou ficar bem.
Talvez.
Se nós os surpreendermos.
Mas não.
Eles sabem.
Não pode ajudá-la.
Ainda não.
Não vai perguntar sobre ele?
Sobre o mergulhador?
Como ele estava?
Bem.
Forte.
Ela mora
em um cubo de gelo.
Eu não entendo.
Há quanto tempo ele está lá?
No Plano...
Sei lá.
Fará 21 anos em fevereiro.
Sabe, David...
No começo,
ele era igualzinho a você.
Mesmo tipo de poderes.
Psíquicos.
E então ele encontrou
um lugar
onde ele poderia reinar.
Ser o criador.
Então, ele...
Passou a ficar lá
cada vez mais.
Às vezes, eu...
Encontrava-o sentado...
Em qualquer lugar,
contemplando o espaço.
E então, um dia,
ele simplesmente não acordou.
Ele perguntou sobre mim?
Ele se lembra de muito pouco,
eu acho.
Fatos.
Agora ele faz
a própria realidade dele.
Mas houve um momento...
Você pode...
Posso vê-lo?
Quer que eu te leve lá?
Não.
Só quero
que o traga para casa.
Oi.
Sentiu saudades?
Sim.
Está pronta?
Estou.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Elevador subindo.
Cuidado com as portas.
- Subindo.
- Vamos mesmo para a D3 amanhã?
Vai ser legal.
Bater nas pessoas,
salvar a garota.
Fazer uma boquinha.
Eles vão nos matar.
Sabe disso, não é?
Eles tentarão.
Podemos voltar?
Essa foi sua primeira vez?
Não.
Minha primeira vez foi...
Ele era um dos namorados
da minha mãe.
Sua...
Eu tinha 16 anos,
ele era um jornalista.
Rolou um clima,
e eu fiquei curiosa.
Uma noite,
eles beberam muito.
Minha mãe
desmaiou no sofá,
Eu ouvi que ele estava
tomando banho,
toquei a mão dela,
e então,
eu era ela.
Entramos no banheiro.
Mas...
A troca não durou muito,
e quando ele estava dentro
de mim, voltei a ser eu.
Minha mãe
entrou lá,
e todos gritaram.
Quem nos ensina a ser normais,
quando somos todos diferentes?
Prometa-me,
se você se perder,
nos perderemos juntos.
E a força de mais pessoas?
Podemos levá-los,
como distração,
mas eles só nos atrasariam.
É pela Amy, não é?
Salvar a Amy?
Vamos lá,
esqueça os perdedores.
Viu o que aconteceu
quando trabalhamos juntos.
Nossa força.
D3 nem saberá
o que os atingiu,
mas temos que ir agora,
e teremos que ser rápidos.
Prometa-me que voltaremos
quando a resgatarmos.
Mon frère, eu amo aqui.
Todas essas pessoas lindas
e felizes.
David?
Hora de ir.
É uma instalação na floresta,
então devemos ir por terra.
Quero dizer, definitivamente
não devemos ir por terra.
Isso seria idiota.
Ele se foi.
- Quem?
- David.
Ele...
Eu ouvi vozes,
procurei por ele,
por todo lugar.
Ele não está aqui
Acho que ele foi
para a D3.
Merda.
Acorde todo mundo.
Estamos indo?
para a Divisão Três?
Agora?
Sem planos.
Sem informações.
Colocando nossas cabeças...
- Ele precisa de nós.
- Então, por que foi sozinho?
A sensação
que eu tenho com ele
é que só pensa
sobre si mesmo.
Então, não, obrigado.
Eles estão com a irmã dele.
Acha que eu não tenho irmã?
Uma namorada,
ou uma mãe?
Isto é uma guerra.
Estamos em guerra.
É maior que um cara chamado
David e sua irmã.
Não podemos perdê-lo.
Por quê?
Por que acha que ele trará
o Oliver de volta?
Não.
Por que ele é
muito poderoso.
Se o convencerem...
Sydney...
Estava com ele?
Como ele estava?
David?
Ele...
Alguma coisa mudou.
Encontrou uma forma
de ficarmos juntos.
Um lugar.
Contou a ele
o que encontrou lá?
A Philly?
O Dr. Poole?
Não.
Fizemos outras coisas.
Sydney...
Precisamos trabalhar juntas.
O tratamento do David
não está...
Senhora...
Não estou tratando ele.
Ele é meu homem.
Significa que me preocupo
com o que ele quer.
O que nós queremos.
Não dou a mínima
para como ele se encaixa aqui.
Só estou dizendo
para ter cuidado.
- David é muito frágil.
- Ele não parece frágil.
Não desde que voltou.
Eu sei.
E isso me preocupa.
Prometa-me que se se perder,
nos perderemos juntos.
Prontos?
Vai, vai, vai!
Por aqui.
Você...
Vai por alí.
Nós vamos por aqui.
Vamos.
Olá.
Sydney.
Graças a Deus.
Você, por favor,
tem que...
Abrir a porta.
Cadê o David?
Ele estava aqui.
A irmã dele estava
na cela ao lado.
Eu disse a ele.
Antes, não agora.
Mas eles a levaram.
É o que eles fazem.
Eles vêm, nos levam embora.
Perguntas.
Sempre as mesmas perguntas.
Ele disse que ia me libertar,
mas não o fez.
Poderia me libertar,
por favor?
Onde eles te levam...
Quando vêm aqui?
À luz.
À sala com a grande luz.
Há um interruptor.
A porta abre sozinha.
Por favor, Sydney.
Deixe-me sair daqui.
Vadia.
- Alguma coisa?
- Não.
Mas gravaram tudo,
então...
Senhora Bird?
Estou vendo.
Acabei de ouvir
a minha irmã.
Aquilo não foi uma memória.
- Não se mexa...
- O quê...
- Não se mexa, volto já.
- Sim, já conferi isso.
Não, não posso ficar quieto.
Estou trabalhando.
Você foi embora?
Eu sei.
Também dói em mim.
Olá?
Tinha que deixá-lo
te bater tantas vezes?
Talvez você devesse...
Tomar conta de mim.
Qual é!
Está bem.
Cansei desta merda.
Tudo bem.
Nós...
Estávamos errados.
Entendemos tudo errado.
Onde está o David?
Ele a levou.
A sua irmã.
Sabíamos que ele viria.
Estávamos...
Preparados.
Pensávamos...
Que estávamos preparados.
O que aconteceu?
Tanto poder.
Ele veste...
Um rosto humano.
O quê?
Seja cuidadosa.
Ele...
Veste...
Um rosto...
Humano.
Syd.
Não entendo.
- Olá? Senhora Bird?
- Cary?
- O quê...
O que encontrou?
É complicado.
O David esteve aqui.
Ele levou a Amy.
Estão todos mortos.
Acho que estávamos errados.
- Não.
- Toda a abordagem.
Tratá-lo como os outros.
Ele é esquizofrênico.
Não é uma doença mental.
Quero dizer,
uma mente seccionada.
Este monstro não é o David.
É algum tipo de parasita,
entende?
Uma outra consciência
dentro dele.
O que isso significa?
Esta coisa...
Entrou no cérebro do David
quando ele era criança,
quem sabe até
quando era um bebê,
e está lá,
se alimentando dele
desde então.
- As memórias.
- As memórias, exatamente!
Toda vez
que o David vê esta coisa,
ou percebe
que está lá...
A criatura o faz esquecer.
Reescreve as memórias do David.
É por isso
que não conseguimos vê-lo?
Acredito que sim,
e acho que ele também fez
com que esquecessem.
Digo, o...
O poder desta coisa.
Então, a coisa tem poder,
não o David?
Não, não.
David é um mutante muito,
muito poderoso.
Ele precisa ser,
senão a coisa acabaria com ele.
Está chamando-o
de "coisa",
mas o que poderia ser,
a não ser outro mutante?
Um mutante mais velho.
A consciência dele
separou-se do corpo,
entende?
E está vivendo
dentro de David por...
30 anos.
Sydney.
David?
Graças a Deus.
Estávamos...
Você está bem?
Por que existem tantas
Canções sobre arcos-íris?
E o que há do outro lado?
Arcos-íris são visões,
mas apenas ilusões
Arcos-íris não têm
nada a esconder
Assim nos foi dito
e alguns escolheram acreditar
Sei que estão errados
Espere e veja
Algum dia encontraremos
A conexão do arco-íris
Os amantes
Os sonhadores e eu
Assim não.
Ele sabe.
Rei...
Vamos, garoto.
O que foi?
Ele está em casa.
Ele foi para casa.
O David.
Para Summerland?
Não.
Para onde tudo começou.
Deveríamos ir.
Pode haver reforços
a caminho.
Tudo parece
tão pequeno agora.
Não acredito em você...
No que fez...
Para me salvar.
Eu não sabia.
Você sabia.
Eu tinha medo.
Bem, não precisa ter mais medo.
Você...
Viemos aqui
por algum motivo?
Para a casa velha?
Não tem uma...
Fizeram parecer
que você era parte de um time.
Com, tipo,
um quartel general.
Eles chegarão em breve.
Pensei que poderíamos...
Conversar primeiro.
Tudo bem.
Quer conversar sobre o quê?
Quero saber seu segredo.
- O que você...
- Posso sentir.
Viu?
O segredo.
Sempre soube,
mas agora está bem claro.
Você sabe algo
sobre mim.
David.
Oi.
Olhe para você!
Até que é bem gostosa
embaixo dessa roupa
de senhorinha do lar.
Quem é você?
Sou o David.
Espera, sou o Benny.
Digo, sou o Lenny.
Ou sou o...
Rei?
Ou a minha favorita...
Não, não, não...
Você tem um segredo.
Não, para, pare.
Por favor.
Minha vida inteira é
uma mentira.
Só preciso saber.
Quem sou eu?
Você foi adotado.
Quem?
Eu não sei.
Eu era bme nova.
Mamãe e papai,
eles...
Eles iam,
iam te contar...
Mas então, eles...
E eu só...
E você...
Você vivia tão chateado,
o tempo todo.
- A doença.
- Eu não sou doente.
Eu sei!
Eu sei.
Agora.
Eu não sei,
só achei...
Que se te contasse,
iria...
Deixaria as coisas piores.
Exatamente.
Isto irá...
Pode isolar a entidade,
paraliza-lá,
nos permitindo falar
com o David privadamente.
Bom, também não acho
que esta seja uma boa ideia,
mas eles...
Não temos escolha.
Terão apenas que...
Talvez não haja luta.
Não se iluda, velho.
Sempre há uma luta.
Espere!
Tome cuidado!
Acho que deixamos o mundo real,
estamos no mundo do David agora.
E isso é ruim, por quê?
Isso o tornaria um Deus
e ele é louco, então...
Pare.
Ele não é louco.
Isso é muito, muito...
Olá, bonitona.
Não, não,
não, não.
Aqui não é
o lugar de falar.
Aqui é o lugar de ouvir!
Um garoto tão bonitinho.
E então, vocês...
Começaram a colocar essas ideias
na cabeça dele.
Sydney!
Não, não...
David!
Quarto branco.
Agora!
Syd...
- Não consigo detê-la...
- David.
A mim...
David.
Ouça-me.
David?
David...
David.
Ouça-me...
Isso não é...
Dav...
David!
É só você...
Bom dia a todos!
O filme de hoje será
"Cantando na Chuva".
Tragam cobertores, amigos...
E divirtam-se de montão!
Sydney?
Desculpe-me.
O que eu estava dizendo?
Estava dizendo que...
Estava falando sobre
como a morte do seu pai
a afetou...
E acho que foi
bem corajosa.
Certo.
Vamos conversar.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV