Seja honesta.
Sente falta dele.
Todo dia.
Então, teve essa...
ideia.
O homem congelado.
Ele não envelhece.
Ele não muda.
Não gosta de mudanças.
Lido bem com mudanças.
Queridinha...
Por favor.
Contou-me sobre sua casa.
Ainda guarda a voz dele
na caixa postal,
as roupas no armário?
Não posso sentir falta
de meu marido?
Dr. Bird,
não vem com essas merdas.
Já estevea no meu lugar.
Se estivesse sentada aí
dizendo-lhe
como meu marido morreu
há vinte anos e não fiz nada,
e além disso,
alimentei a fantasia
de que ele não morreu.
De que ele está congelado
em uma câmara de criogenia.
Ele vai voltar.
Mas percebe, não é?
Como é você
quem está congelada?
Conte-me sobre sua mãe.
Ela morreu usando
a máquina de lavar louça.
2 de janeiro, quinta-feira.
Eu tinha 5 anos.
Estavamos na casa amarela,
em Postdamer Platz.
Quando tinha, na Alemanha,
aqueles programas de calouros.
Estava de shorts
e camisa de dinossauro,
brincando de massinha no chão.
Lembra que podíamos apertar
no jornal e fazer cópias?
"Marmaduke" etc.
9h15 da manhã.
Estava chovendo.
Aí parou, e o sol saiu.
Eu apertava a massinha
contra o jornal no chão.
Piso preto e branco,
como em zig-zag.
A cozinha estava quente
por causa do vapor
de quando abriam a lava-louça.
Ela terminou os pratos,
e tirou
o cesto de talheres.
Sabia que se chama assim?
Cesta de talheres?
Não.
Ela estava tirando
os pratos de jantar,
cantando com o rádio.
99 Luftballons.
Ela tinha uma bela voz.
Passa muito tempo
nessa memória.
No passado.
Gosto de pensar
que viajo no tempo.
Eu volto, e volto, e volto.
Mas só posso assistir.
Percebem
o quanto não é saudável,
esta ligação de vocês?
Sei o porquê pensa isso,
mas somos...
- A mesma pessoa.
- Sim.
Basicamente.
Como falamos e como...
Terminamos as frases
um do outro.
Não é como, quer dizer...
Sei que não somos
literalmente um só corpo.
Isso seria...
Não somos loucos.
- Nós só...
- Gostamos de estar juntos.
Ou não gostar, mas...
O quê, que mal fazemos?
- Essa é minha...
- É o que quero saber.
Estou percebendo
muita hostilidade.
Você não disse
que foi o último garoto
em sua turma a amadurecer?
A engrossar a voz.
A ter pêlos pubianos.
Não é uma corrida.
O que um garoto passa.
Seu crescimento físico
e emocional.
O que importa é
onde termina.
Por acaso,
pareço menos homem agora?
Só estou tentando te ajudar
a ver a verdade.
Essa raiva constante.
Sente-se isolado do mundo,
mas não é o mundo
que te isola.
É você.
Olha, sei que você só...
está tentando ajudar.
Mas, por alguma razão,
não parece real.
Fale sobre isso.
Eu não sei.
Há uma...
Há algo errado.
É como um sonho, sabe?
Mas não um interessante.
Tipo aqueles
em que se está dobrando roupas.
Ou comendo.
Tudo parece normal,
mas, de alguma forma,
você sabe.
Certo.
Nossa...
O velho relógio na parede diz
que é hora dos seus remédios,
então, continuaremos amanhã.
Tudo bem?
Legenda
YsoseriousM
reptarop
Legenda
MatheusBozetti
robfilho
Legenda
gugags6
Satsuki
Legenda
ToBe_AFM
Btarth
Revisão
Lory
Equipe inSanos
S01E06 | Chapter 6
Sydney Barrett,
posto de enfermagem.
Esse é o primeiro aviso.
Você está com 29
e você com 14.
É você quem saca.
Revista surpresa.
Estenda os braços.
Mesmo?
Eu só...
Sabe que detesto ser tocada.
Há uma nota no...
É só cuspe, certo?
Cuspe humano?
Talvez ele comeu iogurte.
Tipo, um cremoso ou...
O que ele tomou?
Clonazepam?
Sim, Clonazepam faz...
Ou...
Espera aí.
Iogurte e Clonazepam.
Isso dá...
Um coquetel.
Já pensou como ele era
antes deste lugar?
Tipo, se ele tinha uma conta
bancária ou uma namorada?
Talvez ele adorasse cachorros.
Todo mundo adora cachorros.
Eu não.
Quero dizer,
quem ele era antes...
Disto?
Quem era você?
Quem eu era?
Não existe antes.
Não depois
que a doença começa.
Essa é a mentira,
a piada mais cruel.
Como, de alguma forma,
com a dosagem certa,
com a terapia certa...
Ficar de pé com uma perna,
tocar o próprio nariz,
podemos voltar a...
O quê?
Amar cachorros?
Aposto 20 dólares que não fica
inteira até chegar ao chão.
Nunca acontece isso.
Nunca diga nunca.
Oi.
Tem torta no almoço.
Eu tenho um contato
lá dentro.
Iscas de peixe,
brócolis e torta.
De cereja.
O Paul conhece
um cara da cantina.
Isso é...
Sei que você adora isso.
Vocês notaram que tem um porta
diferente no corredor sul?
Diferente, como?
É como uma porta de quarto,
- Como de uma...
- David, oi.
É hora da sua sessão.
Então...
Como está se sentindo?
Bem, sabe?
Estou bem menos confuso,
na verdade.
Acho mesmo
que me encontrei aqui.
Um ritmo.
Um senso de paz.
Estive lendo muito,
pintando.
E com a Syd, o quão próximos
nos tornamos.
O mundo está começando
a fazer sentido.
Ótimo.
E os problemas
que costumava ter,
sentimentos de solidão,
sentir-se diferente
do resto do mundo?
Bem, agora eu tenho
uma pessoa, sabe?
Um relacionamento, e isso...
Eu não sei.
Eu só me sinto no controle aqui.
Tipo, minhas expectativas.
Eu não estou exagerando,
mas ao mesmo tempo,
- Eu tenho muito mais que...
- Você teme enlouquecer?
Antes, sim.
O tempo todo...
Penso sobre a miragem,
ou esse sentimento,
de clareza.
Penso que talvez seja
um sintoma,
o outro lado da doença
aparecendo.
- Está falando de obsessão?
- Estou.
Porque as pessoas sempre falam
do lado depressivo,
mas é o outro lado,
o sentimento
de invulnerabilidade.
Ele é...
É perigoso.
Não quero bagunçar
as coisas, entende?
Agora que estou equilibrado.
Pare.
- Nada de torta para você.
- Por quê?
- Aqui, pegue a minha.
- Não.
Coma.
Não, enquanto
você não puder.
Pode comer,
é só torta.
Tem bichos, muito bichos.
Você está bem?
Jesus.
Pode entrar aqui?
Não seja um bebê,
deixa eu deitar.
O que foi?
Nada.
Eu só...
Já se sentiu...
como se algo
já tivesse acontecido,
mas de um jeito diferente?
Então...
Tipo um déjà-vu,
mas diferente.
Está feliz aqui?
Olha só pra nós.
Por que eu não
estaria feliz?
Eu sei.
Mas não deveríamos tentar
melhorar, sair daqui?
Eu não sou bom em...
"ir lá fora".
É muita coisa,
é muito barulho.
É a vida.
O que a vida é.
Última vez que tentei
ter uma "vida",
acabei com
um cabo de extensão
- no meu pescoço, então...
- Não estou falando...
Sei que não será fácil,
mas, por favor.
Não pode ficar aqui tomando
comprimidos cinco vezes ao dia.
Em primeiro lugar, reduziram
para duas vezes ao dia.
E, em segundo, talvez...
Quem sabe?
Talvez ganhemos um quarto.
Podemos ficar juntos.
Sabe,
uma vida simples, só...
Vivendo um dia de cada vez.
Até quando?
Ficarmos com Osteoporose?
Quer mesmo envelhecer
em um hospício?
Morrer aqui,
- cercado pelas...
- O quê? Outras aberrações?
Talvez devessemos.
Talvez pertençamos aqui.
Lenny, Dr. Busker,
ela diz
que nem todos são feitos
para a vida real, à realidade.
Ainda mais eu com a minha...
"Sensibilidade".
Preciso da rotina,
de uma base.
Eu estou bem.
Não posso ficar aqui.
Nem mesmo por mim?
Aripiprazol.
Brintellix.
Clorpromazina.
Duloxetina.
Escitalopram.
O dia está tão lindo.
- Flupentixol.
- Esse é um injetável.
Já viram um céu
tão azul assim?
Também pode ser
um comprimido.
Vou permitir esse.
Ziprasidona.
Estamos exercitando
nossas mentes.
Sim, eu percebi.
Desculpe-me.
Não dormi bem.
Teve aquele sonho de novo?
Estou em um quarto...
Que não é um quarto.
Cheio de pessoas
que não consigo ver.
E tem essa sensação,
como se já estivessemos mortos.
Só não sabemos.
Clozapina.
- Ou venlafaxina, altas doses.
- Sim.
Eu, pessoalmente,
sonhei com um grande
cubo de gelo, pelo qual...
Sabe, eu mataria por,
tipo, uma limonada.
- Uma gostosa, gelada...
- Eu sonhei com...
Esperem.
Lembram-se daquele filme antigo,
"20.000 Léguas Submarinas"?
- Melanie?
- O quê?
- Com o que você sonhou?
- Amor.
Vocês notaram
uma porta no corredor?
Não está...
Sempre lá.
Então, onde está?
- Digo, quando não está lá.
- Exatamente.
- O quê?
- Como essa porta pode
estar lá e não estar lá
ao mesmo tempo?
Dimensões alternadas,
talvez.
Ou deslocamento
físico baseado
na geometria
das quatro dimensões.
Ou, simplesmente,
o sujeito, você,
está confundindo
um corredor com outro.
- Não estou inventando.
- Ninguém disse "inventando".
Eu disse "confundindo",
a alteração dos corredores,
e como uma memória
pode ser confundida
com outra memória.
Não.
É outra coisa.
Espera um pouco.
Preciso ir ao...
Banheiro.
Cotovelo!
- Sou eu.
- Desculpe-me.
Você tem uma pegada
bem forte.
Estarei na porta ao lado,
tudo bem?
Se ficar assustada,
só bata na parede.
Afirmativo.
Namastê.
Olá!
Olá.
Guttentag?
Buenos tardes.
Konnichi wa?
Eu sou...
Isto é...
Estou sonhando?
Eu...
Eu vi um cubo de gelo,
um grande...
Pode me levar lá?
Talvez...
Talvez, o quê?
Estava pensando
naquela porta,
e como algumas vezes
está lá, e outras, não.
E como... Não sei como dizer,
mas ouvi batidas,
como se fosse
alguém querendo sair.
Exceto que ninguém mais...
Então, pensei, você sabe
que sinto isso por semanas
de como esse lugar
não parece real, às vezes.
E, neste livro,
estou lendo
sobre estados do sonho
e memórias perdidas.
E essa ideia, talvez,
de como este lugar,
o hospital, talvez seja
uma versão da realidade.
E não a própria realidade.
- Que foi?
- Tenha cuidado.
- O que você quer dizer?
- Nada. É que...
Com o seu diagnóstico.
E as coisas
que está falando.
Odiaria que aumentassem
seus medicamentos.
Como assim?
O que portas imaginárias
tem a ver
com não querer
ser tocada?
Como assim, ser tocada?
Você sabe, minha coisa.
Não gosto de ser tocada.
Sofro com isso.
Isso não é...
Está aqui
por causa dos seus delírios.
Por ver coisas
que não são reais.
Não...
Você que está aqui por isso.
Eu? Não.
Eu sou um maníaco depressivo.
Feliz, triste. Feliz, triste.
Sou mais assim. Lembra-se?
Todas as histórias...
Ficou acordada por 72h,
organizando coisas,
aí eu liguei os pontos.
Do que está falando?
Você é esquizofrênico.
Eu tenho distúrbio
de personalidade antissocial.
- Esquizo...
- Não sou...
Não tenho pensamentos loucos.
Você é...
Só não...
Por que está dizendo isso?
Está certa.
Devo ter...
- David.
- Eu sinto muito
Você está muito, muito melhor.
E eu não deveria ter...
Dra. Busker diz que não se deve
acordar um sonâmbulo.
Quero garantir
que está bem,
porque quando muda para mim,
a tristeza vai embora
e a euforia toma conta,
sabe, no começo, é bom.
Tenho mais energia,
me sinto mais positivo.
David, não sou psicótica.
Eu nunca disse...
Amor, por favor.
Você está muito melhor
do que quando...
Você ficava amarrada.
Lembra-se?
Atacada e violenta?
Então, por mim, só...
Respire fundo, está bem?
É só um hospital.
Todas as portas
são as portas do hospital.
Eu...
Tenho que ir.
Syd.
Syd!
Espere!
Eu matei sua amiga.
Quer ser a minha namorada?
Oi, lindo!
Eu sou o homem mágico.
Sydney?
O que está fazendo aqui?
Deveria estar na cama.
Desculpe-me.
Estava voltando do banheiro.
Gosta de música?
Música?
Tive muita sorte ultimamente
com terapias musicais.
Os pacientes acham
bem relaxante.
Sim, gosto de música.
Só estava...
- É hora de dormir e tal.
- Tudo bem.
Ouça.
Pode ouvir!
Vamos.
É lindo.
O que é?
Grilos.
Grilos?
Só ouça.
Cary?
Quando a primavera chega,
os passáros filhotes
precisam deixar o ninho.
Você viu...
Cary...
Ele está por aí?
"Que olhos grandes você tem!",
disse o Lobo.
Eu... Pare.
Preciso encontrar...
Preciso encontrá-lo.
Jovem...
Mas não muito.
Cuidado...
Eu mordo.
Eu também.
Não...
Já comeu um animal
que ainda estava vivo?
Tem um cheiro.
Um calor.
Você está queimando.
Cary!
Pode correr, meu amor.
Mas não há para onde ir.
Ninguém te quer aqui.
O quê?
Eu disse
que você é indesejado.
Tenho amigos.
Eles só fingem gostar de você.
Viu?
Sabe que estou certa.
Sentiu isso a sua vida inteira.
Você é uma aberração.
É repugnante.
Adotamos você por obrigação,
mas, bem no fundo,
nos eforçamos para conter
o vômito
quando você está por perto.
Pare!
O que foi, meu amor?
Sim, eu estou aqui.
Eu te esperei.
Sim, entendo.
Estou a caminho.
Não entendo.
Por que não fala comigo?
Olá, David.
A nossa sessão é só amanhã.
Eu sei, eu...
Viu a Syd?
Se a vi?
Não.
É um hospital fechado.
Não deve ser difícil...
- Olhei em todo o lugar.
- Sente-se.
Por favor.
Pergunto-me se ela é
a garota certa para você.
O que você...
Estamos apaixonados.
Sabe o que é amor?
Uma química.
Elétrons no seu cérebro
mandando sinais.
Você é familiarizado
com Cordyceps Unilateralis?
É um fungo que infecta formigas.
É realmente maravilhoso.
Os esporos assumem o controle
do sistema nervoso central
e os forçam a subir
a um ponto alto,
e, então, os fungos
começam a crescer...
Brotam de cima
de suas cabeças,
como se fossem galhos.
Daí, as mata,
claro.
Também podem lançar
novos esporos na selva,
infectando mais formigas.
Quando as pessoas falam de amor
é nisso que penso.
Um simples "não a vi"
era tudo que eu...
Diga-me, qual é o propósito
de todo este amor?
Todo o esforço,
as amizades.
Digo, qual é a porra
do propósito dos bebês?
- Quer dizer, "a vida"?
- Sim, a vida.
Qual é o propósito da vida?
Todos vocês correndo
por aí tentando, o quê?
Serem felizes?
Realizados?
Diga-me você.
Direi isto...
Só existe um ser
na vasta multiplicidade
do universo que importa.
Deus.
E sabe por quê?
Poder.
Esse é o propósito
para o que chama de vida.
O único propósito.
Poder.
Walter entende.
David...
Eu conheci seu pai,
sabia disso?
- Meu...
- Seu verdadeiro pai.
O cara que te abandonou?
Eu sei. É triste.
Um verdadeiro babaca.
Sempre agia como um santo
e deu seu único filho.
Pare.
Ele achou que poderia
esconder você de mim,
mas ele estava errado.
Eu te encontrei.
Um bebê tão doce...
E eu, seu próprio
fungo, que fala e anda.
O que acha que ele dirá
quando descobrir?
Estou tentando te ajudar,
garoto. Vamos lá.
Cara,
você tem tanto potencial.
Você é mais poderoso
do que imaginei.
Achei que poderia te envenenar
e seguir em frente,
mas pensei
que nossos poderes juntos, cara!
São como um coquetel!
Merda, podemos encarar Deus,
não é?
Mas tem toda essa merda de amor.
Estou começando a achar
que tenho que ficar sozinha.
Sabe o que acontece a você,
neste caso?
- Doutor...
- Por favor, Lenny.
Vamos lá.
Conhecemos-nos desde o útero.
O que fez com a Syd?
Cala a boca!
Deixei-o confortavél...
Ter amigos, namorada.
Mas a verdade é
que dá muito trabalho.
E, honestamente,
só preciso do seu corpo.
Sua mente, bem...
Eu cago para a sua mente.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
HCM