Meditação começa
em 20 minutos,
na sala de recreação.
Legenda
YsoseriousM
reptarop
Legenda
MatheusBozetti
robfilho
Legenda
ToBe_AFM
Satsuki
Legenda
Btarth
Revisão
Lory
Equipe inSanos
S01E07 | Chapter 7
O que fez com ele?
Oi, gata.
Fale sobre o dia que David
veio morar com você.
Por quê?
Um homem o trouxe, não?
- Eu tinha quatro anos.
- Mas se lembra.
Não minta!
Já estava tarde.
Eu estava no quarto e...
Ouvi vozes.
Então, fui lá embaixo espiar.
Por muito tempo,
pensei que fosse um sonho.
Sim, era ele.
O que fez com ele?
- O que fez com ele?
- Por que está fazendo isso?
Ele era só um bebê.
Ele não é mais um bebê.
Parece que um animal escapou.
Fascinante!
Manifestou
seu estado criogênico
em um cubo de gelo literal.
Quando acordei de manhã,
imaginei se o horário de verão
estava próximo.
Então percebi que não sei
o que isso significa.
É quando avança
ou atrasa o relógio
para maximizar a luz solar
na jornada de trabalho.
Não é muito interessante.
Pensei que estávamos
literalmente salvando a luz.
Meu Deus.
Oliver, não envelheceu
uma hora.
Espere até Melanie te vir.
Melanie?
- Sua... sua esposa.
- Minha esposa?
Ela é...
Por algum motivo
quero dizer chinesa.
- Não, não é chinesa.
- Entendido.
Japonesa?
Não.
Não é asiática.
Bom saber.
Estive aqui
por muito tempo, sabe.
Pelo menos, acho que estive.
Horas, ou...
O que é mais longo que horas?
Anos.
Minha memória
está um pouco...
Está um pouco...
Qual é a palavra?
Pratos? Não...
Enfim,
acho melhor resgatá-los.
Seus amigos.
Estive te observando...
Esse David e seu monstro.
Não pode nos encontrar aqui,
se estiver preocupado.
- O parasita.
- Foi o que disse.
Parasita.
Mental, claro.
Uma consciência
separada de David...
Ligou-se a ele e está...
Usando seus poderes
para se alimentar.
Você não...
Vai fazer isso sempre?
- Fazer... fazer o quê?
- Terminar minhas frases.
Não, desculpe.
Velhos hábitos.
Você não é, por acaso,
- um tenor, é?
- Um tenor?
Eu e o David vamos começar
um banda a capella.
No estilo "Roll out the Barrel".
Nada sério, só por diversão.
E isso me lembra...
Você sabe o que é, não sabe?
Desculpa.
Está meio difícil de acompanhar.
O monstro.
Você sabe o que ele é.
Ou melhor, quem é.
Farouk.
Eu li a mente do David,
quando eles estavam aqui.
Ele e o David.
Ele é muito esperto,
esse monstro.
Mas direciona toda sua energia
para enganar o David.
Ele não pensou
em se proteger.
E por se proteger, quis dizer...
- O que é mesmo?
- Espera, disse...
É claro!
Amahl Farouk.
Eu deveria saber.
O cachorro!
- Um cachorro?
- Nas memórias de David,
ele se disfarçou
de um beagle muito fofinho.
Mas o nome, Rei.
Eu devia...
Amahl Farouk.
O Rei das Sombras.
- Temos que resgatá-los.
- Eu acabei de falar isso, não?
Resgatá-los. Depois da discussão
sobre esposas chinesas,
e ainda não me convenceu
totalmente.
Tem certeza que ela não é?
Porque eu me lembro da noite...
Tudo bem, então.
A próxima pergunta é, como?
Como os resgatamos?
Afinal,
somos apenas mentes.
E os corpos deles...
Estão
em uma situação complicada.
Encarando a morte certa
e tudo mais.
Ele é muito poderoso
para mim.
O Farouk.
Ele é muito viril,
psiquicamente.
O David poderia tirar você
do sonho, todos vocês.
Mas, no momento,
ele está comprometido.
Farouk prendeu ele em uma parte
pequena da mente dele.
Logo,
ele sumirá totalmente.
E então, o Rei das Sombras
se tornará o David.
Tem muito Vermouth.
Quer que eu coloque
um pouco mais de Vodca aí?
David.
O meu dispositivo.
Fiz uma auréola que emite
sinais eletromagnéticos
em 360 graus, que deveria...
Se conseguirmos
colocar no David...
Do David de verdade...
na linha do tempo congelada,
deve bloquear o Rei das Sombras.
Isolá-lo e acabar
com a história do hospício.
Descongelando o tempo
e matando seus amigos
em um tiroteio,
infelizmente.
A não ser que consigamos mudar
a dinâmica do quarto.
Bloquear as balas,
mover os corpos.
Precisaremos de todo mundo.
Quero lhe apresentar meu amigo,
Jules Verne.
Está tudo bem.
O monstro não consegue
nos ouvir aqui.
Ele é muito poderoso,
mas o Oliver tem alguns truques
- na manga.
- Primeiramente...
Syd, é mais fácil
se só eu falar.
- O hospício não era real.
- Não brinca.
Para ser preciso,
existe um de verdade,
- mas não estávamos lá.
- Era uma projeção mental,
criada pelo monstro.
- Estive prestando atenção.
- Certo, bem, nossos...
Nossos corpos estão no quarto
do David
e provavelmente
congelados no tempo.
E se me lembro bem,
alguém acabou de atirar em nós.
Então,
quando o tempo descongelar,
- vamos todos morrer.
- Isso.
O que precisamos fazer
é distrair o monstro,
que parece com a Lenny,
salvar nossos corpos sem ela ver
e finalmente,
acabar com o hospício
- e salvar o David.
- Certo.
E existe um dispositivo.
Eu construí...
Eu volto para o hospício,
salvo os outros, cuido da Lenny
e você conserta isso.
Para eu não ser morta
quando acordar.
- Está tudo bem?
- Sim, era o que eu ia...
- Ótimo, vamos.
- Certo... Espere, espere.
Vai precisar disto.
Oliver os fez.
É da Melanie...
Enfim,
ele tem algum controle aqui.
E ele fez isso
para nos ajudar.
Eles te mostrarão o que é real
e o que não é.
Esses são para os outros.
Tente não atrair atenção
para si.
O Farouk está observando.
- Farouk?
- Sim, é uma longa história.
Apenas mantenha a ilusão.
E fique pronta.
Mandarei um sinal
quando estiver tudo pronto.
Isso será interessante.
Estou indo te buscar,
querido.
- David!
- Vem aqui...
Não.
Oliver.
Pensei que tinha...
Posicione-os
por todo o perímetro.
"No peito
de uma garçonete de um bar
foram tatuados os preços
das cervejas.
E em seu traseiro,
para os cegos,
havia a mesma informação
em Braille."
Oliver Bird, um dedicado
seguidor da moda.
Já nos vimos antes?
Na competição de poesia?
- Não.
- Você parece familiar.
Como disse mesmo
que era o seu nome?
Não me diga.
Vou me lembrar.
Isso é difícil.
Onde disse que estava
o dispositivo, a auréola?
Está aqui, na minha mão.
Então, está dizendo...
Melanie?
David?
David.
Melanie.
Tudo bem.
Você está bem.
Você só está em um caixão.
Não é nada de mais.
Não é nem...
Está mais para um...
É um...
É um caixão mental.
Seu corpo não está...
Sua mente está presa.
O que é...
Não é nada melhor.
David.
- Você está surtando. Pare!
- Não, você não é...
Não fale que está
preso aqui com outra coisa,
monstro, o que seja.
Não, ele está lá fora.
O monstro.
Ele nos fez dar
o controle a ele.
- Você deu o controle.
- O quê?
Sim, entendi
essa parte, cara.
Então se você não é
o monstro, então...
Eu sou você.
Sua mente racional.
Está tendo um colapso...
Uma resposta ao estresse.
Seu poder está te salvando.
Ele me criou.
Você me criou.
E você é britânico?
Como disse,
sou sua mente racional.
- E eu o criei?
- Sim.
Para ajudá-lo
a sair daqui,
antes que essa coisa
te controle para sempre.
Tudo bem...
Bem...
Olhe em volta, camarada.
Estamos em um caixão,
enterrado.
- Certo.
- Não tem saída.
Diga-me uma coisa,
como estamos enterrados
se nem estamos em nosso corpo?
Então, se não há corpo,
e nem chão,
então, não há um caixão.
É só imaginação.
Faz sentido.
Ótimo. Agora,
imagine uma sala de aula.
Uma, o quê?
Uma sala de aula.
Com um quadro negro.
Vamos dar um jeito
de sair, você e eu.
De uma vez por todas.
Ótimo.
Quadros legais.
Agora, quero que esqueça
todos os truques.
O trabalho de memória,
a ressonância, esqueça tudo.
É sua mente. Você sabe
tudo o que o monstro sabe.
Então, recapitulando.
O que nós aprendemos?
- Eu sou adotado.
- Ótimo.
Escreva isso no quadro.
- Sério?
- Sim. Imaginou giz, não é?
Prossiga.
O que...
Por que eles...
Meu pais eram...
Nem sei do que chamá-los,
mas...
Por que não me contaram?
Ou a Amy? Por que ela...
Ei, foco.
Isso é sobre fatos.
1º fato: Você é adotado.
Qual é o 2º fato?
O que Lenny falou de seu pai?
Seu pai de verdade.
Ela disse que o conhecia.
Sim, e antes de aprofundarmos,
deixe-me perguntar:
acha que aquela coisa é
a Lenny?
- Não.
- Então, o que é?
O que ele disse?
O cientista...
Um parasita?
Isso.
Escreva aí.
Não é um inseto, certo?
Não é um larva,
nem uma ténia. É um...
Isso, mas é claro.
É um mutante.
Como eu.
E está com você
há um bom tempo.
Talvez desde que era...
Um bebê.
Então, tudo bem.
Eu tinha um pai.
E uma mãe,
eu acho, não é?
E se Lenny o conhecia,
então ele devia ser
um mutante, como eu.
Um telepata, eu acho.
E ele...
Essa coisa...
Esse monstro...
Era o inimigo dele.
E eles devem ter lutado.
Eles lutaram com
os punhos deles?
Não.
Eles lutaram aqui.
No plano astral.
Com suas mentes.
E o meu pai...
Deus, isso é tão estranho.
Não sei sequer
como imaginá-lo.
Dane-se, tudo bem.
Meu pai deve ter ganhado.
E o monstro,
ou seja lá o que for,
de alguma maneira,
sua mente, alma,
ou seu ser, ou sei lá...
Não morreu.
Mas sua mente flutuou.
E o meu pai foi para casa.
"Querida, acabou.
Eu ganhei.
- Dê-me um beijo."
- Isso...
Deveria ser
um sotaque britânico?
E depois há eu.
Eu nasci.
E ele... Eles...
Decidiram me entregar, certo?
Digo, eles sabiam?
Ou talvez não foi...
Talvez não foi pelo monstro.
Talvez eles...
Não me quiseram.
- Agora anda, foco.
- Certo.
Você está certo.
- Eu sou lindo. Eu sou amado.
- Ótimo. Continue.
Digamos que,
por ora...
Meu pai estava preocupado
com a minha segurança.
Então ao invés,
para me manter seguro,
eu fui viver,
com meus outros pais...
Meus pais adotivos...
Em segredo.
De alguma maneira,
o monstro estava vendo tudo
e me encontrou.
E como uma casa
mal assombrada...
- Ele me possuiu.
- Por quê?
Vingança.
- Não foi o que ela disse?
- Ótimo. Continue.
Ele me possuiu.
E isso me deixou doente.
Meus poderes não ajudaram,
escutando as vozes e vendo...
Mas essa coisa piorou.
E ele...
Isso...
Me envenenou,
minha vida inteira.
Me deixou...
Me deixou louco.
- E se alimentou de mim.
- Com qual objetivo?
Poder.
Ele era fraco,
mas eu o deixei forte.
Meus poderes.
E continuou se alimentando.
O que a Lenny disse?
O único ser que importa
no universo é Deus.
Isto se alimentou de mim
para que um dia, talvez...
Ele pudesse ter
a sua vingança.
Ou pior.
Então, a Syd veio.
E me acordou.
O monstro percebeu
que não podia mais se esconder.
E ele...
E aqui estamos.
Quero dizer,
não aqui nesta sala, mas...
Onde estamos mesmo?
A nossa mente está
no plano astral
e o nosso corpo está
em nosso quarto de criança
com nossos amigos.
- E eles estão em apuros.
- A Melanie estava errada.
Eu estava doente.
Mas não estou mais.
Então, o que irá fazer?
Vou pegar o meu corpo
de volta.
Melanie?
David?
Não.
Posso?
Onde eu estava?
Certo. Vamos lá.
"CUIDADO COM ELE!"
E O MONSTRO SURGE!
"OLÁ!"
"VOCÊ SE LEVANTA
QUANDO O REI APARECE!"
"SABE, FOI DIVERTIDO
MAS PODE IR EMBORA!"
CERTO, CRIANÇAS,
PREPAREM-SE PARA MORRER!
VOLTO EM UM MINUTO!
ONDE ESTÁVAMOS?
SIM, EU ESTAVA
MATANDO VOCÊS.
NÃO!
David.
David!
Kerry.
Está bem?
Você?
- Se foi.
- Não foi.
Não!
Não se foi.
Nós o isolamos
dentro da sua mente.
O monstro,
com o dispositivo.
- Então, fico com isso?
- Sim, por favor.
Você está bem?
David, devemos...
Realmente acho
que temos de ir ao laboratório.
Não é, Melanie?
Elevador descendo.
O que você acha
de poesia hippie?
Entregue meu sermão
à minha alma.
E a alma de Jack, também.
E a qualquer um que ouvir.
Jack fez um péssimo martini.
Conheci um rapaz chamado Jack.
Gostaria de ovos?
E que tal tomates?
Olhar o pôr-do-sol através
de uma casa na colina...
E chorar.
- Não é mesmo?
- Sim. Onde eu estava?
Nunca foi
um girassol de locomotiva.
Você foi um girassol.
- Isso está muito gostoso.
- Sim.
- Irá comer sua salsicha?
- E a batata?
- Sim.
Sei que não é fã
de refeições.
Se quiser...
Estou bem.
Certo. Quer alguma coisa?
Tem um pouco de sopa.
Você me deixou.
Precisei de você,
e me deixou.
- Sim.
- Erro de entrada.
Tente novamente.
Erro de entrada.
Tente...
Ótima escolha.
- Eu sinto...
- Não.
- Muito.
- Não. Não aqui.
Eu deveria ter te contado
sobre o homem
- e ser adotado e...
- O homem?
Eles são tão...
Digo, agora sei
que não estava doente.
E tinha aquela coisa
dentro de você.
E os poderes.
David, você tem poderes.
Eu sei.
- Sou um mutante.
- Um mutante.
Mas não, eu...
Eu deveria...
Você deveria vir morar comigo.
Com o Ben, com...
Meu Deus.
Tenho que ligar para o Ben.
- Amy.
- Não. Ele ficará preocupado.
Amy, você não pode.
Estão observando. Se ligar...
Um e-mail...
- David.
- Poderia ligar de um pré-pago.
Só descanse.
Resolveremos isso.
Cuidado.
Não se movimente muito.
Não sei o quão estável
a conexão está.
- Está tudo bem?
- Na verdade, não.
Temos que tirar ele rápido.
Não acho que esteja muito feliz.
Vamos lá, David.
Preciso te levar
ao meu laboratório.
Já contei a você a história
da Dama e do sifão?
Muitas vezes,
mas conte-me novamente.
David.
Você parece bem.
Amei a bandana.
Eu sei.
Eu, não estou muito bem.
Terceiro grau, muito obrigado!
Realmente doloroso.
Temos muito o que conversar.
Podem matar os outros!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv