NETFLIX APRESENTA
Tenho a honra de apresentar a vocês
o capitão aposentado William Miller.
Ele já viajou pelo mundo todo,
pra lugares aonde vocês desejam ir
e vários lugares aonde não desejam ir.
Pedi que ele viesse
conversar com vocês hoje
nesta importante encruzilhada
de suas carreiras.
Vou me retirar para que esta conversa
possa ser franca e direta.
Há uns cinco anos,
quando estava de licença,
me vi no meio do supermercado Publix,
com meu braço
em volta do pescoço de um cara.
Eu apertei tão forte que ele se mijou.
Minha noiva, na época,
precisou subir nas minhas costas
para que eu não o matasse.
Sabem por que eu fiz aquilo?
Porque ele não moveu o carrinho
quando pedi.
Eu era o melhor de todos,
conseguia desligar, controlar, manipular,
todos instintos humanos básicos
voltados para um objetivo:
completar minha missão.
Mas os efeitos de cometer extrema
violência contra outros seres humanos
são biológicos
e fisiológicos.
É o preço que se paga
para ser um guerreiro.
Está tudo certo no vale?
Afirmativo!
Entendido.
Entrando!
Vamos!
Entrem.
Permitam-me informar-lhes
que estão cercados.
Então, abaixem suas armas
e saiam do prédio
com as mãos na cabeça.
Quantos você disse que estão lá dentro?
No máximo dez.
Fiquem nesta posição.
Vamos encontrar outro abrigo.
Mas fiquem aqui.
Está bem.
Rodriguez!
Rodriguez, conseguem manter suas posições?
Nem a pau!
Precisamos voltar.
Mandei manterem suas posições.
Espere!
Leve-o!
Rodriguez!
Diego.
Aguente firme!
Avancem.
Afirmativo.
Belo tiro.
Estou cansado de prender todos vocês
apenas para encontrá-los de volta aqui.
Ah, meu conselheiro está aqui.
Pronto, irmão?
A América está escutando.
Pegue o dinheiro, irmão.
São 400 mil dólares.
Você não perde nada.
Já tenho o dinheiro.
E quanto a Lorea?
O que foi que disse?
Agora está se voltando contra seu chefe?
Sei onde ele está.
Dedo-duro de merda.
Onde é isso?
No México? Na Disneylândia?
Onde?
Não. Ele está escondido
na selva, meu irmão.
Ele foi até lá porque não confia mais
em bancos e essas coisas.
Senhor, você poderia encontrá-lo.
Você acaba de se matar, filho da puta.
Silêncio!
Levante seu rostinho.
Este cara está falando a verdade?
Não!
Alguém mais aqui quer tentar
atacar um policial?
Ou contar contos de fada
sobre o Sr. Lorea?
Levem-nos para os caminhões.
Irei atrás dela.
Subam com as motos, já!
Andem!
Santiago?
Santiago, onde você está?
Sim, Diego?
Não sei onde estou.
Mas ela escapou. Eu a perdi de vista.
Táxi! Para Resurrección.
Suba.
-O que estava fazendo lá?
-Alertando meu irmão.
Minha Nossa.
Você disse que seria ao meio-dia
e são dez e meia, porra.
Não era minha operação. Nunca foi.
Ele mudou.
-Eles o levaram?
-Não sei.
Levaram meu irmão
e você precisa tirá-lo de lá.
-Tirá-lo de lá?
-Sim.
Tem sorte de ainda estar vivo.
Mas não viverá por muito mais tempo.
Não devia ter deixado seu irmão idiota
se envolver nessa merda.
E se eu te dissesse que sei?
Sei onde Lorea está.
Sei onde o dinheiro está.
Há quanto tempo você sabe?
Três meses.
E por que não me contou?
Porque sou só sua informante, certo?
É só isso que sou?
Se tem algo a me dizer,
agora é o momento.
Eu...
fui promovida.
Entrego vans cheias de dinheiro
à casa de Lorea na selva.
É lá que está o dinheiro.
A casa dele é um cofre.
Só pra você saber,
Lorea paga Diego e todos aqueles homens
que o contratam com dinheiro demais.
Eles têm te observado
correr atrás do próprio rabo.
Mas agora, talvez,
você poderá fazer alguma coisa.
Seu governo investiu muito tempo
e dinheiro para treinar todos vocês
e não quer perder este investimento.
Nas próximas semanas,
vocês serão bombardeados de ofertas
para usar suas habilidades
no setor privado.
Fui ludibriado a fazer o mesmo.
Por isso estou aqui para dizer
que nunca me senti tão puro ou orgulhoso
como quando cumpri a missão
com nossa bandeira no ombro.
Fiquem onde vocês pertencem.
Obrigado.
Boa sorte.
Quantas vezes você fez esse discurso?
Serão 173.
Ainda mantém contagem de tudo na sua vida?
É claro!
-Foi um baita discurso.
-Obrigado.
Como tem passado?
Estou bem. E você?
Recebeu minha mensagem?
Sim.
Então? O que acha?
-Quem mais você tem?
-Te procurei primeiro.
Se conseguir o Redfly,
eu faço.
Sério?
Sim.
Acha que ele ainda toparia?
Sinto que devemos isso a ele.
Além do mais,
é sempre mais difícil
do que se espera, né?
Consiga o Capitão e estou dentro.
Este é o de três quartos
com um banheiro e um lavabo.
Uma bela vista da janela dos fundos.
Tem boa iluminação.
A cozinha é por aqui.
Estão pedindo $120.000
e acho que pode ser negociado.
Sim.
Não acho que este seja o que queremos.
Mas obrigada.
Certo. Obrigado.
Ei, estou procurando um apartamento.
Me falaram pra te procurar.
-Desculpe te rastrear assim.
-Oi, cara.
Liguei pro seu trabalho.
-Bom te ver.
-É, bom te ver também.
-Você está ótimo.
-Sei!
-Não, de verdade.
-Quanto tempo, né?
Pois é, não tivemos notícias suas
por alguns anos,
pensamos que tinha ido
morar na selva com os nativos.
É, eu sei.
Sinto muito.
Então, como você está?
Estou bem.
-Fiquei sabendo sobre você e Molly.
-É.
Acontece.
Tenho um trabalho para você.
Dezessete mil garantidos
por uma semana de consultoria.
Sem agito, a menos que queira.
Só um reconhecimento.
Eu me aposentei.
Eu sei.
O que é?
Vamos pegar Gabriel Martin Lorea.
Vocês tentaram durante anos, não?
Sim.
Nunca consegui,
mas finalmente o encontrei.
Não posso, cara.
Isso acontece agora mais do que nunca.
Anthony acabou de tentar
me convencer a ir à África por um mês,
mas eu... Eu não posso.
Preciso de você nessa.
-É menos de uma semana.
-Eu adoraria. Preciso do dinheiro.
Estou sustentando duas casas agora.
Há uma potencial vantagem significativa
nisso tudo.
Você pode ao menos dar uma olhada
no meu trabalho?
-Você vai assistir à luta de Benny?
-Sim.
Preciso buscar a Tess.
Estou atrasado. Molly vai me matar.
-Venha comigo.
-Tudo bem.
Molly ainda te deixa vir aqui,
mesmo depois da separação?
Só na garagem.
Sinto muito.
Tess!
-Ainda bebe?
-Ah, sim.
Cerveja?
TOM, POR FAVOR, PAGUE!
Ah, merda.
Está dormindo com ela?
A contadora que te passou
toda a informação.
-Imagino que seja gostosa.
-O que quer dizer com isso?
Notei, ao longo dos anos,
que suas informantes
costumam ser mulheres muito atraentes.
Não, não estou.
Por que não?
A situação já está fodida como está.
Oi, querida.
Oi, Tess.
Santiago.
Nossa, como está crescida, cara.
Não sei, não.
Recebi 17 mil no meu primeiro ano
de serviço, cara.
Se me dissesse que eu recusaria isto
por uma semana de trabalho...
Ah, não se preocupe, ela tem 15 anos.
Não está ouvindo nada.
Dezessete mil só pelo reconhecimento.
Mas se decidirmos ir em frente,
pode ser muito mais que isso.
Fiz um acordo com a agência de lá.
Ficaremos com 25% do que apreendermos.
A estimativa é de que ele tem
mais de 75 milhões de dólares em espécie.
-Caramba.
-É.
Digamos que o dinheiro esteja lá.
Como seremos pagos?
Essa porra é séria e requer planejamento.
-Você sabe disso.
-Tenho um advogado em St. Johns
que organizou uma operação
de segurança offshore,
preparada para pagar salário
e bônus pelo resto de nossas vidas.
Entraria como um salário normal.
Você poderia dar uma olhada
no meu trabalho?
Não quero ver
porque depois não esquecerei.
Essa operação é ilegal, não é?
Isso não é ilegal.
Minha empresa tem contrato
com uma agência de um governo estrangeiro.
E mesmo que fosse ilegal,
a maioria do que você já fez
tecnicamente vai contra
a Convenção de Genebra, então...
Vamos, você é melhor vendedor que isso.
Isso é muito diferente.
Eu já volto.
Você está tentando convencê-lo
a voltar ao trabalho?
Talvez.
Por quê?
Por nada.
Acha que sua mãe o deixaria ir?
Minha mãe?
Claro,
o problema não é ela.
Ele não trabalha desde que o obrigaram
a se aposentar.
Seu pai é um homem bom.
Não seja muito dura com ele.
Então você continuará vendendo apês
e eu continuarei correndo e atirando
até que meus joelhos estourem.
Ou você poderia fazer isto sem mim.
Poderia.
Mas eu não quero
porque acho que merecemos
mais do que isso, cara.
Quantas vezes voamos com 20 milhões
a nossos pés
para pagar algum rato em algum lugar
e nunca levamos um centavo?
-Você levou quatro tiros.
-Cinco.
Você levou cinco tiros pelo seu país
e nem tem dinheiro pra uma camionete nova.
Este é o verdadeiro crime.
-Bom te ver, Tess.
-Bom te ver.
Você vai voltar?
Sim, em 20 minutos. Vou levar a Tess.
Ironhead vai participar?
Só se você for.
-Apenas dê uma olhada.
-Tá bom.
Olharei. Deixe minha camionete fora disso,
não tem nada a ver com ela.
Tem, sim. Tem tudo a ver com ela.
-Sua mãe vai te buscar, tá?
-Tá.
Ei.
Eu te amo.
Sinto sua falta.
O que ele disse?
Vai dar uma olhada.
Pode ser que não tope.
Você sabe que ele é o melhor
com algo tão complexo
e ele precisa disso agora.
Certo.
Essa merda é deprimente.
Por favor.
Deixe seu irmão se divertir.
Dê apoio a ele.
Tenho dado apoio desde que ele nasceu.
Ele tem um talento excepcional
e fica se fazendo de palhaço
pra um bando de caipiras.
Ah, sim, cadê os rapazes?
Caramba, olha quem apareceu!
E aí, Benny? Ah, caramba!
Meu Deus!
Ótima hora pra você aparecer.
-Que bom te ver, cara.
-Você também.
Cada dia mais feio.
Ah, seu bosta.
Bom te ver.
Vocês receberam minha mensagem?
Sim?
Fish?
Preciso de um piloto.
Não posso fazer isso sem você.
Não sei, cara.
Tenho um bebê em casa agora.
Minha mulher não gosta
que eu faça essas coisas.
Como assim?
Você leu a mensagem? Isto poderá mudar
sua vida e a do bebê para sempre.
E aquela besteira
de voltar pra terra da sua mãe
e empoderar as pessoas a se policiarem?
De todo modo, perdi minha licença.
Nem posso pilotar agora.
Bom, não preciso de um piloto licenciado.
Tenho acordo com o exército de lá.
Preciso de alguém de confiança.
É... Acho que não.
Certo.
Lorea está destruindo o país.
Podemos derrotar um cara muito mau
e, a propósito,
há um bilhete de loteria preso no fundo
da sua bota de caubói.
Qualquer um daquela academia
não hesitaria.
Foquem, rapazes. É dia de luta.
É, não se preocupe com essa besteira.
Desculpe, Benny.
Você está preparado?
Com certeza.
Vamos lá.
Não foi minha intenção chamar
seu assunto de besteira.
Tudo bem.
Fui pego.
Não tem problema.
Na verdade, tem problema, sim.
Coca?
Minha nossa, Frank.
É tecnicamente uma suspensão.
Ainda estou em observação.
E você? O que vai fazer?
Já disse que, se Redfly topar, eu topo.
-Vamos, fiquem do meu lado.
-Estou do seu lado, Benny.
E você, está do meu?
Você topa?
Você sabe que sim. Eu vou aonde você vai.
Foi o que pensei. Benny é o cara.
De Red Feather Lakes no Colorado,
com um 1,89m de altura e pesando 88,5kg,
eu lhes apresento Ben Miller!
Vamos lá!
Vai, Benny!
Saúde, cara.
Benny, vá com calma, bem devagar.
Dei uma olhada na sua pasta.
Fez um ótimo trabalho.
Obrigado.
Você precisa de cinco homens e um piloto.
Pegue-o, Benny!
E aí, irmão?
Só falta o plano de entrada.
Tenho um conjunto completo
de passaportes falsos para nós.
Passaremos pela imigração
como consultores de redes elétricas.
Dentro do país
ainda não existem câmeras
de reconhecimento facial,
então seremos fantasmas.
Então, qual o veredito?
Topo participar, se vocês toparem.
Tem certeza?
Sim. Mas só o reconhecimento.
Nada de tiroteio.
-Tudo bem.
-Certo.
Fish?
Quando será?
Partimos na quinta-feira.
Certo.
E lá vamos nós!
Vamos lá, Benny! Vamos lá!
Isso, Benny.
-Hora de trabalhar.
-Vamos, Benny!
Comunicadores.
Distribuam isto.
Estamos no quintal de Lorea.
O que esse cara tem contra bancos?
Ou ao menos um cofre.
A casa é o cofre.
Estou no portão.
Parece que tudo foi feito
apenas 82% do jeito certo.
Eles têm todos os brinquedos,
mas as câmeras nem estão apontadas
para o ponto fraco.
Sua namorada está fazendo
a entrega normal da grana?
Sim.
Ela está preparada para gravar
o interior da casa.
Pope...
Pope, há crianças ali.
Ele mora com crianças?
Isso vai complicar muito mais as coisas
e não foi o combinado.
A família não é o problema.
É a solução.
Por quê?
Igreja.
Lorea é muito religioso.
Todo domingo ele manda
três guardas para a missa
das seis da manhã.
Quando eles voltam, o resto da equipe vai
junto com sua família
para a missa na cidade.
Então restam ele
e três guardas na casa.
Essa é a nossa brecha.
Por que ele faria isso?
Ele tem medo
de que sequestrem seus filhos.
Ele nunca abandona seu dinheiro.
Além disso, não acho que ele acredita
que alguém teria colhões
de vir até aqui roubá-lo.
Provavelmente porque é uma burrice.
Pope, sua namorada está chegando agora.
Caramba,
ela é linda, cara.
Eu sabia.
Não enche.
Puta que pariu.
Está prestes a acontecer
uma execução aqui.
Você está nas quadras de tênis?
Sim.
Este é o local dele.
Por que ela está fazendo isto?
Ela espera que eu consiga tirar
seu irmão caçula da cadeia.
Você o pôs na cadeia?
Na verdade, não.
Acho que isso a coloca em risco.
Cara, quase esqueci
por que saí desse ramo.
As coisas ficam muito sérias muito rápido.
Merda. Temos sensores
aqui no chão, meninos.
Você pisou em um?
Não sei. Não tenho certeza.
Benny, tem dois caras de moto
indo em sua direção.
Aguente firme, Benny.
Vou tentar sair pra te dar cobertura.
Boa tarde, Sr. Lorea.
Um emprego no armazém do Walmart
parece ótimo nesse momento.
Me parece ótimo.
Ótimo.
Obrigada, senhor.
Estou seguro. Eles estão indo até aí.
Vamos dar o fora daqui.
Você ia se mijar todo.
Eu estava chegando
na parte do déjà vu, cara.
Qual é o plano?
Os caras deles estão preparados
pra operação na fronteira?
Qual o escopo disso tudo?
Pegá-lo de surpresa domingo
é o melhor jeito.
Se trouxer um exército,
você iniciará uma guerra ali.
Quando você precisa apresentar-se
à agência lá embaixo?
Não sei se quero contar a eles.
Por quê?
Vimos o lugar.
Está cheio de buracos.
Então, que tal não contarmos a eles
e fazermos isto nós mesmos?
O quê?
Cada um de nós leva 17 mil
pra ajudar a unidade de narcóticos
a mapear e planejar a porra toda.
Eu te falei que não queria nem ajudá-los.
Agora vamos fazer tudo sozinhos?
Matar um bando de traficantes?
Se conseguirmos a brecha que você falou,
quando estiverem na igreja,
só o Lorea será morto
e, por mim, tudo bem.
-A agência daqui está sabendo disso?
-Como assim?
Por favor, cara! Não fode.
Quem pagou a gente?
É complicado. Tecnicamente,
vocês foram pagos por uma empresa.
Não é tão complicado. São US$100.000,
de onde veio esse dinheiro?
Eu pago a conta.
Obrigado.
Grande viagem, rapazes. Isto está virando
uma operação de principiantes.
De quem é o dinheiro?
Era meu dinheiro.
Onde estava com a cabeça?
Isso muda alguma coisa?
Sim, cara.
Você mentiu pra nós, porra.
Não, não menti para vocês.
Pedi para que viessem aqui
fazer um reconhecimento
e preparar um plano.
Agora, podemos executar o plano sozinhos
e ficar com todo o dinheiro,
ou vocês podem ir embora
e trabalharei com a equipe daqui.
Garanto que, se eu fizer isso,
esse filho da puta vai descobrir
e vai fugir, e eu preciso dele.
Sabe quantos bandidos existem
no mundo inteiro?
Sim. Bem, este é o último pra mim.
Você pode não acreditar,
mas estive aqui nos últimos três anos
tentando fazer a diferença,
mas isso é uma zona.
E é tudo culpa do Lorea.
Só de pensar em deixar tudo o que fizemos
nos últimos 17 anos pra trás,
sem ter conquistado nada...
Vá se foder. Conquistamos muito, sim.
Olha, se...
Se tivéssemos conquistado metade
do que conquistamos,
em outra área,
estaríamos garantidos pra sempre.
Ei, cara,
este foi o acordo que fizemos.
-Bela bosta de acordo.
-É, mas...
Porque esse homem é um herói
e não consegue nem bancar
a faculdade dos filhos.
E Fish é o melhor piloto que conheço
e está de castigo por causa de drogas.
Quantas vezes mais seu irmão
vai precisar apanhar...
Eu não apanhei. Eu venci aquela luta.
Desculpe, Benny.
Quantos discursos inspiradores
você ainda conseguirá fazer?
Já estou farto, cara.
Meus joelhos estão estourados.
Aquela cirurgia no pescoço ano passado
só piorou as coisas.
Então, a questão é:
poderemos finalmente usar
nossas habilidades para benefício próprio
e mudar algo de fato?
Então, vamos fazer isso?
Como diabos vou saber?
Esse cara não trouxe a informação
que precisamos para decidir.
Ela pode estar armando contra nós
pra salvar o irmão.
Saberemos amanhã.
Devia estar gravando tudo aquilo hoje.
Certo. Se voltar limpo,
como você faria
a versão do domingo de manhã?
-Não pensei nisso.
-Mentira. Claro que pensou.
Certo.
Na primeira ida, você teria 40 minutos
pra entrar, fazer tudo,
e sair dali
antes da família voltar da igreja.
Essa é difícil.
Precisamos passar pela cerca,
reconhecer o perímetro,
encontrar e prender os guardas,
obter os discos rígidos
na sala de segurança.
Eliminar Lorea, encontrar o dinheiro,
empacotá-lo em sacos de 800kg,
e carregar tudo por quase 1km
até o carro mais próximo.
Só há duas saídas:
a cerca da frente ou as montanhas por onde
viemos, mas estou velho demais pra isso.
Precisamos usar uma das vans.
Havia duas no pátio.
Mas se a família usa essas vans
para ir à igreja, não temos nada.
Precisamos de outra van.
-Sua amiga consegue arranjar isso?
-Posso pedir a ela.
Ainda tem seu cara da aviação aqui?
Porque precisaremos de um helicóptero
em 32 horas
para nos levar sobre os Andes
e para o oceano.
Não sei. Vou ligar pra ele.
Aí, sim, o chefão voltou!
Redfly ficará rico, rapazes!
Agora, sim.
Olá.
Obrigada. Tenha um bom dia.
Obrigado.
Só isso?
Não sei.
Senhorita, dois cafés, por favor.
-Meu irmão.
-Sim.
Preciso de mais um favor seu.
Pode conseguir uma van a mais
no local, no domingo de manhã?
Se eu fizer isso, saberão que fui eu.
E todos que trabalham pra ele
acabam mortos, mais cedo ou mais tarde.
Se puder conseguir essa van
no domingo de manhã,
eu tiro você e seu irmão do país
com novos documentos e dinheiro.
Quanto?
Dois milhões.
Dois milhões?
Sim.
E você só terá algumas horas
pra buscar meu irmão?
Eu darei um jeito.
Mas precisarei da van dentro dos portões.
Está bem.
-É?
-Sim.
Eu consigo a van.
Mas se não partimos pra sempre,
depois da sua manobra, estamos mortos.
Vocês já terão partido.
Sim.
Obrigado.
Oi, colegas.
Vejam isso.
Nossa, Pope!
-Que diabos estava planejando aqui?
-Exatamente isso.
Cada arma, bala e palito aqui dentro
foi produzido no país.
A ideia é culpar uma gangue rival.
Agora, quem é que não confiava nessa moça?
Porque ela conseguiu não só a van a mais,
mas tudo isso aqui.
Ali está o Lorea,
e, ah,
olha o que tem atrás dele.
Pra mim, parece dinheiro.
Deve ter uns 35 milhões ali.
-Você não sabe.
-O que quer que seja, tem bastante.
O que você fará com sua parte?
Não gaste dinheiro
até que esteja no seu bolso, Benjamin.
Só quis dizer que vou comprar
aquela Ferrari, cara.
Que original.
E o helicóptero?
Ele disse que se formos lá
com três milhões, está garantido.
Temos o helicóptero,
temos a van,
temos confirmação
de que Lorea está em casa com o dinheiro.
Certo. Me dê um minuto.
Se você tivesse feito isso
quando estávamos em serviço,
eu te levaria ao tribunal militar.
Olha, por que não jantamos hoje,
vamos beber, por minha conta,
e vocês vão pra casa de manhã.
Nem fodendo.
Não posso.
Parece que eu...
meio que acabei aqui, sabe?
Minha pensão é baixa.
O trabalho da Molly paga pouco.
Não consigo vender apês
nem se minha vida depender disso.
Tudo o que tenho é cuidar dessas meninas.
É.
É, eu entendo.
Porra, senti falta disso.
É como se levassem os melhores 20 anos
da sua vida e te descartassem.
É.
Não consigo parar de pensar nos erros.
Que erros?
Porra, cara,
todos eles.
-Não melhorou quando você saiu?
-Não.
A única coisa que me fez sentir bem
foi quando você me deu uma arma.
Então é isso que faremos.
Certo. Em primeiro lugar, segurança.
Não há evacuação médica.
Não há apoio em campo.
Se nos ferirmos, sairemos feridos.
Tenham consciência. Cada um de vocês
tem um kit médico na mochila.
Em segundo lugar, não voltarão
às suas vidas normais depois de hoje.
Podem ter certeza disso.
Estamos prestes a fazer algo criminoso.
Não temos uma bandeira no ombro
e nada mudará isso, não importa
o que digamos a nós mesmos.
Se fizermos isso direito,
teremos cometido um assassinato
e um assalto a mão armada.
Vocês precisam saber que estão profanando
quase todos os juramentos que já fizeram.
Em terceiro lugar, família.
Se não forem à igreja ou se voltarem cedo,
missão abortada. Ponto final.
Não viemos aqui para matá-los.
Por fim,
não é tarde demais pra ir pra casa.
Fizemos um acordo com Pope, e o cumprimos.
Qualquer um que quiser pode ir embora
sabendo que é o melhor de nós.
Mas precisa ser agora.
Quero garantir que não sairemos da casa
sem dar um jeito em Lorea.
Se ele estiver lá, vamos pegá-lo.
Saímos às 3:00.
Que bom que esses caras são tão devotos.
Nosso pai dizia que, quando chove,
quer dizer que Deus
não precisa de nós na igreja.
Ele também dizia que você vai ao Céu
pelo clima e ao Inferno pela companhia.
Acho que quem falou isso foi Mark Twain.
Deixe o rádio livre,
vamos prestar atenção.
Quantos estão entrando? Conte-os.
Sete entrando na van.
Alguém viu Lorea?
Negativo. Não o vimos sair.
A esposa e dois filhos
estão com o motorista.
A família saiu do prédio.
Repito, a família está a salvo.
Certo. Vamos nos preparar.
Nossa, Pope, essa moça é pra casar.
Pontual, inteligente,
corajosa pra caralho.
-Bom dia.
-O que é isso?
Vim deixar essa van
e depois meu irmão me levará pra casa.
O idiota não me avisou.
Ela entrou.
Lá vamos nós. Ben, você primeiro.
Ligue quando estiver seguro.
Com essa chuva,
os guardas ficarão lá dentro.
Entendido.
Tudo certo, ela saiu.
Certo, vamos entrar.
O portão da frente está seguro.
Um guarda rendido na cozinha.
Ben, vá até a casa.
Entendido.
Estou na porta da frente.
Espere, Benny. Espere.
Há uma ameaça na sala de TV.
Vou dar a volta pela lateral.
O que está acontecendo ali?
Tudo certo, Benny.
Fique atento pra ver o Lorea.
Certeza que ele nos ouviu agora.
Vou entrar.
Armando o ataque na sala de segurança.
O que foi isso?
Atiramos na perna do segundo guarda.
Levaram-no pra cozinha.
Descendo.
Vamos.
Fusíveis queimando.
Algum rastro dele?
Ela disse que ele nunca sai.
Não temos nada.
Esse cara é um fantasma.
Todo mundo no escritório, já.
Que porra é essa?
E o Lorea?
Nada. Umas poucas sacolas.
Ele escapou.
Com o dinheiro.
Sua amiga nos entregou, Pope.
Precisamos dar o fora daqui.
Não...
Isto está cheirando a quê?
Como uma bela vacilada.
Não...
Tinta.
A casa é o cofre.
A casa é a porra do cofre.
Benny, me ajude a mover isso.
-Eu seguro a beirada.
-Ali.
Vai, vamos. Vamos, cara.
Caramba!
Ande.
-Ah, meu Deus!
-Fish, pode deixar.
Vamos, rapazes!
Caramba!
O que eu falei, rapazes?
Meu Deus!
Puta merda, olhem isso!
Vai até lá em cima!
Vamos lá!
Vamos precisar de sacolas.
Pegarei outra sacola.
Continue trazendo.
O que foi?
Se o dinheiro está aqui, ele está aqui.
Ele fugiu, cara.
Tem mais.
Na parede de trás também.
Concentrem-se.
Estamos ficando ricos.
Quanto tempo ainda temos?
Oito minutos.
Millers, chega disso aí.
Precisamos levar isso tudo pra van.
É, a gente consegue.
-Vamos, irmão.
-Fiquem de olhos abertos.
É, seus putos!
Venha, pegue estas. Vou buscar a van.
-Me encontre lá embaixo. Cuidado.
-Sim, senhor.
Clássico.
Minha Nossa.
-Ajude-nos!
-Vamos!
Vamos. Ali.
Caramba!
Precisamos de mais sacolas.
Veja se consegue encontrar algo.
Pode deixar.
Pode dizer pras suas filhas
que elas podem parar de estudar
porque o papai vai pagar
pra elas entrarem na Harvard.
Caramba, é dinheiro pra caralho!
Pegue algumas e vá.
Quanto tempo temos?
Tempo para mais umas cargas.
-Tem certeza?
-Pegue essas e traga-as pra baixo.
Pessoal!
Tem outra parede aqui!
-Caramba!
-Puta merda!
Está por toda parte.
Puta que pariu!
Está na casa inteira.
O que foi?
A van está cheia, cara!
Tudo bem, precisamos ir.
Que diabos está fazendo?
Pare de tirar mais,
já temos tudo isso aqui.
Só mais um pouco.
Sabe, nos dez anos
que trabalhei com você, Tom,
você nunca perdeu uma saída urgente!
Calculei 15 minutos de sobra.
São 12 minutos até a igreja, 40 minutos
de missa e 12 minutos de volta.
Temos cinco minutos para carregar
tudo na van,
menos sete para sairmos antes
que cheguem. Dá tempo!
Certo?
Meu Deus, olhem para todo esse dinheiro!
Só mais algumas levas!
Foda-se!
O tempo acabou. Temos que ir.
Quero fazer mais uma busca pelo Lorea.
Certo?
E depois queimamos tudo.
Tudo bem,
vou pegar essa última aqui embaixo.
Me chame quando estiver pronto
para acender o fogo.
Andem.
Vamos, temos que ir!
Acendendo o fogo.
Em que estamos atirando aqui?
É o Lorea?
Ele está morto.
Ótimo.
Fui atingido.
Merda!
Meu Deus!
-Calma.
-Onde?
Lado esquerdo.
-A bala atravessou?
-Sim, atravessou.
Vou ficar bem.
-Pegue o kit médico.
-Foi direto, ficarei bem.
Você está bem.
Você ficará bem.
Respire.
Estou bem.
Solte.
-Eu falei que isso era má ideia.
-Sim, você avisou.
A domingueira acabou, rapazes.
Eles estão de volta.
Que merda!
-A família?
-Não, os guardas do primeiro turno.
-Você está bem?
-Sim.
Você consegue se mexer?
-Não temos uma maca.
-Sim.
Me ajude a botar o kit de volta.
Cada um de nós leva
uma mochila de dinheiro.
Sairemos pelos fundos pela selva e pronto.
-Cobrirei o custo da operação.
-Foda-se isso.
Não.
Vamos levar o Ironhead pra casa
em segurança.
Não o arrastaremos pela selva.
E não deixaremos
esse dinheiro todo pra trás.
Certo. Então queimamos tudo e saímos.
Tem uns 100 milhões de dólares
esperando por eles na van.
Precisamos caçar e atirar rápido.
Gritem o número de mortes.
Não quero surpresas.
Entenderam?
Tudo bem.
Vamos lá.
Certo, vocês dois vão por aqui,
e nós vamos pela frente.
Estou bem.
Vamos lá.
Certo.
Vamos.
Aqui vamos nós, colegas.
Dois no corredor da frente.
Três.
Quatro.
Volte pro portão. Tenho certeza
de que terão alguns caras lá.
Estou indo.
Alguém de olho naquele furgão
que trouxe os guardas?
Porque precisaremos dele.
Já estou carregando o furgão.
Todos já saíram daí?
Pope está seguro.
Todos seguros.
Outra van acaba de me passar na entrada.
Catfish vem vindo com a van.
O que está fazendo? Vamos! Ande!
Benny!
Ei!
Vamos, cara. Ande logo.
Porra!
O quê?
Como assim, "o quê?"
Foi uma operação de merda,
não deixamos esse tipo de rastro!
O que fazemos aqui?
A família está esperando pra entrar.
Vá devagar.
Sua namorada chegou.
-Conseguiu sair direitinho?
-Sim.
Estamos quase lá.
Me ajude. Vamos.
Coloque tudo aqui pra eu pesar.
Cadê o cara?
Ele chegará logo.
Que diabos faremos com aquilo?
William.
Habibi.
-Você veio.
-Conte comigo.
-Picada de mosquito?
-Sim, só uma picadinha.
Dói mais do que parece.
Como faremos pra isso caber ali?
Venham quando estiverem prontos.
Pode contar.
Eu sei onde te encontrar.
Voilà!
Não vai caber tudo na rede.
Temos que levar o resto pra dentro.
Não sei se a balança está quebrada,
mas me disseram que temos 2.700kg aqui.
Isso são 250 milhões de dólares.
Roubamos 250 milhões?
Agora é que compro a Ferrari mesmo!
-Tem certeza?
-Vamos!
Se a balança estiver correta,
teremos um problema com o peso.
Qual o problema?
Este helicóptero comporta 4.000kg.
Sim, são 4.000kg a 600m de altitude.
Se quisermos chegar até o mar,
precisamos atravessar os Andes.
Vamos mesmo deixar
US$ 200 milhões na pista?
Certo, ele vai conseguir. Vamos!
Qual o plano pra ela?
Já estamos acima do peso máximo.
Prometemos uma carona até o Peru.
E vamos cumprir essa promessa!
Certo, vamos deixá-los agora.
-Obrigada.
-Só preciso saber uma coisa.
Qual o meu nome?
Eu não sei.
E seu amigo aí? Qual o nome dele?
Ele disse que não podia me contar.
Certo, quero que tenha muito cuidado
com o que dirá agora,
porque a única coisa
que nos liga a eles é você.
Quando vocês finalmente transaram
e você olhou nos olhos dele e disse:
"Qual o seu verdadeiro nome?"
O que ele disse?
Isso nunca aconteceu.
Posso perguntar a ele.
Ele nunca me disse de onde era.
Ele disse que vocês serviram juntos
e que você era honesto.
Por que ele diria isso?
Porque eu o perguntei se...
Se ele tinha medo de você o trair.
Foi por isso.
Tudo bem por aqui?
Não!
Aqui estão três milhões de dólares.
E duas passagens com vistos
para Sydney, Austrália.
No caminho para o aeroporto,
passem nesta empresa de frete.
Envie as caixas para este hotel em Sydney.
Você sabe que tem muito mais
que 75 milhões de dólares ali.
-O que quer dizer com isso?
-Não é só o dinheiro do Lorea ali.
Muita gente vai vir atrás de você.
Posso lidar com isso,
mas não fique na América do Sul
porque eles vão encontrá-los
e vão matá-los.
Prometa que não ficará aqui.
-Sim!
-Me prometa!
Eu te prometo.
Como entro em contato com você?
Não tem como.
Você fez tudo certo.
Você merece isso.
-Cuidem-se.
-Obrigado.
Vão!
Ela está mentindo.
Não, não está.
As coisas têm consequências.
Sabe o que deveríamos ter feito?
Você não se recuperaria disso.
O peso gera resistência
em altitudes maiores.
Quero ficar abaixo de 1.500m
até chegarmos aos Andes.
Oceano em quatro horas.
Entendido. Belo trabalho.
Vou tentar passar
entre estes dois picos maiores.
-Encontrar o vale que vi no mapa.
-Entendido.
Estamos na reta final,
passando pelos Andes.
A que altura acha que estamos?
Deve ser uns 3.300m.
Não tem como ser mais.
Não precisa ser mais.
Vá para aquele cume mais baixo.
Como estão, rapazes?
Conseguimos passar?
Não sei.
-Que merda está acontecendo ali?
-Vá em frente.
Vamos lá, meu amor.
Vamos lá.
-Estamos forçando a barra.
-Está muito apertado.
É muito peso, porra.
Nunca conseguiremos.
-Como assim?
-Temos que largar o dinheiro.
Quer largar 50 milhões de dólares
no meio da selva?
Quer chegar até o oceano?
Certo. Vá fazer isso.
Pode deixar!
Certo, deixe-me ver.
Como ele está agora?
Melhor.
Vamos lá.
Que diabos está fazendo, Catfish?
-Uma caixa de transmissão explodiu.
-O quê?
Não quero começar a girar.
Acho que estamos em apuros.
Estou perdendo altitude.
Precisamos aterrissar agora.
Se pousar aqui, todos morreremos.
Estou tentando estabilizar.
Entendido. Preparar para o pouso!
Deve ter uma plantação
do outro lado daquele cume.
-Passamos por ela na subida.
-Eu me lembro.
Não consigo pousar
com esta sacola aí embaixo.
Se largarmos o dinheiro,
talvez não morreremos.
Largue o dinheiro ou todos morremos!
Libere a carga externa.
Está na parede!
Puxe a alavanca, Ben!
Não funcionou!
Há um acionamento manual
no gancho da carga.
Deixe-me passar.
Benny!
Certo, vou tentar pousar aqui.
Preciso pular!
Benny!
Péssimo pouso.
Fish!
-Você está bem?
-Sim, acho que estou.
Ei, Benny!
Benny!
Estou aqui!
Precisamos andar logo.
Vamos!
-Vamos tirar nossas coisas daqui.
-Tente subir.
Merda!
Estão todos bem?
-Sim.
-Estamos.
Opa!
Estão entrando na rede.
Qual é o plano agora?
Vamos levar o dinheiro de volta
por cima da montanha até o mar.
Benny, dê cobertura de perto
daquelas árvores.
Fish, posicione-se ali.
Estão fazendo cocaína.
Devem ter armas voltadas pra nós
vindas daqueles prédios ali.
Nossos rádios funcionam?
-Não, está tudo morto.
-Então faça gestos.
Pope e eu iremos até lá
e tentaremos parecer pacíficos.
Daremos um sinal
quando acharmos que está seguro.
-Vamos indo.
-Benny.
Por favor, afastem-se.
Senhores!
Afastem-se, por favor, isto não é seu.
Quem é você?
Veio com quem?
Com o exército.
Somos assessores.
Vocês deveriam chamar
um helicóptero de resgate.
-Está vindo.
-Sim.
Enquanto isso, estão sozinhos
e não estão usando uniformes.
Bem, isso pode ser resolvido.
Mas e os outros passageiros do acidente?
Podemos falar sobre isso.
Mas diga ao seu povo
pra parar de roubar nossas coisas.
Estas terras são nossas.
Foderam tudo, DEA.
Não, espere. Calma.
Senhor, cuidado com essa arma.
Não somos da DEA.
Ei, você tem reforços, né?
Acalme-se. Pare. Sim, por favor.
Pope, o que ele está tentando pegar?
É uma arma?
Pope, você...
Fiquem aí. Não cheguem perto.
Porra! Que porra foi essa, cara?
Filhos da puta! Assassinos!
Porra!
Precisamos de cavalos ou mulas, por favor,
e então iremos embora.
Benny, leve essas pessoas até a vila.
Fish, coloque o dinheiro em mulas,
vamos sair daqui.
Para trás!
Levantem-se!
Levante-se, senhora!
Me envie até Deus.
Vá, continue andando!
Porra.
Certo, vamos selar esses jumentos
e colocar as sacolas neles.
Cadê o Pope?
Está ali em cima.
Isto é pelas mulas.
Isto é para as famílias.
Isto é para você.
Estamos de acordo?
Ótimo.
Sentimos muito pelo que aconteceu.
E agradecemos muito a sua cooperação.
Vamos.
Desculpe, garoto.
Esses homens pagaram sua dívida.
Deixe-os passar.
Você pagou pelo estrago?
Sim.
Quanto?
Duzentos pelos animais.
Um milhão para as famílias.
Quem atirou primeiro?
Não sei.
Precisamos tomar cuidado aqui.
Sim, precisamos.
Que diabos quer dizer com isso?
Nada.
Quer dizer que temos que tomar cuidado.
Só isso.
Entendido.
Quanto percorremos?
Mais ou menos doze quilômetros.
Para chegar ao barco,
ainda vai um dia e meio, talvez dois.
Bom, seria ótimo ter uma fogueira.
Os capangas de Lorea estão atrás de nós.
A fumaça nos entregaria.
Podemos acampar no frio.
Bom, estamos nos arriscando agora.
Arriscando?
Nos arriscamos ao entrarmos
no avião pra descer até aqui.
Eu diria que já estamos fodidos.
Como você está, companheiro?
Supimpa.
Aqui.
Você é um homem bom, Benny.
Estamos em extinção, rapazes.
Não, não estamos.
O mundo sempre precisará de alguém que vá
de porta em porta segurando as pontas.
Policiais fazem isso.
Nós éramos guerreiros.
Bom, é difícil lembrar disso às vezes.
Sim, é mesmo.
Do que estão falando?
Eu apertei o gatilho cedo demais.
Sabemos disso.
Eu matei aquelas pessoas.
Não, não matou.
Todos matamos.
Isto é definitivamente
a trilha dos contrabandistas.
Continue seguindo a trilha até lá em cima.
Vamos.
Pare de me empurrar, cara. Aqui é íngreme.
Óbvio, cara.
Estamos na encosta de uma montanha.
Cale a boca e concentre-se!
Minha Nossa!
-Vamos. Ande logo.
-Vá se foder.
Ah, é?
Continue andando!
-Pare.
-Você quer fazer isso?
Opa!
Ah, porra!
Do que está rindo, porra?
Era um ser vivo, cara.
Qualquer um de nós poderia ter caído.
Você liga pra porra do jumento?
Sabe, você precisa rever suas prioridades.
-O quê? Eu?
-Sim. Você.
-Está me acusando?
-Você é a razão
-de estarmos nessa puta enrascada.
-Como é?
Você tinha que pegar cada centavo
daquele dinheiro, não é?
Você podia ter pego Lorea há 2 meses!
Não precisaríamos ter vindo.
-Então tá.
-Babaquice da porra!
Todos estamos envolvidos agora, não é?
Que merda esse cavalo! Pare!
-Sim. Tudo bem.
-Relaxe.
Não vamos cutucar a ferida agora,
está bem?
Um passo de cada vez.
Certo? Vamos.
Vamos lá. Minha Nossa!
Porra, vamos!
Tem certeza de que quer
se livrar das mulas?
Este lado da rocha
tem seis metros de profundidade.
As mulas não vão passar.
É, agora é só a gente mesmo.
É!
Olhe as mulas.
Bem, se pudermos passar essa parte,
daqui até o mar vai ser moleza.
Peguei.
Certo, podem subir.
-Belo trabalho.
-Você também.
Olhe, falei muita merda antes.
Não quis dizer nada daquilo.
-Não se preocupe.
-Não, é que...
A culpa é minha.
-A culpa é toda minha.
-Não, cara...
Também sou responsável por isso.
Paciência.
É, paciência.
Mas eu sou meio babaca.
Esse frio está de congelar
o cu de um esquimó.
Exijo uma fogueira.
Acampamos no frio.
Vá se foder.
Este é o dinheiro de torrar.
Cara, que diabos você está fazendo?
Não temos homens suficientes para carregar
todo esse dinheiro,
então mais vale nos aquecermos.
Minha Nossa.
Nossa.
Que me importa?
Ai, meu Deus!
Isso sim é uma fogueira.
-Porra.
-Merda!
Fui atingido!
Benny, você está bem?
Sim, estou. Só raspou no meu ombro.
Atiradores na linha do cume.
Ele gosta tanto de mim
que ficarei aqui, deixando ele atirar.
Vocês podem sair pela lateral.
Pope, você consegue sair?
Sigam pela trilha.
Certo.
Vá pela direita, veja se alguém
vem vindo por baixo.
Vou cortar atrás de você.
Benny, está bem?
Sim, estou. Vamos segurar aqui
até que se posicione.
Acho que Pope está posicionado agora.
Sim, vamos indo.
Tom!
Tom. Vamos...
Vamos, Tom. Vamos, cara.
Vamos, cara. Vamos...
Deixe-me ver.
Ah, porra!
Vamos embrulhá-lo.
Precisamos seguir caminho.
De que diabos está falando?
Você é um filho da puta sem coração!
Foi sua fogueirinha que o matou, porra!
Parem.
Parem com essa merda.
Parem com essa merda, porra!
Parem com essa merda! Parem!
-Parem com essa merda!
-Vá se foder, Benny! Vá se foder!
Não foi a fogueira que nos entregou.
Aquele garoto era da vila.
Ele nos seguiu durante dias.
Ele claramente queria atirar no Tom.
Ele o queria.
Mas temos que dar o fora daqui
e vamos levar todo esse dinheiro conosco.
A família do Tom merece!
E nós também.
Certo, vamos embrulhá-lo.
O carregaremos morro abaixo.
Descanse em paz, irmão.
Descanse em paz.
Em algum lugar, há uma mãe
Chorando por seu filho
Ele é um guardião aéreo
Com ordens a dar
Em algum lugar, há um pai
Chorando por seu filho
Seu filho era um guardião aéreo
Com uma guerra a vencer
Em algum lugar, há uma filha
Chorando por seu pai
Ele era um guardião aéreo
Agora ele é apenas uma bandeira
Não chore por ele
Ele não precisa de sua compaixão
Ele é um guardião aéreo
É o melhor que poderia ser
Estamos muito atrasados
pra encontrar o cara do barco?
Cinco dias.
Nossa.
Será que ele ainda está lá?
Não consigo ver porra nenhuma.
Precisamos de um de nós lá embaixo.
Acha que um de vocês consegue
ir lá e voltar?
Eu vou.
Seu espanhol é péssimo, Benny.
Eu consigo.
Tem certeza?
Três?
Sim.
Procure pelo Hijo Prodigo.
Benny, tome cuidado.
Tome cuidado você.
Vou dizer uma coisa. Está escutando?
Sim.
Temos que voltar ao jogo.
Chega disso. Isso acaba agora. Entendeu?
Entendi.
Ótimo.
Quantas pessoas acha que matou?
O quê?
Você me ouviu.
Tantas quantas precisei.
Por que quer saber isso?
-Quarenta e três.
-Nossa!
Confirmadas.
Você mantém contagem de tudo, né?
Sim.
Como você dorme?
Melhor do que deveria.
Você está bem?
O barco está lá.
Eu dei metade do dinheiro a ele.
Tomara que espere.
Não fui à cidade,
mas parece que quem está no comando
tem um exército infantil
procurando por nós.
Quantos são?
Dois ou três profissionais,
e 20 adolescentes fortemente armados.
E na cidade vizinha?
Fica a mais de 160 quilômetros ao sul.
Tenho certeza de que já cuidaram
de cada cidade.
Deve ser o que resta dos homens de Lorea.
Então passaremos por eles.
Por eles?
Como assim? Derrubamos todo mundo?
Qual a alternativa aqui?
Não estou preparado
para eliminar cada adolescente
daquela cidade
só pra passar com este carregamento.
Este carregamento?
E aquele carregamento?
Você o faria por ele?
Tom morreu por este dinheiro
e não deixaremos o país sem ele.
Ele não morreu pelo dinheiro,
morreu por causa dele!
São crianças, cara.
Não podemos carregar tudo no escuro?
São mais de cem sacolas, não tem como.
Deixe-me falar com ele.
Benny está nos dizendo
que são crianças, cara.
Não acredito que deixei isso acontecer.
Olha, todos nós viemos aqui
de livre arbítrio.
É, mas...
Achei que podíamos conseguir.
É.
E recebemos o que merecemos.
Sinto muito.
É, eu também.
-Mas não podemos fazer isso.
-Eu sei.
Eu sei.
Não podemos simplesmente passar por eles.
Não sei por que falei aquilo.
Tudo bem.
Só temos que levar o Tom pra casa.
É só o que importa.
Como faremos isso?
Vamos levando tudo lá pra baixo.
Encheremos nossas mochilas
com o que pudermos carregar, e pronto.
O que faremos com o resto?
Porra.
Puta que pariu.
Isso funcionará.
Logo vai nevar.
Ninguém nunca mais verá isso.
Ótimo.
Certo, vamos seguir caminho.
Vamos colocá-lo no chão por um momento.
Estamos atrasados.
Benny, você deveria ir.
O sol já vai nascer.
Nos vemos na enseada em 30 minutos.
-Tome cuidado.
-Sempre.
Obrigado por esperar.
O barco está pronto.
Não, espere. Espere. Opa.
Tem alguém?
Parece abandonado.
Me dê cobertura.
Pare! Mãos ao alto!
-Mãos ao alto!
-Espere!
Escute!
Irmãozinho, cuidado com essa arma.
Não a aponte para mim.
Eu falo inglês!
O que tem dentro da sacola? O que é isso?
É nosso amigo.
Ele está morto.
-Chamarei o chefe.
-Não faça isso.
Pare! Fique onde está.
Não temos problemas com você.
Certo, rapazes?
-Não temos problemas, né?
-Sem problema.
-Vou atirar.
-Não! Não faça isso.
Tudo bem.
Ei, acalme-se.
Aqui é dezesseis! Preciso de ajuda!
Imbecil!
-Cadê as chaves?
-Não sei.
Me deixaram aqui só com o carro e o rádio.
Porra!
-Tem certeza?
-Sim.
Está mentindo?
Ei, garoto, relaxe, certo?
Dezesseis? Dezesseis, é você?
Vamos enviar alguém.
Sim! Sim, porra!
Certo, vamos andando. Vamos tirá-lo daqui.
-Pegue o rádio dele.
-Peguei.
Aqui vai um conselho:
-Afaste-se desses caras.
-Ande, vamos logo!
-Vá pra casa. Saia daqui.
-Vamos, Pope!
Você deu dinheiro àquele garoto?
Devíamos ter matado o garoto
assim que ele nos viu.
Não vamos matar mais ninguém.
Te digo desde já, se chegarmos à praia
e Ben não estiver lá,
eu vou matar alguém.
Certo, ele estará lá. Porra!
Porra.
-Vamos!
-Podemos ir?
Que diabos é isso?
Merda!
Eles bateram em nós!
Preste atenção, cuidado!
Estão indo para a praia.
Acabaram de passar.
-Todos em direção às palmeiras.
-O que disse?
-Mais homens a caminho.
-Há dois veículos.
Certo, deve abrir pra praia
a qualquer momento.
Pope, atire!
Porra!
Atire no motorista!
Qual é o seu problema?
-Esquerda!
-Dê um pouco de espaço! Estão atirando!
Fique atrás!
Estão logo atrás de nós.
Onde estão?
Esquerda!
Puta merda!
Aqui está a praia.
Cadê ele? Você o vê?
Não, mas a enseada onde devemos
nos encontrar fica a 1,5km daqui.
Pope, mate-os!
Apenas mate-os!
Ali está ele.
-Será que devo acenar?
-Claro que sim!
Vá!
Parece ser o fim da linha.
Eu o vejo.
Atravesse a duna!
Sem contar as despesas
e nossa taxa administrativa,
restam US$5.334.120...
divididos por cinco.
O que dá cinco partes iguais
de US$1.066.824.
Ah, e preciso de todas as suas assinaturas
no quinto contrato aqui,
para depositar o montante do falecido
no Fundo da Família Redfly.
Aqui está.
Por favor, inclua a minha parte
no fundo da família.
A minha também.
Obrigado.
Agendarei os pagamentos
ao fundo da família.
Claro.
Obrigada. Isto é para você.
Obrigado. Entrarei em contato.
O que vocês farão agora?
Preciso ir pra casa.
Não sem isto.
Isto vai ajudar.
Nos vemos.
Cuide-se.
Até mais, amigo.
Te amo, cara.
Também te amo.
-Te vejo em breve, certo?
-Te vejo em breve.
O que vai fazer agora?
Não sei.
Talvez eu...
vá ver essa garota
que conheço na Austrália.
É, você deveria.
Ouvi dizer que ela recebeu um dinheiro.
Ela se deu bem melhor
do que qualquer um de nós.
Parece que sim.
Quando vir Molly e as meninas...
Lembre-as de quem ele era.
Sim, farei isso.
Cuide-se, está bem?
Você também.
Talvez possamos fazer algo de bom
com ele algum dia.
Legendas: Alexandra Morais