LEGENDA
AlbustigriS
S02E08
"Loose Lips"
- O que vai acontecer?
- Não sei.
Mas, por enquanto,
o estado do Führer
não será divulgado
ao público.
E se acontecer o pior?
Terá que preparar Thomas para
partir o mais depressa possível.
Ouça, terá que estar preparada
para qualquer coisa.
Helen...
Já passamos por coisas piores.
Passaremos por isto.
Fique perto do telefone.
É melhor guardar isso no armário
antes que Nori veja.
Não há necessidade
de desenterrar más recordações.
Que má recordação?
Bom, deixa pra lá.
Não, por favor.
Conte-me.
Deixe disso.
Não se lembra mesmo?
Você estava chateado.
Sei que você não queria
assustar o bebê.
Eu fiz isto?
Sim.
Você é diferente
de como eu me lembrava.
Parece ter encontrado
um propósito aqui.
Um sentido.
Você é livre.
Sim, eu sou.
Nori e eu somos
muito felizes,
e estou feliz que você
esteja aprovando.
Eu desaprovava?
Naquela noite,
Nori não acreditou que você
levaria aquilo adiante.
Mas eu corri atrás de você,
e o perdi no nevoeiro
perto da ponte.
- Fiquei com medo.
- Com medo?
Com medo
de que você pulasse.
É bom ver que você
também está feliz.
Weisswurst é a favorita dele,
então eu fiz mais.
Gostaria de algo mais?
- Você está me mimando.
- E continuarei mimando.
Obrigado, Sylvia.
É tão gentil da parte dela,
eu me sinto culpado.
Não, não, não.
Pelo contrário.
Você a faz feliz, Joseph.
Faz tantos anos desde que...
Desde que eu tinha
uma família.
Mas finalmente tenho alguém
com quem compartilhar as coisas.
Não é Nova Iorque...
mas sim,
acho que posso gostar daqui.
Que bom, fico feliz.
- Temos um futuro brilhante.
- Refere-se a Atlantropa?
Após isso, nada nos deterá.
Há o programa espacial.
E depois de aperfeiçoarmos
a face da Terra,
podemos olhar
para as estrelas.
Se os amigos da Nicole
pudessem ouvir como você fala,
talvez fossem menos críticos.
Então...
Você gosta dela, certo?
Da Nicole.
Ela é inteligente, ambiciosa,
e muito bonita.
- Que bom que aprova.
- Não parece muito convicto.
Há...
Havia outra pessoa.
- Alguém na América?
- Ela morreu.
Alguém que você amava.
Sinto muito.
- Qual era o nome dela?
- Juliana.
Qual era o nome
da sua esposa?
Era Gerda.
Sinto muito.
Às mulheres que perdemos...
e nos tornaram homens melhores.
Saúde!
Obrigado.
Reichsminister Heusmann...
- Por favor, venha conosco.
- Do que se trata?
Tudo será explicado.
Venha depressa.
Por favor.
Ele é meu filho.
Ele vem comigo.
Muito bem.
Aconteça o que acontecer,
fique perto de mim.
Atenção!
- O que é aqui?
- Escritório do Führer, eu acho.
Não se preocupe.
Joseph, quero que conheça
o Reichsführer Himmler.
É uma grande honra para mim,
Reichsführer.
E um prazer conhecê-lo...
Joseph.
Sou seu padrinho.
- Sabia?
- Como um Lebensborn.
Espero vê-lo mais vezes
nos próximos dias.
- Heil Hitler!
- Onde está o Führer?
- O Führer...
está em coma.
Os médicos dizem que é
improvável que ele se recupere.
Até que o Partido se reúna
e eleja seu sucessor,
o Führer ordenou que eu
seja nomeado chanceler interino.
Acredite, é uma honra
que ninguém quer, Joseph.
Não entendo.
Isso já aconteceu antes.
Uma vez o Führer ficou doente,
e, por um tempo,
pensava-se que ele fosse morrer.
Então o Reichsmarschall Göring
se declarou chanceler interino.
- Nunca ouvi falar disso.
- Porque Hitler matou Göring,
e a família dele inteira.
Desta vez é diferente, certo?
Ele escolheu você.
Sim, e porque fui escolhido,
devo cumprir o meu dever.
Por quê?
É um engenheiro.
Sim, exatamente.
Portanto, não sou uma ameaça,
ao contrário de Himmler
e outros que matariam por isso,
e pode muito bem acontecer,
o Führer se recuperando ou não.
Serei diretamente responsável
por tudo o que der errado
nos próximos dias.
Ou talvez lhe agradeçam.
O americano em você
continua muito otimista...
e ingênuo, Joseph.
Quero que volte para lá.
- O quê?
- Volte para Nova Iorque hoje.
Aqui já não é seguro para você.
Por favor, vá.
Obrigado por ter vindo.
Então os rumores
são verdadeiros?
Preciso saber se o que meu pai
me diz é verdade.
- Pediu para você ir embora?
- Sim, pediu.
Agora ele é chanceler interino.
Ele está no comando.
Então você concorda com ele.
Do ponto de vista político
ou pessoal?
Que tal me dar uma
resposta direta para variar?
Seu pai é um bom homem,
mas isso não vai salvá-lo.
Ele está cercado por chacais,
e receio que vão comê-lo vivo.
E se você ficar,
também vão comer você.
- Srta. Mills.
- Olá, John.
- Posso?
- Sim, claro.
Está tudo bem?
Sente-se.
Eu esperava...
que já tivéssemos tido
esta conversa
e que fosse
por iniciativa sua.
Na verdade,
eu estava preparado para esperar
até você tomar a iniciativa.
Mas infelizmente,
não posso mais esperar.
Meu Deus, sinto muito.
Não sei do que está falando.
Você é muito boa...
neste papel
que está interpretando.
O pássaro com a asa quebrada.
Tenho certeza
de que funciona...
na maioria das vezes.
Mas ambos sabemos...
que você é muito mais forte
do que quer demonstrar.
Não é?
John, não sei o que acha
que eu fiz.
Sei que você escondeu
informações de mim,
mesmo eu tendo recebido
você no Reich,
em minha casa,
e na vida da minha família.
- Nunca os prejudicaria.
- Se esconde segredos de mim,
coloca minha família
em perigo.
Sei que o conheceu, Juliana.
Hawthorn Abendsen.
O Homem do Castelo Alto.
Não saberia dizer
onde encontrá-lo.
Eu sei, ou você não teria saído
do Centro de Imigração.
Se você tem o nome dele,
deve ter outras informações.
Eu o vi uma vez rapidamente,
e estava drogada.
Não sei o que eu poderia dar
que você já não tenha.
- O que ele lhe disse?
- Não falei por medo de que
- me entregasse ao Kempeitai.
- Responda, por favor.
Ele queria saber se eu...
Ele queria saber sobre o filme,
o que eu dei ao Joe.
- Saber o quê?
- Se eu assisti ao filme.
E?
- Estou presa?
- Apenas responda.
Sim, assisti.
Você não assistiria?
Diga-me o que viu.
Mostra uma bomba, atômica,
destruindo São Francisco,
e membros da Resistência
sendo executados na rua
por nazistas...
E?
E um deles era Joe Blake.
Mas não era real.
Não podia ser,
e perguntei a Abendsen
como podiam criar aquilo,
mas ele não me respondeu.
E então a Resistência voltou,
drogaram-me novamente,
trancaram-me num porta-malas,
e você sabe o resto.
Obrigado.
Isso é tudo?
Quero que prossiga normalmente
com o seu dia, srta. Mills.
Ninguém precisa saber da visita.
Ficará entre nós.
Sim, senhor.
Ele sabe tudo.
Ele deve estar
nos observando agora.
Se ele soubesse tudo,
não falaria com você.
Por que não estou numa cela
em algum lugar de São Francisco?
Não sei, ele deve ter
outros planos para você.
Tenho que sair daqui.
Escute, Juliana,
ouvimos rumores.
A SS está em alerta.
Estão protegendo
os principais lugares.
Estão nervosos
com alguma coisa.
E Smith escolhe justo hoje
para lhe mostrar as cartas?
- Temos de saber o que há.
- Não.
Ele disse para prosseguir
com seu dia.
Então, o que você deveria
estar fazendo?
Lucy e eu iríamos
visitar a Helen.
- Então deve ir.
- Só pode estar brincando.
Helen pode saber o que há,
e se fugir, Smith a encontrará.
A menos que você me ajude.
Mas ambos sabemos
que não fará isso.
Você queria saber a verdade
sobre os filmes, sobre Trudy.
E agora o nazista
mais poderoso do país
pergunta sobre eles a você.
Estamos perto de algo.
Não podemos parar agora.
Eu atendo.
Olá, Helen.
- Julia, oi.
- Pensei em ver como você está.
Sei que Lucy também
planeja vir.
É muito gentil da sua parte,
mas estou um pouco ocupada.
Vão viajar?
A Juventude Hitlerista
me escolheu
para ir numa viagem
à Argentina.
Isso é incrível.
Parabéns!
É uma honra.
Mas Thomas sabe
que não deve contar
ao mundo inteiro.
As pessoas têm inveja.
Então, quando vai?
Thomas, leve suas coisas
lá para cima, por favor.
Depressa.
Ele está se sentindo melhor?
Muito. Obrigada.
Helen, sei como foi difícil
para você ontem,
e eu só queria dizer
que pode contar comigo.
Deve ser a Lucy.
Talvez seja melhor
irmos embora.
Não, eu gostaria
que vocês ficassem.
- Posso preparar uma refeição.
- Se tiver certeza...
Está bem.
Sim.
Inspetor-chefe, um representante
da Embaixada Nazista está aqui.
Ele está pedindo para falar
com o general Onoda.
- Quem é ele?
- Oberführer Diels.
- Oberführer.
- Inspetor-chefe.
O general Onoda está ocupado.
Talvez eu possa ajudá-lo.
Ele está no escritório
neste exato momento.
Vou esperar.
É uma questão entre mim
e o general.
Então eu posso
dar um recado a ele
se eu souber o objetivo
de sua visita.
Diga-lhe que estou aqui
para desertar.
Isto é maravilhoso, Helen.
Obrigada.
Você faz tudo parecer
tão fácil.
Alice ligou para você?
Sim, falei com ela.
John, também.
Ela me ligou seis vezes.
Henry ficou furioso.
- Ela não largou do telefone.
- Foi resolvido.
- Mais vinho?
- Claro.
Podemos ligar a TV?
Queria ver as notícias.
Achei que já sabia tudo,
por causa do trabalho do Henry.
Por isso eu quero ver.
- Ele passou a noite acordado.
- Por quê?
Na verdade, evitamos deixar
a TV ligada durante as refeições
ou discutir assuntos
relacionados ao trabalho.
Imagino que deve ser difícil
ter maridos tão importantes...
Vocês querendo dar apoio,
mas em casa há coisas
- que não podem falar para você.
- Certamente pode ser difícil.
Na verdade, o papel
da mulher no Reich
é cuidar da casa,
criar os filhos,
e fazer o mundo parecer um lugar
completamente diferente.
Cada escolha que você faz
já não é só sobre seu futuro.
Tudo muda.
Você disse que tinha
um namorado sério no oeste.
- Não quis ter filhos?
- Ele queria.
Tinha medo de trazer
uma criança a este mundo.
Parecia...
parecia injusto.
Felizmente você não está
mais lá.
Com licença, senhoras.
Alô?
Só um momento.
Oi.
Desculpe, querida.
Trabalharei até tarde hoje.
Certo.
Obrigada por me avisar.
- Está tudo bem?
- O que houve com a Alice?
- Entendo.
- Realizaram a cremação.
- O quê?
- Pois é.
Incineraram o pobre Gerry
sem Alice saber.
Dizem que foi um engano,
mas Alice quer investigar.
Ela ainda está convencida
de que é uma conspiração.
Ela queria uma autópsia.
Verdade.
Mas é tarde demais.
Acha que Alice pode ter razão
de alguma maneira?
O Serviço de Notícias
do Grande Reich soube
que, numa mudança de planos
de última hora,
o Führer passará
as próximas semanas
em sua casa na montanha,
na Áustria.
Escute, você se lembra
- de Martin Heusmann?
- O pai do Joe?
Sim.
Tive notícias de Berlim.
Parece que ele foi...
promovido.
Mas essa é...
- uma boa notícia, não é?
- Não sei.
Sim, acho que sim.
Isso certamente...
muda as coisas.
Entendo.
Como isso afeta
a viagem que planejamos?
Acho que teremos
que esperar um pouco mais.
Ainda não devemos
fazer as malas.
Nada mais a dizer,
está bem?
Entendo.
- Tchau, querida.
- Tchau.
Situada num cenário
alpino incrível
está a casa do Führer
que domina do alto.
Observar este castelo
medieval magnífico
provoca respeito no público.
Com tão pouco tempo para si,
é aqui que o Führer vem
para arejar a mente e desfrutar
de seu passatempo favorito.
É o que você queria ver?
Henry passou a noite toda
ao telefone com Berlim.
O Ministro da Informação
queria que as transmissões
exibissem cenas
da casa de férias do Führer
durante o dia todo hoje.
Mas são cenas antigas.
Henry pegou no arquivo.
- Por quê?
- Por que você acha?
Se recorre a cenas antigas,
é porque não há novas.
Talvez porque
nunca mais haverá.
Sugerir isso já é traição.
Nas próximas semanas...
- Desculpe, eu só estava...
- Fofocando como sempre.
É minha culpa, Helen.
Não deveria ter perguntado.
Não, não deveria.
É melhor irmos, eu acho.
Obrigada pela refeição, Helen.
Sim, obrigada.
Desculpe, mais uma vez.
Senhor.
Precisa ver algo.
PRIORIDADE: CONFIDENCIAL
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA.
DESERÇÃO DE OBERFÜHRER DIELS
- Quando aconteceu?
- Há menos de uma hora.
Sem telefonemas.
Kido-tai'i.
Um momento, por favor.
Pode falar à vontade,
Obergruppenführer.
É verdade?
O general Onoda
está analisando pessoalmente
o pedido de asilo
do Oberführer Diels.
É provável
que seja concedido?
O Oberführer trouxe
provas convincentes
de que agentes nazistas atiraram
contra nosso príncipe herdeiro.
Então, ele é um deles.
Obergruppenführer,
os conspiradores de Heydrich
poderiam tê-lo enviado para
desertar a qualquer momento.
Por que querem provocar
o Império hoje?
Não sei dizer.
Mas uma coisa é certa,
inspetor-chefe...
Não demorará muito até que
suas ações neste assunto
venham à tona.
Talvez eu possa ajudá-lo
de um modo.
Nosso acordo foi para cooperar
em benefício de nossas nações,
- não de nós mesmos.
- Eu sei...
Mas para quem não entende,
suas ações...
podem fazer você
parecer um traidor.
Então eu enfrentarei
as consequências.
Como quiser.
Boa sorte, inspetor-chefe.
Para todos nós,
Obergruppenführer.
Sim?
Seu pessoal já descobriu
o que está havendo?
- Eu descobri.
- Ligou para o número errado.
Se eles quiserem saber,
leve-me até eles agora mesmo.
Desculpe.
Não sei do que está falando.
Aqui é o sr. Willet.
Deve estar procurando os Spring.
- Eles moravam aqui.
- Certo.
Disse para usar aquele número
só numa emergência!
É uma emergência.
Marcou a reunião ou não?
Venha comigo.
- Onde estamos?
- Por aqui.
Era parte de uma
antiga estação de metrô.
Os nazistas permitem
um lugar como este?
Não há nada de ilegal
num pouco de bebida e música.
Talvez na música.
Mas se os nazistas aparecerem...
eles começam a tocar polca.
- Obrigada.
- Obrigado.
Voltaremos depois
de uma cerveja.
Olá.
Olá, quem é você?
George disse que preciso ouvir
o que você tem a dizer.
Talvez.
Eu lhe darei o que eu tenho,
e depois acabou.
Seu poder de negociação
depende do valor
da informação que você tem.
Hitler está morrendo.
Ele está morrendo
há uns dez anos, querida.
Diga-me algo
que eu ainda não saiba.
Tiveram que transmitir
cenas antigas dele
nos noticiários hoje.
E Helen Smith ficou brava quando
Lucy Collins deixou escapar.
Isso explicaria
o alerta de segurança
e Smith ter ido
visitar você esta manhã.
Exatamente hoje, a menos
que ache que é coincidência.
Se for verdade,
chegou o momento.
Temos de agir rápido.
Espere um pouco.
Eu lhe dei a informação.
- Parei de brincar de casinha.
- Veremos.
Do que diabos
ela está falando, George?
Algo que estávamos esperando
e para o que nos preparamos
há muito tempo.
A morte de Hitler
é um gatilho.
- Para quê?
- Uma revolta.
E se é assim que acontece?
- Do que está falando?
- O que vi no filme, George...
O fim de tudo.
E se iniciei isso?
Não é uma boa ideia.
Consigo burlar
a vigilância aqui,
mas os nipões
podem ouvir tudo.
- Alô?
- Arnold.
É a Juliana.
Meu Deus, onde você está?
Ouça, Arnold.
Não tenho muito tempo.
Se você ama
realmente a mamãe,
- tire-a dessa cidade agora.
- Meu Deus, de novo não.
Por favor, ouça-me,
e diga ao Frank, está bem?
- E ao Ed.
- Arn, é o George.
Dixon?
Dix, o que está havendo?
Tudo o que ela dirá é verdade,
então ouça-a.
- Alô? Você está aí?
- Estou aqui.
- Bom dia.
- Você comeu nosso nazuki.
- Tem mais.
Não estou com fome.
Obrigado.
Juliana é uma mulher especial.
Sim, ela é.
Você a conheceu na faculdade?
Já conhece essa história.
Sim.
Por favor, conte novamente.
Estávamos na faculdade,
mas nós...
Nós nos conhecemos
numa manifestação.
Protestando contra
o seu governo.
Admirável.
Ela...
chamava a atenção.
Era tão brilhante...
Tão equilibrada.
E corajosa.
De certa forma,
ela é muito japonesa.
Não foi por isso
que me apaixonei por ela.
- Eu não estava sugerindo...
- Olha, pai,
não tento esquecer minha origem
por ser um americano.
Mas aqui é a América.
É um mundo onde você
pode ser ambos.
Entende isso, certo?
Noriaki.
Estou feliz por você.
E tenho orgulho de chamá-la...
de minha filha.
Tenho pensado em algo.
O que estou
tentando dizer é...
Acho que nós, nós três,
você, eu e Frank...
Vou dizer.
Acho que formamos
uma ótima equipe.
Pensei que você nos odiava.
É verdade que,
como hóspedes,
você deixam
muito a desejar.
Você é incrivelmente inculto,
e, como você já percebeu,
gosto da minha privacidade.
- Há um "mas", certo?
- Sim.
Você demonstrou ser
uma promessa como vendedor.
Uma grande promessa, na verdade.
E Frank é um verdadeiro talento.
As falsificações dele
têm mais wu
do que muitos artefatos
autênticos que me deparei.
Se combinarmos essas qualidades
com meus contatos
e minha reputação,
e o fato de não estarmos mais
sob o controle da Yakuza,
pense no quanto
poderíamos ganhar.
Está pedindo
que a gente seja sócio?
Sugiro um empreendimento
empresarial muito limitado
dentro de parâmetros
claramente definidos.
Está pedindo
que a gente seja sócio.
Ed.
- Posso falar com você?
- Sim.
- Pode nos dar um minuto?
- Como é?
Preciso de um minuto.
Vou perguntar a ele.
Certamente.
- É a casa dele, Frank.
- Ele vai superar.
Não conheço mais você.
Por quê?
Porque não espero sentado
com você que as coisas mudem?
Não, porque era um cara legal
que cuidava de mim e da Jules,
- e agora é só um imbecil.
- Ela foi embora com outro.
Foi?
Talvez ela tivesse razão.
Não quero discutir.
Preciso da sua ajuda.
- Nós precisamos.
- "Nós"? Já te disse, Frank.
Não quero mais nada
com a Resistência.
Os nipões estão construindo
uma bomba atômica
aqui em São Francisco.
- O quê?
- Vamos fazer algo
- para impedir.
- Como?
Com o explosivo
que conseguimos.
Está ouvindo o que diz?
Fique comigo.
Você é tudo o que tenho.
Um senhor quer falar
com você, sr. Frink.
Quem é?
Aprendi há algum tempo
a não perguntar.
E então?
Ele diz que vai pensar.
Arnold?
O que diabos faz aqui?
- Como soube onde eu estava?
- Liguei para o avô do Ed.
Imaginei que se o encontrasse,
também encontraria você.
- Anne está bem?
- Ela vai ficar.
Frank, só vim para lhe dizer
que vamos partir hoje.
Acho que seu empregador
não concederia uma licença.
Não trabalho mais para eles,
e não estou falando
sobre algum tipo de férias.
Vamos em definitivo,
e me pediram para vir aqui
sugerir que vocês
devem fazer o mesmo.
Sério? Por quê?
Frank, Hitler está morrendo,
e quando ele morrer, haverá
uma revolta da Resistência,
sem mencionar
uma grande possibilidade
da cidade ser varrida do mapa
- por uma bomba atômica.
- Quem lhe contou?
- Acha que estou louco?
- Quem, Arnold?
Juliana.
Ela me ligou.
Ju...
Mas como ela...
Sim, o namorado nazista dela.
Espere um pouco, Frank.
Ela está no Reich,
mas não está com os nazistas.
Ela trabalha
para a Resistência.
Ela mentiu para você, Arnold.
Ela mente...
A informação
não veio dela, Frank.
Veio de um amigo meu
de guerra,
o tipo de cara que daria
a vida dele pela sua.
- Ele não mentiria.
- E ele sabe sobre seu trabalho?
Tudo bem.
Frank, é justo.
Não espero que entenda
o que fiz por minha família,
mas não chame minha filha
de mentirosa!
Ela nunca traiu você!
Nunca traiu nenhum de nós.
E estou aqui hoje
porque ela me pediu para vir
e dizer a você e ao Ed para
darem o fora desta cidade...
porque ela ainda se preocupa
com vocês.
Então está dito.
O resto é com você.
Mudança de planos, Frank.
Vamos acelerar as coisas.
Porque Hitler está morrendo
e vai haver uma revolta.
Como sabe?
Juliana está trabalhando
para a Resistência?
- Você sabia?
- Claro que não.
- Como aceita isso?
- Eu não decido.
Você me fez acreditar
que Jules era uma traidora!
Porque ela é,
e quando não for mais útil,
- ela terá o que merece.
- O que isso quer dizer?
É uma guerra!
É mais importante do que nós.
Pare de pensar em suas
questões pessoais, Frank.
Eu sei, realmente pensei
que ela tivesse fugido com ele.
Esse tempo todo...
estávamos lutando
do mesmo lado.
Não foi só você, Frank.
Também duvidei da Jules.
Mas nunca a odiou, Ed.
Eu a odiei de verdade.
Agora que sabemos a verdade,
o que vamos fazer?
Não sei.
Não pode deixar
fazerem mal a ela.
Não vão me ouvir.
Acham que ela é uma traidora.
Não tivemos que pagar
a Yakuza.
Podemos comprar duas passagens
aéreas para Nova Iorque.
Faço parte de algo agora.
Não posso ir embora assim.
Se importa mais em vingar
Laura e as crianças.
- Não, não é o motivo.
- Você vai explodir o edifício
onde foram mortos.
Claro que é o motivo.
É mais importante
do que eu.
Parece seu amigo Gary falando.
O mesmo imbecil
que quer matar Jules.
Não deve nada a eles, Frank.
Venha comigo.
Matam com gás
gente como eu no Reich.
- Então eu vou.
- Matam gente como você também.
- Vou arriscar.
- Nem sabe como encontrá-la.
Não podemos ficar
de braços cruzados.
Esse tempo todo,
eu acreditava
que eu a salvava,
mas era o contrário.
Ela pode cuidar de si mesma.
Ela é mais forte do que nós, Ed.
Pai?
Pai...
Algum problema?
Obrigado.
Joseph, o que ainda faz aqui?
- Não vou embora.
- Joseph, precisa entender...
Que posso ser morto
se eu ficar, eu sei.
A mulher que perdi
morreu por mim
porque, por algum motivo,
ela acreditava que eu importava.
Acho que estar aqui com você
pode ser importante.
Por favor.
Não me mande embora.
Oberstgruppenführer,
vista-se, por favor.
Devemos retirá-lo daqui
imediatamente.
Por favor, perdoe nossa pressa,
Oberstgruppenführer.
Sua segurança não pode correr
riscos num momento como este.
Reinhardt...
- Não falo por mim.
- Do que se trata?
Por favor.
Por favor, ouça-me.
Sei que é tarde demais
para mim.
Aceito isso.
Mas peço que lembre-se
que eu era só um soldado...
um soldado leal...
que cumpria o seu dever.
Devo acreditar
que o Führer está morto?
Eu lhe peço uma coisa.
Vai me dar a sua palavra...
de que vai poupar Helen
e as crianças?
Como sei que isto
não é uma mentira?
Eu gostaria que fosse.
Há uma hora,
São Francisco foi destruída
por uma explosão atômica.
Não tomarei a liberdade
de lhe contar os detalhes,
mas está curso nossa invasão
aos Estados do Pacífico.
E recebi uma ordem
de Berlim...
exigindo sua soltura imediata.
Você venceu, Reinhardt.
Você venceu.
Eu juro...
fidelidade ao líder
do Império Alemão, Adolf Hitler.
Teve sua chance, John,
e agora...
está no lado errado
da história.
Quando erradicarem os japoneses,
teremos um mundo melhor.
Um mundo que,
infelizmente,
você nunca verá.
Respeitar a lei...
e prometo minha lealdade...
e fidelidade absoluta...
até a morte.
Tenho a sua palavra
de que poupará minha família?
Isso quem decide
é o novo Führer.
Não é você?
Não.
É alguém com uma visão
muito maior.
Heil Heusmann!
- Sieg heil!
- Reinhardt?
- Sim, John.
Obrigado.
Cancele a gravação.
É tarde demais.
TWITTER
_AlbustigriS_