11 DE DEZEMBRO DE 1945
Não é tão ruim.
O que há com o interruptor?
Você deveria estar lá
horas atrás.
Tudo bem, vou diretamente
ao Pentágono pela manhã.
- Estamos atrasando você.
- Keller não se importará.
- Cadê o meu bebezinho?
- Está chutando muito.
Tenho certeza
de que é um menino.
John.
O que é isso?
Acho que os nazistas
atacaram Washington.
LEGENDA
AlbustigriS
S02E10
"Fallout" [Season Finale]
Senhor.
A Resistência reivindicou
o ataque.
Lamento confirmar que
o General Onoda
e seus chefes de equipe
foram mortos.
Você agora é
o oficial superior.
Gruppenführer Keller.
Bem-vindo.
Espero que você e seus homens
tenham descansado bem do voo.
Eles estão ansiosos
para aniquilar esta revolta.
Talvez você possa
atualizar o Gruppenführer
sobre o andamento das coisas.
A morte do Führer
claramente foi um gatilho.
Houve incidentes
em cada grande cidade
ao longo da Costa Leste,
bem como no Meio-Oeste,
especialmente em Chicago,
onde...
Os inimigos são os japoneses,
não esses criminosos.
Você decide onde podemos ser
mais úteis, Obergruppenführer,
mas o chanceler interino
espera
que nossos reforços ajudem
a acabar com esta destruição.
Já que obviamente você tem
a confiança de Berlim,
Gruppenführer,
talvez possa me dizer
quais outras medidas
eu devo tomar.
Primeiro deve dar um exemplo.
Qual cidade apresenta
a maior agitação?
- Erich.
- Savannah, Geórgia, senhor.
Sugiro que ela seja destruída.
Entendo.
Qual é a população
de Savannah, Erich?
Cerca de 84.000, senhor.
84.000.
Obrigado, Gruppenführer.
Certamente levarei em conta
as suas sugestões.
Providenciarei os preparativos
necessários.
Nosso império não possui
um dispositivo assim.
- Não, não possuímos.
- Mesmo assim...
esse teste foi realizado
em território do Império.
Atol de Bikini,
nas Ilhas Marshall.
Filmes de propaganda não podem
reproduzir esses detalhes.
O filme é real, Kido Tai.
Com sua ajuda,
pretendo mostrar esse filme
- ao embaixador Reiss.
- É impossível.
O embaixador Reiss e os nazistas
já deixaram a cidade.
Impossível não é uma opção.
Chanceler.
Homens.
Nosso ataque consiste
em três fases.
Fase Um.
Mísseis de submarinos
e silos nucleares
para destruir
os alvos principais:
San Diego, São Francisco,
Seattle,
e Pearl Harbor
nos Estados do Pacífico,
Darwin e Manila,
Yokohama, Kamchatka,
e Vladivostok no leste.
Quanto tempo levará?
Com sua ordem,
15 minutos após o lançamento.
E por que não Tóquio,
Feldmarschall?
Matar o imperador deles
pode prolongar o conflito.
Então vamos poupá-lo?
Após ele ter assassinado
o Führer?
Os japoneses devem testemunhar
a rendição da "divindade" deles,
e reconhecer a superioridade
da nossa raça.
Aceitarão essa realidade
sem o imperador.
Destrua Tóquio na Fase Um.
Sim, chanceler.
Continue.
Fase Dois.
Nossos bombardeiros nucleares
de longo alcance
destruirão
os alvos secundários:
Anchorage, Los Angeles,
e Sacramento no oeste.
Osaka, Pequim, Deli,
Bangkok, e assim por diante,
no oriente.
Tempo para conclusão:
seis horas após o lançamento.
Fase Três.
Invasões terrestre e marítima
para proteger e ocupar.
Esperamos a rendição total
em duas semanas.
Que tipo de retaliação
podemos esperar?
A maior resistência será
nos nossos estados satélites.
Principalmente na América,
onde esperamos que os japoneses
organizem uma grande defesa
e contra-ataques.
Esperamos que os bombardeiros
japoneses lancem
missões suicidas
de longo alcance.
Devemos esperar
grandes ataques
tanto em Chicago
quanto em Nova Iorque.
Qual é a projeção
de baixas inimigas?
Os ataques nucleares
causarão entre 15 e 16
milhões de mortos.
Os terrestres causarão
entre 2 e 3 milhões.
E do nosso lado?
Os japoneses possuem apenas
armas convencionais.
As vítimas serão na ordem
de centenas de milhares.
E principalmente americanos.
Portanto, perdas aceitáveis.
Quando pode estar pronto
para lançamento?
Até às 19h de amanhã,
chanceler.
Ótimo.
Amanhã à noite,
falarei ao Reich
do Volkshalle.
Durante meu discurso,
darei a ordem de ataque.
Protegerei a pátria,
e o futuro do Reich.
Consigo ver a consternação
em seus olhos, Joseph.
Diga o que pensa.
- Todas essas pessoas.
- Sim, eu sei.
Será terrível.
Mas temos uma responsabilidade.
- Fazer justiça ao Führer?
- Não, Joseph.
Quero dizer a responsabilidade
mais importante.
Que é a raça superior
para imaginar e construir
um mundo melhor.
Como uma guerra contra
os japoneses alcançará isso?
Nossa aliança com eles
sempre foi uma mentira.
Há somente uma raça superior.
Portanto, a responsabilidade
recai sobre nós.
Que responsabilidade?
Acabar com o constante
estado de guerra da humanidade
para que o trabalho de verdade,
o progresso e a perfeição,
- possa finalmente começar.
- Matando milhões de pessoas?
Joseph,
esta guerra será terrível, sim,
mas será a última.
E quando acabar,
teremos um mundo unido e em paz
pela primeira vez
na história da humanidade.
Imagine, Joseph.
Imagine o que a humanidade
poderá realizar.
DEFORMIDADES MENTAIS
DEFORMIDADES FÍSICAS
A TRAGÉDIA DO SOFRIMENTO
Onde você esteve?
Estávamos muito preocupados.
- Mandei as meninas para a Mary.
- Cadê ele?
Lá dentro.
- Thomas.
- Vocês mentiram para mim.
Sei que há
algo errado comigo.
- Quero que você se sente.
- Fui mesmo selecionado
para a viagem à América do Sul,
ou também foi uma mentira?
- Por favor, Thomas...
- Por favor.
Por favor,
apenas me diga a verdade.
Não precisa saber
todos os detalhes.
Está tudo bem, tudo bem.
Thomas...
A verdade é que estamos
escondendo algo de você,
porque nós o amamos.
Não queríamos assustá-lo,
mas acho que nós...
sabemos que erramos
ao fazer isso.
Você tem uma forma
de distrofia muscular.
Uma doença que afeta
os músculos.
Por isso você tem tido...
esses ataques ocasionais.
Posso me curar?
Os sintomas podem piorar,
mas não significa
que não possa ter
uma vida plena, Thomas.
Entendeu? Não significa
que você não vai ser feliz.
Posso me curar?
Não.
Decepcionei vocês.
Sou um inútil a ser alimentado.
- Não.
- O quê?
Não, você não decepcionou.
Não decepcionou.
Desculpe.
- Não decepcionou.
- Sinto muito.
Faz ideia do quanto
temos orgulho de você?
- Mas sou defeituoso.
- Nunca diga isso.
Não. Para nós,
você é perfeito.
A lei estabelece claramente...
Não se preocupe com a lei,
está bem?
Agora me escute, Thomas.
Sei que é muito assustador
tudo o que está acontecendo.
Mas eu te prometo
que vai ficar tudo bem.
Acredita em mim?
Você vai ficar bem.
- Sim?
- Obergruppenführer Smith?
- Quem é?
- Segurança da SS.
Aeroporto Lincoln-Rockwell.
Desculpe incomodá-lo
em casa, senhor,
mas temos um cidadão japonês
em nossa custódia...
Inspetor-chefe Takeshi Kido.
Entendo.
Ele alega estar aqui
a seu convite,
mas os vistos diplomáticos
foram revogados.
Devo prendê-lo, senhor?
Não, não será necessário.
- Enviarei um carro.
- Sim, senhor.
Devolva os pertences dele.
Obrigada.
A SS procura por você.
Vamos levá-la a um esconderijo.
Disse que iriam me levar
à Zona Neutra.
As tropas vão para o oeste,
é melhor evitar as estradas.
Não, fiz tudo o que me pediu.
Agora, tire-me daqui.
Não é uma opção.
Tínhamos a droga
de um acordo, George.
Como aquele
para nos dizer
- tudo sobre os Smith?
- Sim, eu cumpri.
E a conversinha que teve
com o Thomas?
Avisei você.
Seu prédio está grampeado.
Quem você acha
que instalou as linhas?
É perfeito.
Você está me espionando.
Deveria ter nos contado
que Thomas estava doente.
Deixe-o fora disto.
Sabe quantos nossos morreram
tentando acabar com Smith?
Isto é a bala de prata.
Seu filho da puta.
Smith está cometendo
um crime contra o Estado
ao esconder
a doença do filho.
Se divulgarmos isso
na rádio pirata,
não precisaremos matá-lo.
Os nazistas o farão por nós.
O hipócrita não durará
uma hora.
Sim, e vão matar o Thomas.
Ele é só um garoto, George!
Criado para ser nazista.
Ele está doente mesmo.
Você fala como eles.
O que está acontecendo?
Eu te falo mais tarde.
Preciso tirar a Juliana daqui.
Então é melhor se aprontar.
Espere aqui.
Volto já.
Como assim?
Aonde vai?
Há barreiras em todo lugar.
Preciso fazer algo.
Obrigada.
Pobre George.
Ele acha que ao salvar sua vida
está fazendo o certo por Trudy.
Mas você não acha.
Olhe.
Minha família estava
em Washington
quando lançaram
a grande bomba.
Não conhecia bem a sua irmã.
Ela ficou pouco tempo conosco.
Mas nunca duvidei
de que lado ela estava.
Estou cansada de tentar
convencer vocês.
Fizemos um acordo.
Vão cumpri-lo ou não?
Uma mensagem de uma amiga
de São Francisco.
Karen Vecchione.
Droga!
- Afaste-se.
- Abaixe a arma.
É um disfarce.
O que diabos fizeram com você?
Você sabia?
Olhe, Juliana,
deixe-me ajudá-la.
- Precisa de mim.
- Mentirosos!
- Agora me dê a fita!
- Não vou dar.
Olhe para você nesse uniforme.
Fica bem em você.
Se não quer minha ajuda,
tudo bem, está por sua conta.
Dê-me essa droga de fita,
ou não é melhor que os nazistas.
Ótimo!
Porque se quisermos vencê-los,
precisaremos ser piores.
Por favor!
Acredito que meu pai quer
o que é melhor.
Mas não pode ser assim.
Ele já tomou a decisão?
Por isso eu tenho
que fazer algo.
Já fez.
Expôs sua contrariedade
ao chanceler interino do Reich.
São apenas palavras.
Você disse o que outros
nem ousariam pensar.
- E foi em vão.
- Porque não é nossa vez, Joe.
O Reich ainda é dos velhos...
do seu pai e do meu,
do Himmler, do Goebbels,
e do restante deles.
Mas logo eles se vão,
e precisamos olhar
para além das guerras deles,
para o que vamos
construir depois.
Se ainda restar algo, Nicole.
Olhe.
Disse que acredita numa pessoa,
não numa causa.
Acredito em você.
É um dos filmes dele?
Do Homem do Castelo Alto?
Exceto o falecido Führer,
alguém no Reich
sabe sobre esses filmes
ou a verdadeira natureza deles?
O Império não assassinou
o seu Führer.
Nossas nações entrarão em guerra
por causa de uma mentira.
Por que trouxe isso para mim?
Se houver uma guerra,
Heydrich e os cúmplices dele
serão os únicos vencedores.
E nós dois teremos falhado
em nosso dever.
Deixe isso comigo.
- Aonde vai?
- Pedirei ao seu motorista
para me levar
à Embaixada Japonesa.
Se eu falhar,
pode não ser seguro
para você lá.
Se você falhar,
prefiro morrer
em solo japonês.
Com licença.
- Raeder.
- Erich,
preciso que pegue os arquivos
do nosso amigo no subsolo.
Sim, senhor.
Eu entendo.
O que está havendo?
- Tenho que ir para Berlim.
- Agora?
- Não.
- É só por alguns dias.
Não se atreva.
O que eu disse?
Não confia em mim?
Confiar? A confiança
não resolverá, John.
Nada resolverá.
- Está em seu sangue.
- Helen...
- Seu irmão teve.
- Pare.
- Agora meu filho tem.
- Pare com isso.
Minhas filhas...
Mesmo que não fiquem doentes,
- certamente são portadoras.
- Silêncio!
Vamos superar isso.
Vamos seguir com o plano.
O plano?
O plano em que eu nunca mais
verei o meu filho?
Esse plano?
Não, faça outro...
Faça outro plano,
ou as meninas e eu
iremos com Thomas
para algum lugar
onde seu defeito genético
não é uma ameaça para nós.
Eu te amo.
Senhor.
Espere fora do carro, cabo.
- Trouxe o arquivo?
- Sim, senhor.
A gravação?
GRAVAÇÃO DE ARQUIVO
DE INTELIGÊNCIA DA SS
Quero que você suspenda
a operação Savannah.
Não quero destruir
uma das nossas cidades.
Sim, senhor.
E, Erich...
Vou para Berlim.
Sim, senhor.
Quando o Gruppenführer souber,
ele assumirá o comando,
- e ordenará sua prisão.
- Eu sei.
Por isso é crucial
que eu chegue a Berlim
- antes que ele saiba que fui.
- Pelo que sei, o senhor...
está isolado em casa.
- Se eu puder perguntar...
- Não.
Se eu obtiver êxito...
você entenderá.
Obrigado, Erich.
O discurso é do seu agrado,
senhor?
Quantas pessoas virão?
Mais de cem mil homens
das Sturmtruppen, senhor.
E se quiser abrir o evento
ao público,
há espaço para mais...
cinquenta mil.
Ótimo.
Eles podem vir.
Será a última guerra
que o Reich
terá que lutar.
John.
Olá, Joe.
Podemos conversar
em particular?
Preciso de sua ajuda, Joe.
Preciso que mostre...
isto ao seu pai.
Por que eu deveria
ajudar você?
É prova de que os japoneses
têm a bomba.
- Mentira.
- Veja por si mesmo.
Seu pai iniciará uma guerra
pressupondo
que os japoneses não irão
retaliar, mas irão.
Se não me ajudar, Joe,
sua terra será devastada.
Se é tão importante,
por que não procurou meu pai?
Porque iriam me prender.
Recebi ordens para ficar
em Nova Iorque.
Não tenho autorização
para estar aqui.
Por que eu deveria confiar
em você?
Mentiu para mim desde o dia
em que nos conhecemos.
Sabia que eu era um Lebensborn,
e o único filho de Heusmann.
Só me manteve por perto...
para se beneficiar um dia.
O que posso dizer?
É verdade.
Pelo menos você admite.
O que também é verdade...
é que, ao longo dos anos,
passei a considerá-lo
como um filho de certa forma.
- Pode parar.
- Não precisa acreditar em mim.
Tem todo o direito
de estar com raiva.
Mas agora você precisa
deixar isso de lado.
Muitas pessoas
vão morrer, Joe.
Mais do que você
possa imaginar.
Pessoas que amamos.
Rita, Buddy...
Helen, as crianças.
- O que o faz pensar...
- Juliana Crain.
O quê?
Ela está morando
em Nova Iorque, Joe.
Sob minha proteção.
Não, não.
Sei que é mentira.
Minha família a ajudou
com a cidadania.
- Ligue e verifique.
- Ela era da Resistência.
- Você nunca concederia.
- Quando vi como era importante,
eu a mantive viva.
Seu manipulador
filho da puta.
Para ordenar um ataque,
cada grupo de alvos predefinidos
tem um código de dez dígitos
que é encontrado aqui,
e introduzido aqui.
Para ativar,
gire as chaves,
arme...
Este é o segundo dispositivo
de segurança...
E então,
pressione este botão.
Obergruppenführer Smith,
tenho ordem para prendê-lo.
Não, espere.
O Obergruppenführer
tem informações vitais
que o chanceler interino
precisa saber.
Tenho minhas ordens.
Estou cancelando suas ordens
com minha autoridade.
Alguma pergunta, senhor?
Não.
Meu dever é claro.
- Joseph, o que é isso?
- Algo que você deve ver.
- O quê?
- Informações do inimigo.
Levará dez minutos
do seu tempo,
mas mudará tudo.
O que estão vendo, senhores,
é um novo tipo
de dispositivo atômico
chamado bomba de hidrogênio...
com uma magnitude
mil vezes mais potente
do que qualquer arma
do nosso arsenal.
O local do teste
é o Atol de Bikini,
nas Ilhas Marshall,
no interior do território
do Império Japonês.
Quando esse teste
foi realizado?
É difícil dizer.
Possivelmente anos atrás.
Então podem ter construído
várias.
Bastaria uma
para destruir Berlim.
- Suas ordens, senhor?
- Ainda temos a vantagem.
Preciso de um momento.
Reichsführer.
Há mais uma coisa
que precisa ver.
CONFIDENCIAL
Isto está embasado em
extensas gravações de áudio,
mas acho que vão achar
muito convincente.
Talvez se surpreenda ao saber,
Reichsführer,
mas até dois dias atrás,
o Oberstgruppenführer Heydrich
estava vivo, sob minha custódia.
Sob interrogatório,
ele revelou uma conspiração.
Uma conspiração enorme
e abrangente.
O Führer não foi assassinado
por agentes japoneses, senhor.
Ele foi envenenado
pelo mesmo conspirador
por trás do atentado contra
o príncipe herdeiro do Japão,
o mesmo que,
neste momento,
planeja provocar uma guerra
contra o Japão.
Uma guerra que consolidará
o seu poder.
Pense nas vidas de inocentes.
Venha comigo.
Pai, você não pode.
Sei que serão muitas baixas,
mas pode ser necessário.
- Não pode acreditar nisso.
- Não ouviu nada do que falei?
Claro que ouvi,
mas não pode construir um mundo
melhor se não restar nada dele.
O que está havendo?
Chanceler interino Heusmann,
você está preso
por alta traição
e pelo assassinato
do nosso Führer, Adolf Hitler!
O que diabos está havendo?
Seu pai é um traidor, Joe.
Tirem eles daqui!
Seu filho da puta!
Bom trabalho.
Obergruppenführer,
acompanhe-me.
Camaradas compatriotas,
vocês estão reunidos aqui
para exigir justiça.
Mas o nosso querido Führer,
Adolf Hitler,
não foi assassinado
por uma potência estrangeira,
mas por traidores
escondidos no meio de nós!
O líder...
desses traidores,
Martin Heusmann,
tentou enganar vocês.
É o papai.
Ele tentou
consolidar seu poder.
Mas sua traição
foi desmascarada,
por um dos meus
homens mais leais,
Obergruppenführer John Smith.
O Reich lhe agradece.
O Reich o saúda.
Sieg Heil!
Que isso sirva
como um aviso
para quem se opuser a nós,
seja do exterior
ou daqui!
O Reich dos mil anos
não pode ser enganado,
nem pode ser
destruído!
Sieg Heil!
- Aqui é onde você desce.
- Desculpe?
É o fim da linha.
Certo, obrigada.
As forças do Reich
serão retiradas imediatamente.
Às 11h, a guerra foi evitada
pela revelação chocante
de que o chanceler Heusmann
falsificou provas
contra os japoneses.
Os bravos filhos do Reich
enviados para
as linhas de frente,
ficaram surpresos ao saber
que a traição de Heusmann
foi desmascarada por um
dos nossos líderes,
o chefe de inteligência
do Grande Reich,
Obergruppenführer Smith.
Em um momento histórico,
assistido por
milhões de pessoas,
o Obergruppenführer se tornou
o primeiro americano
a receber a saudação
da Guarda de Ferro em Berlim.
Agora que o papai está na TV,
você vai agir como adulto?
O Reichsführer Himmler saúda
uma nova era de paz
entre um mundo...
Eu te amo, Jennifer.
Mais tarde,
traremos informações...
Mãe.
Há algo errado com Thomas.
CONSENTIMENTOS PARA CRIANÇAS
O que está havendo?
Permitam-me um momento,
por favor?
Thomas.
Não direi a eles sobre
o que você e o papai disseram.
Sintam orgulho de mim.
Diga ao papai para se orgulhar.
Não. Thomas.
Thomas, fique comigo!
Fique comigo, Thomas!
Thomas!
Thomas, não vá!
Olá, Juliana.
Você sabia.
Você sabia o que aconteceria.
Mostrou-me o filme e sabia.
Sabia que eu viria aqui
e mataria ele.
Acha que eu queria
fazer mal a você?
Não. Não!
Não, tudo o que eu sabia
era que você, Juliana Crain,
era a nossa única esperança.
Você me perguntou
se estava nos filmes.
Você está, estava,
repetidas vezes.
Às vezes...
eu via você em algum lugar
ao fundo.
Num protesto, num discurso,
numa zona de guerra, talvez.
Em algum lugar importante.
Comecei a descobrir
onde procurar.
Você nunca poderia
ficar de fora.
Algumas das pessoas
que você conhecia...
Também comecei a vê-las
girando ao seu redor
como um átomo...
Mas elas mudavam...
Comportamentos diferentes,
relacionamentos diferentes,
pontos de vista diferentes
moldados por suas vidas.
Mas você era sempre a mesma.
Você e sua consistente
mente peculiar.
E se você não tivesse
assistido a esse filme?
Eu teria que conhecer uma mulher
que acredita no melhor em nós,
que acredita nas pessoas,
não importa o que o mundo diga
sobre quem elas são,
ou quem deveriam ser.
Essa mulher
faria qualquer coisa
para salvar um garoto doente,
mesmo um nazista...
porque ela acredita
que ele merece uma chance,
embora pequena,
de ter uma vida digna.
E eu sabia que essa
era a chave,
o único modo de garantir
que o pai da sua irmã
não impedisse o pai do garoto
de evitar uma guerra.
Dixon morreu num beco
para que o filho da puta
do Smith pudesse viver.
São Francisco continua aqui.
Milhões de pessoas viverão
por causa da sua escolha,
da sua bondade, Juliana.
Um ato generoso
de amor e esperança.
Foi em que apostei.
Não tenho mais ninguém,
nada!
Não há uma saída!
Você está enganada.
Confie em mim.
Venha comigo.
Oi, mana.
Kono.
Sr. Tagomi?
Sou um amigo
da Juliana Crain.
Podemos conversar?
TWITTER
_AlbustigriS_