LEGENDA
AlbustigriS
S02E09
"Detonation"
Merda!
- Você está bem?
- Desculpe, fiquei fora de mim.
Não consigo tirar
da minha cabeça.
A arma no meu rosto
naquele clube.
Ed disse que Taishi está morto.
Ninguém falou em arma no rosto.
Pensei que o Kempeitai
iria nos matar.
O que aconteceu, exatamente?
Não me disse.
Sobre o quê?
O clube, a Yakuza,
e o nipão que apontou a arma
mas não atirou em vocês.
Era o Kido ou Yoshida?
- Onde conseguiu?
- Com um amigo jornalista.
É mil vezes mais potente
do que a lançada em Hiroshima.
Os EUA testaram-na à vista...
para provocarem...
assustarem os russos.
Tempos de desespero, Bill.
- O que dizem em Berlim?
- O que você imagina.
O que acha
que vai acontecer?
Aqui está, senhor.
Dry martini.
Vamos beber um pouco mais,
voltar ao escritório,
e esperar que alguém mais
importante tenha um plano.
Vou beber em nome disso.
Sirva-nos outro.
Preciso ir ao banheiro.
Vou servir mais dois, senhor.
Henry.
Julia.
- Está tudo bem?
- É a Lucy.
Estávamos almoçando,
e ela se sentiu mal.
- E seu escritório era perto.
- Ela está bem?
Ela desmaiou no saguão.
Disseram que você estava aqui.
Ela está descansando
lá em cima.
Disse para ir ao médico,
mas ela é teimosa.
Que bom que estava
com ela, Julia.
- Obrigado.
- De nada.
Qualquer um faria o mesmo.
Lucy?
- Sente-se.
- Julia.
Quem é você?
Estamos com sua esposa.
E se não quiser que a gente
meta uma bala
na linda cabecinha dela,
fará exatamente o que eu disser.
Agora, sente-se.
- Será morta por isso.
- Por favor, obedeça-o.
Amo minha esposa,
mas se pensa que Lucy ou eu
trairíamos
o que acreditamos...
Não faça por ela ou você.
Faça pelo seu filho.
Não sabe que ela
está grávida?
Está mentindo.
Ela...
não quis contar a você
até ter certeza.
Ela disse que vocês tentam
há algum tempo.
O que querem?
"Reich Americano".
Dois policiais,
uma cidade grande.
É um dos únicos em Nova Iorque
que pode nos levar a uma TV.
Deve haver outro modo
de difundir a mensagem.
Logo você não deveria duvidar
do poder das imagens.
As pessoas creem no que veem,
sobretudo nas autoridades.
- É a nossa melhor chance.
- Se eu fizer isso,
saberão que trabalho para vocês,
e não poderei ir para casa.
- Se ficar aqui, estou morta.
- Depois de fazer isso,
nosso pessoal vai transportar
você para a Zona Neutra.
E quanto ao que fiz
para o Joe?
- Tudo será perdoado?
- Não perdoado.
Estaremos quites.
O que vai acontecer
com a Lucy?
Se ele fizer a parte dele,
iremos soltá-la.
- E com ele?
- Nada de bom.
A última vez que você tentou
proteger um nazista,
praticamente se tornou uma.
Meu nome é Henry Collins.
Sou vice-ministro da Informação
do Grande Reich Nazista.
Todos vocês foram vítimas
de uma mentira.
Nos últimos dias,
foi informado
que o Führer está vivo e bem,
de férias em sua casa
na Áustria.
Mas a verdade...
é que Adolf Hitler morreu
ontem à noite em Berlim.
As forças do Reich não desejavam
que vocês soubessem a verdade...
- Henry Collins era um amigo.
- Achamos que ele foi coagido.
Colegas relatam
que uma mulher o abordou
- antes de ele sair apressado.
- E Lucy, a esposa?
Desaparecida, senhor.
Havia sinais de luta na casa.
A Resistência certamente
analisou bem o momento.
Milhões de pessoas assistiram
a essa transmissão.
Estão chamando
de propaganda terrorista
e tranquilizando o público
que o Führer está vivo e bem.
Um pouco tarde para isso.
Coloque em alerta
todas as divisões da SS.
Sim?
Por favor, aguarde
o chanceler interino.
Chanceler Heusmann?
Eu havia entendido
que a Resistência era ineficaz,
mas eles conseguiram
divulgar a trágica notícia
do Führer
muito antes de estarmos
preparados para fazê-lo.
Prenderemos os criminosos,
eu garanto.
Entendo que são tempos
extraordinários, mas
preciso saber se posso confiar
em meus oficiais superiores.
Pode, senhor.
Até agora você tem sido
muito eficiente.
E nunca vou esquecer
o que fez pelo meu filho.
Mas o que aconteceu
não inspira confiança.
Restaurarei a ordem, senhor,
- eu lhe garanto.
- Tome cuidado.
E permaneça em seu posto
até a situação acalmar.
Sim, chanceler.
Heil Hitler.
Os eventos grandiosos
e frenéticos dos últimos 13 dias
parecem ter chegado
a uma conclusão pacífica hoje...
seguida das ordens de Khrushchev
de retirarem os mísseis de Cuba.
O Presidente Kennedy
pediu medidas para garantir
que eventos que quase levaram
à catástrofe não se repitam.
A fim de assegurar
a cooperação,
as Nações Unidas irão
supervisionar a resolução.
Enquanto nos aproximamos
da conclusão da crise,
o Presidente
lembrou Khrushchev
que ainda é necessário
um grande esforço
para acalmar o temor de guerra
entre a Rússia e os EUA.
Até que haja um acordo
mais amplo sobre desarmamento,
a ameaça de um conflito nuclear
permanece.
Os dias felizes
estão de volta.
Isso mesmo,
senhoras e senhores.
Certo.
A garagem do prédio
do Kempeitai.
Estacionaria o carro-bomba
bem aqui.
No número 5.
No centro do prédio
fica a sala de guerra onde
o Kempeitai e a inteligência
coordenam todos os esforços
contra a Resistência.
Diretamente acima da garagem.
Então eu entro, estaciono,
inicio o temporizador e saio.
Começo a subir as escadas
pelo saguão,
e continuo até a saída,
devagar e com calma.
Fodam-se!
O que acha disso como
sua praga aos Faraós?
Certo, mas estão em alerta,
como entraremos?
Não me disse.
Sobre o quê?
O clube, a Yakuza,
e o nipão que apontou a arma
mas não atirou em vocês.
Era o Kido ou Yoshida?
Eu não...
Não sei aonde
você quer chegar.
No Kempeitai poupando sua vida
ao invés de matar você.
- Childan te contou.
- Sim.
Ele não sabe nada
sobre isso, Frank.
Nem eu.
Comece explicando para mim.
Foi quando conheci o Kido.
Ele me bateu,
e me deixou passar fome.
E disse que mataria a gente
e todo mundo da fábrica
- se eu não concordasse.
- Com o quê?
- Contei coisas a ele.
- Contou coisas a ele?
Contei, mas ouça.
Eram apenas sobre a Yakuza
e a falsificação.
- A maioria ele já sabia.
- O que contou da bomba?
Juro que não contei
nada sobre a bomba,
Gary, Sara,
ou qualquer outra coisa.
Ouça, fiz isso porque
você é meu melhor amigo,
para mantê-lo vivo.
- Não.
- Sim, foi.
- Seu merda!
- Não!
Temos de encontrar um modo
de nos deixarem passar.
- Tenho uma ideia.
- Preciso fazer isso.
Disse que vamos matar
o inspetor-chefe?
Sim.
É o nipão que matou
minha irmã e os filhos.
Eram inocentes, indefesos,
e Kido os matou com gás
só porque podia matar.
Não estou com medo.
Eu me vi morrer, você sabe.
Fiquei pensando nesse momento
dezenas de vezes às 2h.
Toquei em minha nuca
e senti o buraco de bala.
Eu devo fazer isso.
Sou seu motorista,
seu homem-bomba.
Sou seu homem.
Que bom.
Encontrou o lugar.
Não me faça rir, Joe.
Não aqui.
Podem nos deixar a sós
por um momento, por favor?
Eu atendo.
Nunca imaginei colocar
os pés aqui...
ou ver você aqui.
Nunca foi ao escritório
do seu pai?
Meu pai não é o Führer.
Nem o meu.
Ele é chanceler interino.
Imagine as reuniões
que aconteceram aqui,
as discussões,
as conversas secretas.
As decisões tomadas aqui
moldaram o mundo.
É apenas um escritório.
Não pode trabalhar
neste escritório
sem ser político.
Aqui você está no escritório
do homem mais poderoso da Terra,
mas não sei se você acredita
no que o Reich representa.
Quando eu era criança...
tudo o que eu queria
era um pai.
Era a única ambição
que eu tinha.
Eu ficava imaginando
que ele era um grande homem
que fazia coisas importantes
no mundo
e certamente não tinha tempo
para ir ao Brooklyn.
Depois de todos esses anos,
agora descobri a verdade.
No final das contas,
ele é esse homem.
Compreendo a lealdade
a uma pessoa...
não a uma causa.
Povo do Reich
e seus territórios,
sou o chanceler interino
Martin Heusmann,
e estou aqui para informá-los
sobre uma grande tragédia.
Nosso glorioso Führer
Adolf Hitler...
faleceu.
O período de luto que seguirá
a celebração da vida do Führer,
acontecerá em poucos dias.
Acreditava-se que
a morte do Führer
havia sido
por causas naturais.
Mas após uma
séria investigação
pelos médicos
mais renomados do Reich,
descobrimos que
o sangue do Führer
estava contaminado
com um veneno raro.
Povo do Reich, entendemos,
após a investigação,
que o nosso glorioso Führer
Adolf Hitler foi assassinado.
Durante nossa investigação,
descobrimos
que nossos maiores aliados
foram os responsáveis
pelo assassinato.
Tenham certeza de que
nossa vingança será rápida
e avassaladora.
Esse crime...
nada mais é
do que um ato de guerra.
Thomas. Oi.
Você está bem?
- Posso entrar?
- Claro.
- Seus pais sabem que está aqui?
- Sim.
O que...
O que aconteceu comigo...
no funeral...
Você sentiu uma tontura.
Estava triste.
Não, eu sei que é mentira.
Por favor.
Por favor, Julia...
Diga-me.
Por favor.
Eu... Thomas.
Thomas.
Fico comovida
por ter me procurado,
mas precisa ir para casa
e conversar com seus pais.
Não querem me dizer a verdade
sobre o que eu tenho.
Pesquisei meus sintomas
na biblioteca.
Os sintomas apontam
para um defeito grave.
Thomas, não sei mais
do que você.
Está bem? O que eu sei
é que todos temos defeitos...
todos nós, cada um de nós.
Isso faz de nós quem somos.
E se meus defeitos forem
do tipo a serem erradicados...
- para o bem de todos?
- Não pense assim, está bem?
- Não pode pensar assim.
- Por que todos pensam?
- Não sei.
- Por que é a lei?
Mas sei que sua família
ama muito você, certo?
E isso é tudo
o que importa.
Agora vá para casa
e fale com sua mãe.
- Promete?
- Está bem.
Vá.
Seus esforços para evitar isto
são uma inspiração, senhor.
Meus esforços falharam.
Mas são honrados.
E sou grato por ter permitido
que eu participasse.
Eu que sou grato,
sargento...
por sua lealdade...
e amizade.
General.
General Onoda.
Sargento, deixe-nos a sós.
Viu a transmissão nazista?
- Sim, general.
- Então está ciente
do que o desertor
Oberführer Diels nos trouxe.
Sei que ele trouxe
evidência do atentado
- contra Nossa Alteza Real.
- Evidência?
Ele foi enviado pelos nazistas
para nos provocar.
Essa tal evidência...
alegando que Sua Alteza Real
foi baleado pelos nazistas...
Sabíamos que era falsa,
e não mordemos a isca.
Então agora inventaram
uma nova mentira...
que agentes japoneses
assassinaram o Führer deles.
É propaganda, Kido-tai'i.
A mentira justifica
o que sabemos que acontecerá.
E esta cidade...
será um dos primeiros alvos
nazistas.
General, devemos evacuar
nossos cientistas nucleares.
Já dei a ordem,
e o restante de nós
permanecerá em seus postos.
Esta será nossa última guerra,
Kido-tai'i.
E fico contente
de lutarmos juntos.
Está tudo bem, Otousan?
Há algo que eu preciso fazer.
Confio em você para
tomar conta do restante.
Boa viagem.
Tenho que lhe pedir
um favor, Juliana.
Otousan?
Sim.
Por que quer isso?
É uma prova
de que algo assim...
nunca deveria
acontecer novamente.
Mas não entendo.
Todos vocês
me fizeram feliz...
Mais feliz do que tenho sido
em muito tempo.
Há coisas mais importantes
do que a felicidade.
Tenho deveres
em outro lugar...
que não posso mais
negligenciar.
Está indo embora?
Nós nos veremos novamente.
Estou certo disso.
Não vá.
Volto logo.
Desculpe, Ministro das Finanças.
Como expliquei ontem,
o Ministro do Comércio
tem muitos compromissos.
O gabinete dele poderá ajudar
em assuntos importantes
que o preocupam
neste momento.
Boa tarde,
Ministro das Finanças Mori.
Se puder nos dar licença.
Kotomichi.
- Está caído por esta.
- Não, Jules é diferente.
Deve ser, porque mal te vejo
há semanas.
Desculpe, foi difícil no início.
Ela não podia ficar sozinha.
E quando podia ficar,
eu não queria deixá-la sozinha.
- Uma coisa.
- Sim.
Quando você a conhecer,
pode falar sobre qualquer coisa,
mas não pergunte
sobre o acidente.
- Está bem?
- Sim, entendi.
É só a primeira saída dela.
- Não quero aborrecê-la.
- Certo, entendi.
- Você veio.
- Vim.
- Ed, esta é a Jules.
- Oi.
Oi, ele fala tanto de você.
Queria abraçar você, mas...
Está tudo bem.
Podemos nos abraçar depois.
- Ed, cadê os copos?
- Achei que você tinha trazido.
- Não.
- Tudo bem, não se preocupe.
Espere aqui, está bem?
Não saia daí.
Cuide dela, está bem?
Não preciso de cuidado.
Acho que precisei
até um tempo atrás.
Mas Frank se acostumou,
eu acho.
Afinal,
quem precisa de copo?
Aposto que é melhor
do que cerveja de hospital.
Tive dificuldade para conseguir
uma cerveja de hospital decente.
Frank disse que você ficou
muito tempo internado.
Sim, por causa
dos meus pulmões.
Gás mostarda causou
um estrago neles.
Frank foi incrível.
Ele ia quase todos os dias,
sentava-se ao lado da minha cama
e me contava o que acontecia
aqui fora.
Acho que isso
me manteve são.
Sem o Frank, provavelmente
eu não estaria aqui.
Bom, temos isso em comum.
Ele pediu para você
não perguntar sobre o acidente?
Sim.
Posso falar sobre isso.
Eu...
Após tudo o que aconteceu,
que é uma longa história,
eu...
perdi a esperança.
E um dia eu estava parada
numa esquina movimentada,
sentindo-me totalmente sozinha,
e tomei uma decisão precipitada.
Mas eu sobrevivi porque,
aparentemente, não estou só.
Tive muito tempo para pensar
nessa decisão, e sei...
que foi a errada.
Acho que pode dizer que
encontrou um pouco de esperança.
Acho que sim.
Edward?
Edward!
Está ouvindo?
- Você tem mais espaço aí?
- Não, está cheia.
Pode esvaziar um pouco?
Isto precisa de espaço.
O que vamos fazer com isso
na Zona Neutra?
Não pretendemos fazer
nada com isto, sr. McCarthy.
É um objeto sem utilidade.
Seu valor deve-se
inteiramente à estética.
- Preciso delas.
- Precisa entender.
Para onde vamos,
há total falta de cultura.
Este vaso é de 1798.
Tem uma história, um passado.
São minhas calças.
Elas também devem ter história,
mas não tenho vontade de ouvir.
Tenho uma mala.
Você já encheu 4 baús.
O sr. Frink vai nos ajudar
a carregar, não vai?
Frank.
Não disse a eles, não é?
Teriam matado você.
Mas por não dizer,
arrisco a vida deles.
Droga, Frank!
Quantas vezes preciso dizer?
Eu não disse nada
sobre eles ao Kempeitai.
Sim, acredito em você.
Como sabe se o Kempeitai
não seguiu você?
Se não grampearam os telefones,
ou colocaram escutas aqui?
Childan, onde está o dinheiro
da venda das abotoaduras?
Só um momento, por favor.
Já o dividi
em três partes iguais,
podem contar.
Fiquem à vontade.
Garanto que está tudo aí.
Não quero.
Por que iria querer sua parte?
Encontre Jules se puder,
e diga a ela...
Apenas diga
que ela tinha razão.
Você não é irmão deles,
não importa como chamem você.
Se procura uma família,
pode contar comigo e a Jules.
Certo, mas pegue sua parte.
Eu não quero.
Não vou precisar.
Você está bem,
Ministro do Comércio?
Estou muito cansado.
Mas suspeito que você
saiba o motivo.
Você não é deste mundo,
Kotomichi.
- Ministro do Comércio...
- Eu soube no outro mundo
da derrota do nosso Império,
da destruição de Hiroshima
e Nagasaki, onde foi ferido.
Minha família, amigos...
morreram no bombardeio.
Enquanto eu estava no hospital
recuperando-me das queimaduras,
aprendi a evitar a dor...
em meu corpo
e em minha mente.
Por acaso,
vim parar aqui.
Um mundo mais feliz
onde minha família sobreviveu.
Acredito que há um motivo
para minha viagem,
um propósito.
Os exércitos no outro mundo
criaram armas atômicas
mais poderosas,
algumas são mil vezes
mais potentes
do que a lançada
em Nagasaki.
Temo que eles acabem
se destruindo.
Se o General Onoda
não quer ouvir a razão,
então eu devo falar com
o príncipe herdeiro agora mesmo.
Organize minha viagem
o mais rapidamente possível.
Ministro do Comércio,
não é possível viajar
para o Japão agora.
- Em breve estaremos em guerra.
- O quê?
Hitler está morto.
Foi envenenado.
E os nazistas culparam
o Império.
Temo que seu aviso
tenha chegado tarde demais.
Talvez haja uma última
esperança, Kotomichi.
A Resistência está agindo
em todas as regiões
de Miami a Concord.
Há relatos semelhantes
dos Estados do Pacífico.
Sabíamos que se aproveitariam
da morte do Führer.
Sim, mas não víamos
este nível de coordenação
desde o fim da guerra.
Deveríamos tê-los eliminado.
Faremos isso agora.
Sim, senhor.
Com licença, senhores.
Railings?
À vontade, filho.
Então o que estamos olhando?
É o dormitório de Julia Mills,
Obergruppenführer.
E isto é o que peguei.
INICIAR
Thomas. Oi.
Você está bem?
- Posso entrar?
- Claro.
Seus pais sabem
que está aqui?
O que aconteceu comigo...
no funeral...
Você sentiu uma tontura.
Estava triste.
Não, eu sei que é mentira.
Por favor...
Por favor, Julia, diga-me.
O quanto estou doente?
A verdade.
Eu...
Thomas.
Fico comovida
por ter me procurado,
mas precisa ir para casa
e conversar com seus pais.
Não querem me dizer a verdade
sobre o que eu tenho.
Pesquisei meus sintomas
na biblioteca.
Os sintomas apontam
para um defeito grave.
Todos temos defeitos,
cada um de nós.
- Isso faz de nós quem somos.
- E se meus defeitos forem
do tipo a serem erradicados
para o bem...
PARAR
Obrigado...
Obrigado por avisar
diretamente a mim.
- Mostrou a mais alguém?
- Não, senhor.
Certo, acho que vou
precisar disso.
- Alô?
- Helen, sou eu.
- Encontraram Lucy?
- Não, mas estamos procurando.
Ouça, querida.
Você viu o Thomas?
Não, por quê?
Por acaso você viu
a Julia Mills?
Não, por que está
perguntando?
Não há motivo
para se preocupar.
Se tiver notícias
de algum deles,
avise-me, está bem?
Claro.
Quero que eles sejam
encontrados, Erich.
Isto fica entre os assentos
do lado direito.
Estacione o carro na posição.
Acione o interruptor,
inicie o temporizador,
e dê o fora de lá.
Quanto tempo eu tenho?
Bastante, contanto que siga
direto para a saída.
Frank, pressione este
neste lado do carro.
Caso contrário,
explodirá imediatamente.
Não tem que passar
suas últimas horas na Terra
sofrendo dores terríveis.
- Acha que consegue?
- Sim, se for necessário.
Devo admitir, Frank,
você é cheio de surpresas.
- Vamos nos abraçar agora?
- Certo, então.
Você precisa disto
e daquilo.
- Sabe desta parte, certo?
- Não falamos sobre ela.
Você será um motorista,
Frank.
Só vai funcionar se você
tiver um passageiro.
- Ela será a sobrinha de Onoda.
- Parece ruim.
"Sobrinha" é o código nipão
para amante.
Não criarão confusão
na entrada.
O general chama uma garota
à beira da guerra?
Não é um plano perfeito.
É nossa melhor chance.
Não, nunca falamos
sobre ela ir.
- Não cabe a você decidir.
- Já fui um idiota com você.
- Não quero causar sua morte.
- Que péssima desculpa.
- Estou falando sério!
- Eu também! Eu vou.
Ou voltamos ao Plano A.
Eu dirijo.
- Kido-tai'i.
- Bom dia, inspetor-chefe.
Ministro do Comércio.
Sua ausência causou
uma grande preocupação.
Há uma questão mais urgente
para discutirmos imediatamente.
Outros deveres requerem
minha completa atenção agora.
Sim, uma guerra é iminente.
Eu entendo.
Vou dizer algo que pode garantir
a sobrevivência do Império.
Irei ao seu escritório
assim que eu puder.
Não, eu irei até você
imediatamente.
QUARTEL-GENERAL DO KEMPEITAI
SÃO FRANCISCO
Boa tarde. Eu trouxe
a sobrinha do General Onoda.
- O que está havendo?
- Não sei ainda.
Não está funcionando.
Não há nenhum registro.
Esperem aqui
até falarmos com o general.
Posso perguntar...
seu nome?
Meu "tio" vai querer saber
quem me fez atrasar.
Da próxima vez,
tome as providências adequadas
para que a sobrinha do general
não sofra constrangimento.
Agora está claro
que o sonho nazista
é um mundo onde
não existimos mais.
Para eles, como os judeus,
os eslavos e os ciganos,
somos apenas estrangeiros.
Portanto, a máquina de guerra
do Reich...
está pronta para nos atacar.
Os homens aqui presentes,
talvez não vejam o amanhecer,
mas nossos netos
sobreviverão!
E...
nunca devemos esquecer
que o Império é imortal.
- Banzai!
Banzai!
A forma como nós soldados
enfrentaremos a morte hoje...
O Ministro Tagomi chegou.
será a maior demonstração
da história
da coragem japonesa.
Pare!
Você é "sobrinha"
do General Onoda?
Sim.
Informaremos sobre sua chegada.
Por favor, espere aqui.
Falaremos com o Ministro
do Comércio em meu escritório.
Frink!
- Oi.
- O que foi?
- Nada.
Estávamos esperando você
para o brinde.
- Tudo bem.
- A que devemos brindar?
A nós?
A nós três.
TWITTER
_AlbustigriS_