LEGENDA
AlbustigriS
S02E06
"Kintsugi"
Michiko.
Por que está de terno?
O que é isso?
Mamãe prometeu que poderíamos
fazer nossa reunião aqui.
Reunião?
Pai, meus amigos contam comigo.
Não me faça voltar atrás.
Mantenha sua palavra.
Tudo bem, pessoal.
- Vamos lá.
- Querido, venha rápido.
Ele está aprendendo a acenar.
- O quê?
- Você acenou? Acenou.
- Aprendeu a acenar, Donny?
- Ele começou no carro.
- Bom trabalho, é incrível.
- Sim, mostre a ele.
Vamos tirar um cochilo?
Um rapidinho?
Bom dia, Otousan.
Bom dia, srta. Juliana.
- Você parece diferente.
- Diferente? Como?
Não sei.
Parece muito bem.
Pessoal,
este é o pai do Nori!
- Oi.
- Olá.
Obrigada por nos deixar usar
a casa, temos muito a fazer.
- Juliana.
- Sim.
Para que é esta reunião?
É uma das nossas reuniões
contra a bomba.
Estou muito feliz
por você estar aqui.
Só preciso saber
que acabou, George.
Não sei se encontrar você basta
para impedir o que vi no filme.
Acha que é simples? Que tenho
uma linha direta com o Castelo?
É mais fácil receber uma ligação
a cobrar de Grace Kelly.
Enviei uma mensagem.
Ainda não houve resposta.
Dizem que ele desapareceu
novamente.
Então, como foi o jantar?
A gente quase esquece
que são nazistas.
Abordar diretamente os Smith
não vai funcionar,
então meu pessoal quer
que você adote
- uma abordagem mais indireta.
- Não vou adotar nada.
- Não estou aqui pelos Smith.
- Já falamos disso.
Deixe-me falar com seu pessoal.
Explicar a situação.
Isso é algo que
um espião nazista diria.
- Já falamos disso, também.
- Seu pai salvou minha vida.
Arriscá-la para lhe dar outra
chance é uma retribuição,
mas não pedirei ao meu pessoal
para fazer o mesmo.
Eu não sabia.
Sobre você e meu pai.
Como ele salvou sua vida?
Não, não vamos fazer isso.
Ainda vai demorar
para ganhar minha confiança.
- George, não sou nazista.
- Bom, essa é a questão.
Vamos precisar
que se torna uma.
Helen Smith
pode não parecer,
mas é a abelha-rainha
da alta sociedade nazista.
Esposas e namoradas dos nazistas
proeminentes a bajulam.
- Então você irá bajulá-las.
- Fiz o que você pediu.
Fui lá, sorri,
fingi que estava tudo bem,
enquanto eu só queria gritar.
Consideramos você
um investimento de longo prazo.
Nunca será próxima dos Smith
se os amigos deles
não a aceitarem.
Acha que mulheres como
as amigas da Helen me aceitarão?
Se conviver com os Smith,
será uma curiosidade aos demais.
Ou uma concorrente. Não sabe
nada sobre mulheres, não é?
Pode ser verdade, mas é
o acordo que a mantém viva.
- Tem certeza, Jennifer?
- Tenho, a sra. Pack disse.
Significa que suas aulas
de balé terminam
quando começa o treinamento
de wrestling do Thomas.
Não me importo de perder
a aula de piano.
Muito nobre
de sua parte, Amy,
mas sua aula de piano
é em outro dia.
Não entendem como é difícil
organizar a agenda de 3 filhos.
Como posso estar em dois lugares
ao mesmo tempo?
Thomas diz que é adulto.
Por que não vai a pé?
- Tudo bem, resolveremos.
- É fácil dizer, John,
mas como resolveremos?
- O que foi, filho?
- Recebi uma carta.
- O que ela diz?
- É do Escritório do Comandante.
Selecionaram dez membros
da Juventude Hitlerista
para uma expedição de um mês.
"Para civilizar e educar
os desafortunados
que vivem fora do Reich."
Fui escolhido para ir.
- Para a Zona Neutra?
- Para a América do Sul.
Bom, isso é...
É uma grande...
É uma grande honra, filho.
Parabéns!
- Quando você vai?
- Ele não vai.
- O quê?
- Helen...
Thomas, sinto muito.
Estou muito orgulhosa
de você, obviamente...
mas está fora de cogitação.
Não está?
Por que está fora
de cogitação?
Discutiremos isso mais tarde.
- Não há nada para discutir.
- Pensei que iriam gostar.
Eu disse mais tarde.
Não precisa comer tudo.
Queria que tivesse opções.
No futuro, você me diz
quais pratos você gosta.
Obrigado, Sylvia,
não precisa me servir assim.
Mas eu quero.
Obrigado.
Onde está o meu pai?
O Reichsminister saiu cedo,
mas há um carro aguardando você.
Ele cancelou toda a agenda
para lhe mostrar Berlim hoje.
Espere no carro, por favor.
Até terminar o café da manhã.
Precisará se trocar.
Não gostou do terno
que preparei para você?
O quadro.
A família Heusmann.
Seus pais
nunca foram casados.
Depois que sua mãe o levou,
seu pai conheceu Margot.
Foram muito felizes,
e tiveram dois belos filhos.
- Dieter e Rolf.
- Entendo.
Onde estão agora?
Foram mortos num bombardeio
dos Aliados perto de Hanover.
Existem outros?
Ou sou o único que restou?
Não posso responder
a essa pergunta.
Você deve falar
com o Reichsminister.
- Julia.
- Helen. Oi.
Só queria agradecer o jantar.
Eu me diverti muito.
Foi muito gentileza
vir até aqui.
- Poderia apenas ter ligado.
- Queria lhe trazer isto.
É muita gentileza.
Desculpe,
vim num momento ruim.
- É apenas o clube de bridge.
- Bridge.
Sempre quis aprender a jogar.
Talvez possa me ensinar um dia?
As meninas adorariam conhecê-la.
Por que não entra?
Certo, obrigada.
Meninas, esta é
a srta. Julia Mills.
- Sra. Alice Adler.
- Sinto muito por sua perda.
Sra. Mary Dawson,
e a sra. Lucy Collins.
Olá. Desculpem-me
por interromper o jogo.
Não seja boba.
As meninas só estão
tentando me distrair.
- Quer café, querida?
- Obrigada.
Certo.
Julia quer aprender a jogar.
Ela acabou de se mudar
de Seattle para cá.
Não jogam mais bridge
nos Estados do Pacífico?
Jogamos Mahjong.
Os japas devem ter feito
vocês desistirem de tudo
quando eles invadiram.
Isso e o senso delirante
de superioridade deles.
- Como você aguentou?
- Não sei, você apenas...
- segue vivendo, eu acho.
- Se puder chamar isso de vida.
Então, eu tinha razão
sobre a babá da Marjory.
A menina geneticamente
era uma semita.
Imagine uma pessoa assim
tendo contato com crianças.
Por isso e defeitos genéticos,
deve haver triagem obrigatória.
Gerry dizia isso.
- Ela foi denunciada?
- Claro.
Eu não me perdoaria
se não tivesse dito nada.
Sua vez.
Sua vez, querida.
- Você está bem?
- Claro, estou bem.
Você deve ter visto
muita coisa assim.
Ouvi dizer que os japas são
relaxados com as leis raciais.
Não a culpo por continuar
solteira, srta. Mills.
Sem regulamentação adequada
para higiene genética,
você poderia se casar
sabe-se lá com quem.
Não seja ridícula, Lucy.
Você perceberia.
- Como?
- Há certas características.
Mas como...
Sinto muitíssimo!
Não sei como aconteceu.
Vou pegar um pano.
- Eu pego.
- Tudo bem.
- Não sabia se viria.
- Parecia urgente.
O que houve?
Outra briga com seu pai?
O modo como nos conhecemos,
não foi coincidência, foi?
Meu pai pediu para
me convencer a ficar.
- Por isso me ligou?
- Só quero saber...
porque já estou cheio
de mentirem para mim.
Sim, seu pai me pediu
para falar com você.
É assim que paga seu carro
de luxo e seus belos vestidos?
Seguindo ordens
de homens poderosos?
Não me culpe pelos problemas
que você tem com seu pai.
Fique bravo com ele.
Não sabe nada sobre mim.
Espere um pouco, espere.
Você tem razão.
Por favor, podemos
começar de novo?
E sermos honestos
um com o outro?
Olá, sou a Nicole.
Certo, sou o Joe.
Prazer em conhecê-la.
Agora pode me tirar daqui,
por favor?
Entre.
Joseph!
Pare, por favor!
- Está saindo?
- Não importa.
Foi uma doação.
Não tinha muita coisa
quando me mudei para cá.
- Agora eu me sinto ainda pior.
- Não seja boba, está tudo bem.
Devo dizer que seu vestido
é muito bonito.
Obrigada.
É verdade, não é?
Não acredito
no quanto me cai bem.
Até eu vejo isso,
e não sei nada de moda.
John poderia ter dito que vocês
são um grupo tão elegante.
Como conhece a família,
exatamente?
Um amigo em comum.
John e Helen têm sido
muito gentis comigo.
Ele é incrível.
E ela é tão generosa.
Não está saindo.
Deixe-me comprar-lhe outro.
- Não, não precisa fazer isso.
- Mas eu quero.
Está bem.
Amo o jeito como a luz
cai sobre as folhas.
Lembra-me que não importa
o quanto eu me ache importante,
as árvores não se importam.
Sua mãe nunca falou
da pátria?
Minha mãe?
Não, ela nunca falou
sobre o passado.
Dizia que era nocivo, e que eu
deveria me concentrar no futuro.
Não precisa falar
se não quiser.
Ontem eu descobri
que sou um bastardo.
Você provou isso
esta manhã.
Minha mãe mentiu para mim.
Meu pai não nos abandonou.
- Ela me tirou dele.
- Sinto muito, Joe.
Sou um Lebensborn.
Isso assusta você?
Por que me assustaria?
Bem-vindo ao clube.
Espera, espera...
Espera, você é...
Não somos...
Não.
Eu teria beijado você assim?
Acalme-se.
Ser um Lebensborn
não é a pior coisa do mundo.
Sério? Saber que você provém
de um programa de reprodução?
Não escolhemos
como nascemos.
A governanta Sylvia me olha
como se eu fosse um...
Escolhido?
A geração dos nossos pais
tinha ideias estranhas.
Pareço especial para você?
Não, nem um pouco.
Você é muito chata.
De especial sobre mim é que
me recuso a deixar meu pai
me casar com algum velho.
Decido sobre minha vida
e meu futuro, muito obrigada.
Então...
É o bastante?
Nem perto disso.
Eu deveria estar noutro lugar.
Por que não vem comigo?
Pode ser o que você precisa.
O que é?
Um lugar diferente.
Ao telefone mais próximo.
Depressa.
Recebemos uma mensagem urgente
da estação de São Francisco.
Localizamos o esconderijo
mais recente do Castelo Alto.
Quão recente?
Era um celeiro, incendiado
nas últimas 24 horas.
Parece que o fogo destruiu
um grande depósito de filmes.
Centenas.
E isso é muito lamentável.
Nossos agentes
vasculham a área.
Lembre as condições do pagamento
aos nossos amigos da Yakuza.
- Quero o Castelo Alto vivo.
- Sim, senhor.
Erich, como vai?
E sua mãe?
Estamos muito bem, senhora...
Helen. Obrigado.
É um prazer vê-la aqui.
Tínhamos combinado conversar,
mas não decidimos o horário.
Agora seria ideal para mim,
se for conveniente, é claro.
Mandarei os Standartenführers
esperarem novas ordens, senhor.
Nenhuma ligação,
por favor, Erich.
John...
Não podia esperar
até eu chegar em casa?
Ele não vai, John.
Não permitirei.
Paro de respirar quando Thomas
sai pela porta da frente,
e só volto a respirar
quando ele retorna.
Quer deixá-lo ir
à América do Sul?
- Helen...
- Ele será descoberto.
- Sabe o que isso significa.
- Certo.
Sente-se. Helen,
sente-se, por favor.
Vamos deixá-lo ir.
Thomas viajará
para Buenos Aires,
tudo bem?
De lá, viajará para se reunir
com os outros da expedição.
Mas ele não chegará
ao encontro
porque, em algum lugar
nas encostas dos Andes,
ele será sequestrado
por semitas.
Você organizou isso.
Para o resto do mundo,
vai parecer
um ato terrorista contra
um alvo muito importante,
mas Thomas ficará bem.
- Ele estará seguro.
- Na América do Sul?
Ele pode viver
por décadas, Helen.
Assim,
ele vai estar confortável.
Vai estar em segurança.
Ninguém poderá localizá-lo.
Como pode ter certeza?
Porque vou liderar a busca
por ele e pelos sequestradores.
É claro que nós
ficaremos desolados,
e publicamente não desistiremos
de trazer nosso filho para casa.
Mas no final, Helen...
Nós falharemos.
Se você tiver alguma dúvida,
precisa me perguntar agora...
porque eu receio que após
você sair desta sala,
não devemos voltar
a falar sobre isso.
Vou vê-lo novamente?
Talvez, um dia.
Quando e se for seguro.
É a única maneira, Helen.
GUERRA POR CUBA?
J.F.K. FALARÁ À NAÇÃO ESTA NOITE
Deve fazer você recordar.
- Desculpe, "recordar"?
- É o pai do Nori, certo?
- Sim.
- Sou Jimmy.
- Olá.
- Você deve ter estado lá.
No Japão, quero dizer,
quando lançaram as grandes?
- As grandes?
- Hiroshima? Nagasaki?
- Vi fotos.
- Terrível, não é?
O que fazemos uns aos outros.
Seres humanos, quero dizer.
Sim.
- Por favor, com licença.
- Sim, claro.
- Sim, nós...
- Posso fazer uma pausa para...
- Ótimo.
- Veremos.
- Certo.
- O que acha?
- Adorei, excelente.
- Sim.
- Querido, como está?
- Estamos quase lá.
- Acho que estes estão secos.
- Certo.
Esse também.
Pode pendurá-los.
Quase lá.
Aqui, você...
NÃO À GUERRA POR CUBA
Todos têm o que precisam?
Joey, quer pegar esses?
Por favor...
Não cause problemas.
Nori não quer mais
você perto dele.
Mas por quê?
O que está acontecendo?
Querido, estamos ficando
sem cartolinas e grampos.
Pode ir até a loja
com seu pai e comprar?
Por favor?
Quer fazer compras, pai?
Estes são de Frankfurt.
Um estilista francês, é claro.
Diga o que quiser deles, mas
sabem fazer roupas femininas.
Amei as cores deste ano.
São tão chiques, não acha?
Sim, são lindas.
Esta é a coleção especial.
Você não teria acesso a ela,
mas como está comigo...
Li que o Reich concede um abono
de vestuário padrão para todos.
Bom, sim,
mas nem todo mundo participa
de eventos formais.
Meu marido Henry supervisiona
as redes de televisão.
Ele reporta diretamente
ao Reichsminister Goebbels.
Desculpe, eu deveria saber
o que isso significa.
Henry ajuda...
Decide o que as pessoas pensam,
ou pelo menos,
quem transmite as notícias.
Do jeito que ele fala,
parece a mesma coisa.
Ela vai provar o preto.
Realçará essa bela cintura.
Vou provar o floral.
Há quanto tempo
você e Henry são casados?
Há cinco anos felizes.
Não se preocupe.
Com sua aparência,
não ficará muito tempo solteira.
- Não.
- É o seu plano, não é?
Não está próxima aos Smith,
para casarem você
com alguém importante?
Estou brincando.
Boba.
- Vamos prová-los.
- Certo.
Nossa, ficou tão bonito
em você.
Ficou perfeito em você.
Venha cá.
Olha, poderíamos ser irmãs.
Não se preocupe.
É um presente meu.
- Fature para o sr. Collins.
- Claro.
Obrigada, Lucy.
- Quem são essas pessoas?
- O futuro do Reich.
- Espere, não são todos...
- Lebensborn? Alguns.
Você saberá quem são
após o sol se pôr.
Brilhamos no escuro.
Vamos.
Está na hora de provar
uma verdadeira festa de Berlim.
Vai devagar, Joe.
Não podemos viajar bêbados.
- Você trouxe?
- Claro que sim.
Agora seja educado.
Joe, conheça Hans.
Hans, conheça Joe.
- Prazer em conhecê-lo.
- Sim, o filho do Heusmann.
Caminhou com Nicole?
Que bom.
Então completou
a parte física.
Como é?
No exterior, ao ar livre,
o que a natureza proporciona
e não pode ser aperfeiçoado
porque já é perfeito.
Monika, por favor,
não assuste nosso convidado.
Está assustado?
Porque voltar
ao mundo interior,
ao nosso reino pessoal,
é mais profundo,
mais sombrio e caótico.
Não faço ideia
do que está dizendo.
É coisa de ambientalista, Joe.
- Não deve se preocupar.
- É claro que deve.
O meio ambiente
interessa a todos nós.
O projeto do seu pai,
Atlantropa, é apresentado
como um milagre econômico,
mas é uma abominação.
Como represar o Mediterrâneo
seria bom para o Reich?
Não sei, Hans.
Não sei nada sobre isso.
Causará efeitos
catastróficos à Terra.
Nosso planeta pagará caro.
Vocês também, se tivermos
que ouvir um sermão político.
Venha, vamos pegar
o lugar perfeito.
Se descerem do pedestal,
podem se juntar a nós.
Já tem boa experiência
com drogas?
- Que tipo de drogas?
- Ácido lisérgico.
- Já usou?
- Você se lembraria.
Um dos maiores fornecedores
do meu pai.
Ele só fornece aos militares,
mas tenho meus meios.
A geração dos nossos pais
usa para o controle da mente...
ao interrogar prisioneiros,
por exemplo.
Mas nós usamos...
para expandir a mente,
como você verá.
Sem pressão.
Não precisa tomar, Joe.
Você parece aberto a isso,
mas se não estiver pronto para
explorar o espaço interior...
É mais profundo,
mais sombrio e caótico.
Você já disse isso.
Pode confiar em mim, Joe.
Estarei com você o tempo todo.
Eles se comportam
como se fosse o fim do mundo.
Pode ser.
Nunca deve confiar no medo.
Pai, sabe quem
acredita em coisas
como varetas e I Ching?
É quem não se responsabiliza
por suas próprias escolhas.
Você está errado.
Eu me responsabilizo.
Precisa deixar a mamãe
seguir com a vida dela.
- Assine os documentos.
- Não é da sua conta.
A mamãe é educada demais
para lhe dizer.
Ela é muito...
japonesa.
Você é japonês!
Nasci lá,
mas agora sou americano.
Sim, você é.
- Há quanto tempo conhece John?
- Pouco tempo.
- Aqui está.
- Obrigada.
Extremamente bonito, não é?
Não se preocupe, todas achamos.
Helen não se importa em ouvir.
Ela sabe o que tem.
Quem apresentou vocês?
Um amigo meu que trabalhava
para ele, Joe Blake.
Um amigo ou "amigo"?
Agora terei que levá-la
a um lugar elegante
para você vestir
seu belo vestido novo.
Obrigada novamente, Lucy.
O que foi?
Lucy? Você está bem?
Está tudo normal.
Esse é o problema.
Mais um mês sem bebê.
Aparentemente,
essas coisas levam tempo.
Estamos tentando
há três anos.
Deveria ver como Henry
olha para mim agora.
A decepção dele.
Lucy, sinto muito.
É minha culpa.
Deve ser.
Mas tenho muito medo
de fazer o exame.
Seria o fim
da carreira do Henry.
Há algo errado comigo.
Há algo estragado.
Há coisas mais importantes,
certo?
Não no Reich.
A maternidade é tudo.
Os japoneses têm uma filosofia
chamada "Kintsugi".
Pegam os pedaços
de algo despedaçado,
e montam de volta com ouro.
A imperfeição
pode ser linda, Lucy.
Não diga a Helen...
- nem às outras.
- Claro que não.
- Posso confiar em você, certo?
- Claro. Vamos.
Nicole. Hans.
Juliana.
É realmente você.
Está tudo bem, Joe.
Lamento.
Lamento tê-los matado.
Eu não queria.
Eu sei.
- Matei você também.
- Não.
Está tudo bem.
Estou viva.
E você também.
Onde ela...
Você foi?
- Também estou morto.
- Vivos, mortos,
somos só partículas de poeira.
Somos levados pelo vento.
Mas não importa.
Não importamos.
Mortos ou vivos,
é a mesma coisa.
Essa é a beleza, Joe.
Não.
Você salvou minha vida.
Por favor, diga-me que importa.
Claro que importa, Joe.
Significa que você precisa
torná-la importante.
Que p...
- Descansou, isso é bom.
- Sim, acho que descansei.
- Acho que devo ir.
- Algum problema?
Hans nos viu ontem à noite?
Não se preocupe com ele.
Mesmo se tivesse visto,
estava ocupado com a Monika.
Monika gosta de você.
Pode tê-la, também.
Não quero a Monika.
Estou pronto para ver
o meu pai agora.
Que bom.
Existem marcas recentes
de pneus ali e lá.
Precisam ser fotografadas
imediatamente.
Vieram outros japoneses antes
de nós segundo uma testemunha.
- Senti pena dela.
- Lembre-se que ela é nazista.
Eu sei.
Eu não esperava.
E você?
Já quis ter filhos?
Por que pergunta?
Sua mãe disse que você era
como uma mãe para Trudy,
o modo como cuidava dela.
Mamãe não estava
sempre presente,
então ficávamos
muito tempo sozinhas.
Trudy tinha
uma ótima imaginação.
Eu criava uma história
ou jogo,
e ela não tinha medo de nada.
Dizia a ela que se acenássemos
para as bombas japonesas,
elas continuariam voando
e nos deixariam em paz.
E que nenhuma cairia sobre nós
enquanto cantássemos.
Íamos para o abrigo cantando
"Follow the Yellow Brick Road."
Você me lembra ela.
Você a envolveu
na Resistência?
Foi o namorado dela,
mas eu a apresentei
ao Randall...
então a culpa é minha.
Não sei.
Quando Trudy colocava
algo na cabeça,
ninguém conseguia tirar.
- Não deve se culpar.
- Obrigado por dizer isso.
Quando ela encontrou você,
disse algo sobre uma saída?
O quê?
Foi o que ela disse em uma
das nossas últimas conversas.
Disse que tinha descoberto
a resposta para tudo...
e encontrado a saída.
Acha que ela sabia
que iria morrer?
Não foi o que ela quis dizer.
Tem certeza?
- Como foi a escola?
- Bem, obrigado.
Está velho demais
para ficar emburrado, Thomas.
Desculpe, pai.
É que...
Queria contar a todos que fui
selecionado para a expedição.
- Queria se gabar.
- Não.
Certo, talvez.
Talvez um pouco.
E especialmente para
o bocudo do Barker.
Mas não contei.
Eu pensei e não disse nada,
pois não sei se vou ou não.
Decisão sábia.
Então, disse que falaríamos
sobre isso à noite.
Não, eu disse
que falaríamos mais tarde.
- Bom, quando?
- Não está especificado.
Essa é a beleza disso, entende?
Falando em beleza.
Pelo menos eles vão aprender
a arrumar uma mesa direito,
se não aprenderem
nada mais...
na América do Sul.
Quer dizer que estão
permitindo que eu vá?
Estamos permitindo.
Vocês são os melhores.
DON NOBUSUKE TAGOMI
8 DE ABRIL DE 1962
OBERST F. HEUSMANN, 1870-1871
GUERRA FRANCO-PRUSSIANA
Esta noite, eu convido
o Presidente Khrushchev...
a deter e eliminar
esta ameaça clandestina,
imprudente e provocativa
à paz mundial...
e às relações estáveis
entre nossas nações.
E o convido ainda a abandonar
o curso de dominação mundial...
e a participar
de um esforço histórico
para encerrar a perigosa
corrida armamentista
e transformar
a história da humanidade.
Agora ele tem uma oportunidade
de salvar o mundo
do abismo da destruição...
retirando as armas de Cuba,
abstendo-se de qualquer ação
que ampliará ou aprofundará
a crise atual,
e, em seguida,
participando de uma busca
de soluções pacíficas
e permanentes.
Meus caros concidadãos,
não há dúvidas
de que é um esforço
difícil e perigoso
que estamos demonstrando.
Ninguém pode prever precisamente
o que irá acontecer...
ou quais os custos
ou quantidade de vítimas.
Serão muitos meses
em que nossa paciência
e nossa vontade
serão testadas,
meses em que muitas
ameaças e denúncias
irão manter-nos cientes
dos nossos perigos.
Mas o maior perigo
seria não fazer nada.
Nosso objetivo não é
a vitória do poder...
mas o direito
de reivindicação,
não paz à custa
da liberdade
mas paz e liberdade,
aqui neste hemisfério...
e, esperamos,
em todo o mundo.
Se Deus quiser,
esse objetivo será alcançado.
TWITTER
_AlbustigriS_