LEGENDA
AlbustigriS
S02E05
"Duck and Cover"
Michiko...
Sonhei em ver você
novamente.
Sinto tanta vergonha.
O quê?
Não entendo.
Preciso ir trabalhar.
Há comida na geladeira.
Conversaremos quando
eu voltar para casa.
Michiko!
PROCESSO DE DIVÓRCIO
MICHIKO TAGOMI,
RECLAMANTE
NOBUSUKE TAGOMI,
RECLAMADO
- Tomo conta da pousada.
- E eu da lavanderia.
Temos chop suey
toda quinta no almoço.
Bifes Salisbury
ao molho madeira.
Um novo prato congelado.
Um sabor caseiro.
Seu próprio clube de tiro?
Pode apostar! Com a Electro-Shot
Shooting Gallery de Marx...
Os Estados Unidos continuam
reforçando sua base cubana
na Baía de Guantánamo,
a base naval que Castro
quer que os EUA abandonem.
Os marines receberam ordens
de proteger a base contra
qualquer ameaça cubana
que possa surgir
durante a atual crise.
Nossa primeira linha de defesa
ficará alerta 24 horas.
Soube que você estava
procurando por mim.
Sou George Dixon.
Desliguei os microfones
no seu quarto
e a escuta no telefone
para podermos conversar.
- Mas ainda podem ver você.
- Quem pode me ver?
- Não deveria ter vindo aqui.
- Vim para encontrar você.
Minha mãe falou
de você e Trudy.
Você traiu tudo aquilo
pelo que ela morreu.
Você é da Resistência.
Quem tentou me matar,
está com você?
Como Trudy amava você,
vou lhe dar um conselho.
Fuja, para longe.
Nunca esqueceremos
o que você fez.
- Não desligue.
- Adeus, Juliana.
O Homem do Alto Castelo
me enviou.
Alô?
Amanhã às 8h.
Vá a oeste no Central Park,
passe o Museu Chancellor
em direção ao lago
a leste da 79th Street.
- Entendeu?
- Sim.
- Como encontrarei você?
- Encontrarei você.
Sente-se ao meu lado.
Por que aqui?
Não quero acabar
num porão da Gestapo.
Não sou uma nazista.
Entregou ou não
o filme a Joe Blake
e o deixou fugir?
Não pelas razões
que você pensa.
É coincidência
você ser amparada
pelo filho da puta mais cruel
do Reich Americano?
- Do que está falando?
- John Smith.
Sabe quantas pessoas
ele já matou?
Não, acabei de conhecê-lo.
E não sei o que ele quer de mim.
Ele não lhe concedeu asilo
por bondade de alma.
Deve ter ligação com
o homem que você citou.
- Você está nos filmes, George.
- Do que diabos está falando?
Em um deles,
São Francisco é destruída
- por uma explosão atômica.
- Meu Deus!
Um motivo para eu vir
encontrar você.
Ele acha que isso acontece
por sua causa.
- Minha? Como?
- Não sei.
- Por quê?
São Francisco é a minha casa.
Odeio os nipões,
mas um dia eu quero voltar.
Há pessoas que eu amo lá.
- Não imagina uma razão...
- Não, claro que não.
Se eu pensar
que você tem razão,
eu meto uma bala
na minha cabeça.
Então talvez isto basta.
Eu avisar você, talvez basta
para impedir que aconteça.
Ele sabe onde estou
se quiser falar comigo.
- Por que enviaria você?
- Não me enviou exatamente.
De algum modo, ele sabia que eu
conhecia você dos filmes, mas...
Minha mãe disse a verdade
sobre você e Trudy,
mas eu tive a sensação
que eu tinha que encontrar você,
que tudo isso está
acontecendo por um motivo.
- Veio realmente por isso?
- Precisa acreditar em mim.
George.
George?
Está tudo bem.
Não me faça arrepender.
- Vamos.
- Aonde?
Você vai ver.
- Alô?
- Annie?
- Sim.
- É o Thomas.
Tentei encontrar você
depois da escola ontem.
Ouvi dizer que você vai
à festa com o Barker.
Ele me convidou ontem
depois da escola.
Tudo bem, eu entendo.
- Ele é muito atlético e tal.
- Tommy está apaixonado.
Tommy e Annie,
sentados numa árvore.
B-E-I-J-A-N-D-O.
- Chega!
- Thomas, você está aí?
- Tenho que ir, tchau.
- Thomas?
Desculpe, mãe.
Não se desculpe.
Sente-se, por favor.
- Tommy está apaixonado.
- Cale-se!
Acabei de ouvir "cale-se"?
Desculpe, pai.
Jennifer estava me provocando.
Nada de provocações à mesa,
ou em qualquer outro lugar.
Thomas, estou vendo
pelugem no seu queixo?
Tenho uma navalha extra que você
pode usar antes de ter a sua.
Obrigado, pai.
Por que não cancelamos
o jantar com Julia?
- E jantamos em família hoje?
- Um pouco tarde para avisar.
Não queremos parecer rudes,
não é?
- Ela deve estar cansada.
- Ela vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem.
- Oi.
- Foi tudo bem?
- Sim, foi.
- Onde está o Childan?
- Childan está aqui, abandonado,
desagradavelmente,
com o rei da conspiração.
Seja esperto e guarde
a dica sobre Heydrich.
Pode alterar
o equilíbrio de poder.
Sim, já alterou
minha pressão arterial,
- para as alturas.
- É problema de vocês.
Vou tomar um banho,
me limpar.
Precisamos conversar.
- O quê?
- Onde esteve?
- Escondendo o explosivo.
- A noite toda?
Deve estar brincando comigo.
Você e aquela...
E o material?
O que vão fazer com ele?
Não perguntei.
Quanto menos soubermos, melhor.
Não deveríamos ter
ajudado eles, Frank.
- Diga-me que não gostou.
- Não gostei.
Não somos como eles, Frank.
Talvez devêssemos ser.
Um pouco de privacidade,
por favor?
Táxi para o aeroporto,
por favor. Obrigado.
Joseph?
Informaram-me que você
estava partindo.
Veio me ver partir
ou me impedir?
Não o forçarei a ficar,
mas há algo
- que preciso lhe pedir.
- O que é?
Venha comigo.
Preciso lhe mostrar algo.
- Meu avião sairá às 15h.
- Ele não partirá sem você.
Depois deixaremos você
no aeroporto.
- Depois de quê?
- De você ouvir a verdade.
Por favor.
É importante.
Ainda mais importante
para você do que para mim.
Que lugar é este?
Os judeus o construíram como uma
casa de repouso antes da guerra.
Um investimento ruim.
Nós o renomeamos para
"Haus Frühlingsdämmerung".
"Casa Amanhecer de Primavera".
Não vamos demorar.
Venha por aqui.
Já ouviu falar
do termo "Lebensborn"?
- Não.
- A tradução é "Fonte da Vida".
Na escola, os garotos falavam
desses lugares, fontes da vida.
Não eram bordéis
para os figurões do Reich?
Era uma lenda sobre eles.
Era, e é verdade,
um desejo do Führer
de aperfeiçoar a espécie.
E Lebensborn é...
uma primeira tentativa
de conseguir isso.
Acho que...
Por aqui.
Esta instalação foi fechada
no final dos anos 40
após não atingir
os resultados desejados.
Mas ainda há quem veja
as crianças de Lebensborn
como as escolhidas...
a descendência
do próprio Führer.
Viemos aqui por um motivo,
certo?
Sim.
Mulheres racialmente desejáveis
se ofereciam para ter seus bebês
nas maternidades Lebensborn...
para serem criados de acordo
com os ideais do Partido.
Lugares como este...
eram para prover a próxima
geração da elite da SS.
Então aqui era
uma maternidade.
Aqui era...
a sua maternidade, Joseph.
Do que diabos
está falando?
Você nasceu aqui
em 10 de abril de 1935,
às 7h32 da manhã.
- Não nasci.
- Em agosto do ano seguinte,
você foi sequestrado
e levado para a América.
Não, eu nasci no Brooklyn
num casebre que minha mãe
não podia pagar
- porque você nos abandonou.
- Lamento, mas não é a verdade.
- Entendo como é perturbador.
- Não entende nada sobre mim.
Quando Elsa roubou você,
eu queria que a pegassem
e você voltasse para casa.
Mas eu percebi que
esse programa era um erro.
As intenções eram puras,
mas os métodos eram cruéis.
Não acredito
em nada disso!
Sua mãe tinha razão
em levá-lo, Joseph.
- Nunca a culpe.
- Fique longe de mim.
- Sim, sargento.
- Senhor,
localizamos Juliana Crain
em Nova Iorque
e estamos providenciando tudo.
Informe-os que eu quero
que a tragam imediatamente.
Senhor, pode ser mais complicado
do que pensávamos.
O asilo dela foi concedido
pessoalmente pelo
Obergruppenführer Smith.
Isso é...
muito preocupante.
Devemos prosseguir
com a operação assim mesmo?
Os nazistas seguem interferindo
na frequência habitual,
mas eles transmitem
em uma secundária...
Que tipo de música é esta?
É uma rádio pirata,
da Zona Neutra.
Um pequeno lembrete
do porquê lutamos.
É diferente de qualquer música
que já ouvi.
Porque é ilegal.
Muita influência negra.
Se não quiser que os nazistas
escutem, não sintonize em casa.
Você não sabe, mas esta
era uma grande cidade...
antes.
Era barulhenta
e um pouco suja...
mas completamente viva.
São Francisco, também.
É muito jovem para
se lembrar, não é?
Lembro de olhar
pela janela com Trudy,
e ver os tanques japoneses
atravessando o Embarcadero.
Como ela chegou aqui?
No Reich.
- Não quero falar sobre Trudy.
- Por que não?
Porque ela beijava
o chão que você pisava.
Mas depois do que você fez,
nem ela perdoaria você.
Se acha que a conhecia melhor
do que eu, você está enganado.
É o seguinte, garota.
Seu pai era meu melhor amigo.
Sua mãe e eu éramos...
íntimos.
Então, não quero seu sangue
- em minhas mãos.
- Como assim?
Minha gente quer você morta
pelo que fez.
- Você mandou se afastarem.
- Não estou no comando.
Só pude falar com você
para lhe dar uma chance.
- De quê?
- De se redimir.
- Não consigo o filme de volta.
- Eles sabem.
Então o que querem de mim?
Diga-me que não se trata
do Smith.
Ele é nosso principal alvo.
Chegamos perto, mas...
- Não sou assassina, George.
- Ninguém está pedindo isso.
Pelo menos, não agora.
Não sei o que pensam
que eu possa fazer.
Queremos que se aproxime
dos Smith e amigos deles.
- Por quê?
- Porque minha gente ordenou.
Você não entende.
Eles pretendem algo.
- Não confiam em mim.
- Vai entender!
Diga a eles que isso
não dará certo.
- Entendeu?
- Quer mesmo que eu faça isso?
Pois foi o que combinei com eles
para não matarem você.
Acho que vou passar mal.
Não deveria ter ajudado
aquele nazista.
Você a amou?
- Ou ela era só para procriação?
- Eu amei sua mãe.
E eu estava muito orgulhoso
do meu primeiro filho.
Por que ela não me contou?
Se ela tivesse dito a verdade,
como você teria reagido?
- Minha vida toda é uma mentira.
- Não, não é.
Suas ações definem você.
E elas não mentem.
Tenho orgulho do homem
que você se tornou.
E quem é esse homem?
- Quem eu me tornei?
- Você é um bom homem,
digno da minha confiança,
Joseph.
Aqui existe um mundo
de oportunidades para você,
se quiser aproveitá-las.
Quero muito que você fique,
mas se você preferir
ir para Nova Iorque,
eu compreenderei.
Não vou mais interferir.
Oi, o que está havendo?
Recebi sua mensagem.
Entre e descubra.
Como está o Ed?
Gosto do Ed.
Gosta?
Ele também gosta de você.
Frank, você foi
muito bem ontem.
- Quer uma cerveja?
- Não, obrigado.
Então sabe o que vai fazer?
- Com o explosivo?
- Não é problema seu.
Mas não vai para o lixo.
Confie em mim.
Sim, confio em você.
- Você está bem?
- Sim.
- Podemos conversar?
Certo.
Sinto que eu deveria
estar lá, entende?
Ambos sabemos onde
você deveria estar.
Só restou você
entre ele e...
Sim, eu sei.
- Guarde isto para mim.
- Sim.
- Certo.
- Cuide-se, irmão.
Certo, você também.
Sara.
Tenha cuidado.
- O que estamos fazendo aqui?
- O que parece, Frank?
Estou molhando a garganta.
Preciso lhe perguntar algo.
Manda.
Os filmes...
Preciso saber sobre eles.
- Por quê?
- Porque eu vi o que Juliana...
Porque eu me vi morrer nele.
- Você estava no filme?
- Sim, eu estava.
Eu me vi ser executado.
Então sabe tudo o que precisa
sobre os filmes,
porque não assistimos
a eles, droga!
Eu estava de joelhos.
Isso nunca aconteceu.
- Como poderiam ter...
- Ted Vecchione, 1947.
Bobby Vecchione, 1949.
Sam Kyle...
Marido da Karen, 1961.
E agora a própria Karen,
último membro
da família Vecchione, 1962.
- Do que está falando?
- Estou falando
que não importa
o que viu nesses filmes.
Todos nós vamos morrer.
A dúvida é se quer morrer
de joelhos ou lutando?
Temos que ir.
Venha conosco.
Ele veio sozinho?
- Sem horário marcado?
- Sim, senhor.
Inspetor-chefe Kido.
Sou o Obergruppenführer Smith.
Obergruppenführer.
A que devemos o prazer?
Venho por ordem
do general Onoda...
com um pedido.
A extradição
de Juliana Crain.
Por favor, entre.
Isso é...
um pouco estranho,
inspetor-chefe.
Juliana Crain...
teve asilo concedido
aqui no Reich.
Mas quando tomaram
essa decisão,
talvez o Reich não estivesse
a par de todos os fatos.
Não?
Por favor, sente-se.
A srta. Crain é um membro
conhecido da Resistência.
Ela se envolveu no assassinato
de dois dos meus oficiais.
Interrogamos a srta. Crain...
Estou certo de que ela
nunca foi da Resistência.
Na verdade,
ela procurou refúgio aqui
porque a Resistência
quer matá-la.
Sim, porque ela os traiu
após levarem-na para falar
com o Homem do Castelo Alto.
Você tem prova disso?
Erich, você poderia
nos deixar a sós?
A medalha atrás de sua mesa...
Posso examiná-la de perto?
Fique à vontade.
CAPITÃO JOHN SMITH
EXÉRCITO DOS EUA
As Ilhas Salomão.
Por que exibe uma medalha
do seu serviço militar dos EUA?
Eu a mantenho
como um lembrete...
Das consequências
da falha de comando.
Houve muitas baixas
nessa campanha.
Em ambos os lados.
Você estava lá?
Sim, Obergruppenführer.
Eu estava.
Responda-me,
inspetor-chefe...
De um soldado para outro.
Antes de vir,
você já devia saber
que eu recusaria
seu pedido de extradição.
Por que veio, realmente?
- Senhor, posso perguntar...
- Ouça-me, Erich.
Quero que você apague...
todos os vestígios dessa reunião
nos registros.
Entendeu?
Ele nunca esteve aqui.
- Alô?
- Bom dia, srta. Mills.
- É o John Smith.
- Olá.
- Estou atrapalhando?
- Não, não está.
Acabei de limpar a casa.
A limpeza é uma virtude
aqui no Reich.
Sim, aprendi isso.
Que bom que está
se adaptando.
Helen queria que eu perguntasse
se tem algo contra carne assada.
- Carne assada?
- Para o jantar de hoje.
Se você ainda vier.
Carne assada está ótimo.
Posso levar algo?
Não, apenas sua presença.
Até às 19h.
Até mais, então.
PROIBAM A BOMBA
É UMA QUESTÃO DE VIDA OU MORTE
ARMA NUCLEAR NÃO É DEFESA!
PAZ AGORA
Destruição mútua assegurada
é como McNamara chama.
E eu digo que tem toda razão.
Nunca imaginei ter nostalgia
das guerras mundiais.
Como Tina está reagindo?
Deve estar muito assustada.
Minha Tina está na 4ª série,
e faz exercícios antinucleares
- todo santo dia.
- Diga isso a Nikita Khrushchev.
Na minha opinião,
isso não estaria ocorrendo
se Eisenhower tivesse deixado
ele ir à Disneylândia
em 1959, como ele queria.
Não sei, mas lhe digo,
não consigo dormir à noite.
Tentei tudo. Yoga,
respiração profunda, vinho.
HISTÓRIA
SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
Obrigado.
Joseph, esta é Sylvia.
Ela cuida da nossa família
desde que eu era um menino.
Sylvia, Joseph vai ficar
conosco por...
Alguns dias.
Depois veremos.
Pelo menos por alguns dias.
Por favor, prepare um
dos quartos de hóspedes.
- Obrigado.
- Bom dia, sra. Sylvia.
Heil Hitler.
O proprietário não está.
Estamos fechados.
Sim, eu sei.
O que você está...
O sr. Childan pode voltar
a qualquer momento.
Você perdeu nossa reunião,
sr. McCarthy.
Eu sei.
Não consegui escapar.
Deixamos você e seu amigo Frank
continuarem vivos...
Por quê?
- Porque posso ser útil.
- E está sendo útil?
Falei sobre a falsificação.
É tudo o que eu sei.
Os negócios da Yakuza
nos interessam muito.
Acha que vão me dizer algo?
A um gaijin?
Quando vocês farão
o primeiro pagamento a eles?
Em breve, eu espero.
Em alguns dias.
Vai se reportar diretamente
a mim após esse encontro.
Vai contar todos os detalhes.
E então vamos decidir
se você continua sendo útil.
Eu vou, eu juro.
Agora pode, por favor...
Está bonito.
Não ouvi você entrar.
Eu estava dizendo
que está bonito.
Espero que nossa convidada
também pense assim,
já que agora em nossas vidas
ela é a coisa mais importante.
Helen.
O que eu disse?
Estou cuidando disso.
Confie em mim.
Vou verificar o assado.
Eu atendo.
- Olá, srta. Mills.
- Olá, Thomas.
Combinamos de você
de me chamar de Julia.
- Acho que não devo.
- É um adulto agora, Thomas.
Acho que está tudo bem.
Julia, bem-vinda.
Grata pelo convite,
Obergruppenführer.
Não, não, não.
Em casa, sou o John.
Grata, John.
Olá, Julia.
O que são?
São para você.
Uau! Lindas!
Minhas filhas.
Amy, Jennifer.
- Esta é a srta. Mills.
- Olá.
Jennifer, coloque num vaso
com um pouco de água.
- Por favor, venha.
- Vamos colocar sobre a mesa.
- O que é isso?
- É um memorial para Karen.
Há pessoas do estado
de Washington,
de Baja, de Salt Lake.
Vamos.
Estamos reunimos esta noite,
para lembrar que o Senhor
está perto dos que têm
o coração quebrantado
e salva os de espírito abatido.
Para lembrar também,
que temos confiança
e preferimos estar
ausentes do corpo
e habitar com o Senhor
cercados pelos entes queridos
que foram antes de nós.
Claro, o Senhor pode ver Karen,
embora não possamos.
Preciosa é à vista do Senhor
a morte dos Seus santos.
Então vamos descansar
essa santa.
E não vamos demorar,
crianças,
pois os lobos em breve
estarão à nossa porta.
Agora você é um de nós.
A carne assada
está deliciosa.
- Muito boa.
- Obrigada.
Sinto sabor de repolho
em conserva, estou certa?
- É isso?
- Nós chamamos de chucrute.
- É chucrute?
- Sim.
- Nunca havia comido chucrute?
- Não.
É difícil de encontrar
nos Estados do Pacífico.
Colleen Meyer disse
que os japas comem cães
nos Estados do Pacífico.
- É verdade?
- Jennifer!
Não, os japoneses
não comem cães, eu garanto.
E gatos?
De vez em quando.
Estou brincando.
Com licença.
Sabem o que eu ouvi, meninas?
Eles comem peixe cru.
- Sim?
- Você sabia?
Diga-me a verdade.
Que bom ouvir você, Joe.
Como está Berlim?
Sabia que eu sou
um Lebensborn?
Sim, eu sabia.
- Por que não me disse?
- Não cabia a mim.
Porque não seria
benéfico para você.
Só por esse motivo
nunca fez nada, não é?
O que eu fiz,
foi por você, Joe.
Você tem um grande futuro
pela frente.
E pensou que eu seria
útil para você.
Você é importante
para mim, Joe.
Não vou negar.
Terminamos.
Está tudo bem, querido?
Está tudo bem.
Sr. Washington.
Bem na hora!
- Pronto para partir, sr. A?
- Há uma pilha lá dentro.
Pode trazê-la para mim?
Não quer amarrotar
esse belo terno, certo?
Há um...
cheiro forte lá dentro.
- Você percebeu.
- Percebi.
É o cheiro de partida, Lem,
de virar a página.
E o resto deles?
Nada como uma boa
limpeza de primavera.
O GAFANHOTO TORNA-SE PESADO
Noriaki?
Uau! Você voltou.
Por que está falando
comigo assim?
- Por que desonra a mamãe?
- Noriaki, por favor.
Não, ele precisa ouvir.
O mundo está prestes
a acabar,
e você desaparece
em outra de suas farras?
Não fiz nada disso.
Então onde esteve?
Vamos viver o presente.
Vou ficar aqui
de agora em diante.
Nori?
Ele voltou, querida.
Graças a Deus
você está bem.
TWITTER
_AlbustigriS_