COLÉGIO FRITZ JULIUS KUHN
LONG ISLAND, NOVA YORK
O Homem do Castelo Alto
OCEANO PACÍFICO
320 QUILÔMETROS DE SÃO FRANCISCO
LAMENTO, ESTAMOS FECHADOS
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA
The Grasshopper Lies Heavy
O Führer poderá vê-lo agora.
Bom trabalho, Smith.
Prendendo aquele Heydrich porco.
Obrigado, meu Führer.
Mas Heydrich não é o único traidor.
Há outros.
Conspiração. Falsidade.
Determinados a destruir
o Reich que construí.
Você é leal. Mas lealdade não é tudo.
Precisa encontrar o homem no castelo alto.
Estou procurando por ele, meu Führer.
Procurando?
Não procure... ACHE-O!
E os filmes dele.
Ou tudo estará perdido!
Tudo!
Você entende?
Sim, meu Führer.
Está liberado, Obergruppenführer Smith.