LEGENDA
AlbustigriS
S02E04
"Escalation"
- E então?
- Lem levou todos
para fora de São Francisco.
Está tudo bem.
- E o Kempeitai?
- Parados.
- Não por muito tempo.
- Onde está o Frank?
- Quer uma cerveja?
- Claro.
Você está bem?
Por que me deixou com ela?
Ela é boa, Frank.
Pode confiar nela.
- Está lutando há quanto tempo?
- Com a Resistência desde 1957.
Mas luto desde sempre.
Não lamente por tirar uma vida
para salvar inocentes, Frank.
- Sim, eu sei.
- Sabe?
Não pensei que eu pudesse
matar um homem.
Não posso dizer que é bom,
mesmo que seja um nipão.
Falaram-me que é preciso esforço
em demasia para não ser livre.
Esqueci como é levantar a cabeça
após tanto tempo abaixando-a.
Então, sim.
Há muito tempo
eu não me sentia tão bem.
Que bom.
Aqui está, meninas.
Como as mulheres
usavam no Havaí.
Atrás da orelha esquerda
significa que é casada,
e atrás da direita,
que é solteira.
- Ninguém se casará com a Amy.
- Mamãe!
Vocês estão lindas.
Agora, vão brincar.
Pare de irritar, Jennifer Smith,
ou ficará sem sobremesa.
Max.
Thomas, pode ir brincar
com Max nos fundos?
Max, venha cá, garoto.
Alice, o que houve?
Helen, Gerry se foi.
- Se foi?
- Foi encontrado no carro dele.
O coração dele
simplesmente parou.
- Heil Hitler.
- Joseph.
Disseram que preciso de sua
autorização para sair de Berlim.
Aquele oficial da inteligência
chateou você ontem à noite?
Não importa.
Só quero ir para casa.
A pátria é sua casa, Joseph,
e Berlim é o coração
de um império
que durará mil anos.
Passei a vida toda...
imaginando o que você me diria
quando nos conhecêssemos.
Nunca pensei
que faria um discurso.
Está claro que você
não entende, Joseph.
Entende por que derramamos
tanto sangue na guerra?
Por que...
trabalhamos duro para construir
nossa indústria e agricultura?
Cuidar das nossas famílias
e educar nossos filhos?
Porque o Führer crê que podemos
fazer melhor, sermos melhores.
Não existe Deus no Paraíso.
Significa que cabe a nós...
transformar a vida
num Paraíso terrestre.
Se queria que eu fizesse parte
de tudo isso...
talvez não devesse
ter nos afastado.
Afastado?
Não deixei sua mãe.
Ela me deixou.
- É mentira.
- Eu queria que fosse.
Então por que não tentou
nos encontrar?
Ela queimou minhas cartas,
e não atendia minhas ligações.
Elsa estava com muita raiva
e quis jogar você contra mim,
- e conseguiu.
- Foi tudo culpa dela,
- e você não fez nada errado!
- Claro que eu fiz!
Mas havia coisas aqui em Berlim
que ela não aceitava.
Eu nunca quis perder você.
Eu juro.
Não posso mudar o passado,
mas o futuro...
depende de nós.
Por favor, fique.
Sinto muito, senhor.
É tarde demais.
Bloqueios foram montados
nas principais saídas da cidade.
Onde os civis pegaram
o veículo de transporte?
No Mission District.
Envie seis soldados a pé
para lá, agora.
- General.
- Não questione.
Esses criminosos imploram
por maiores retaliações.
Vamos fazer um favor a eles.
Sim, general.
Ministro do Comércio, entre.
Queria falar comigo?
Você enviou estas fotos
para mim.
Efeitos da bomba atômica lançada
pelos nazistas em Washington.
Parece relevante,
Onoda-kakka,
por causa do projeto
que estamos desenvolvendo.
Tem compaixão pelos americanos,
Tagomi-tasho,
mas cadê sua compaixão
por nós?
O Führer certamente teria
nos destruído se ele pudesse.
Com todo o respeito, general,
os japoneses não precisam
de compaixão.
Sou apenas
um ministro do Comércio.
- Não cabe a mim discordar.
- Claro que não.
Leve-as com você
para não se esquecer.
Ministro do Comércio.
Ouça isto.
"Reinhard Heydrich se retirou
para sua fazenda em Praga."
Por que estou ouvindo?
Heydrich é um dos homens
mais poderosos do Reich,
e ele tem apenas 58 anos.
Tem de ler nas entrelinhas.
Ele foi afastado.
Deve estar apodrecendo numa cela
por tentar derrubar o velho.
Você não acha?
Não, porque, no momento,
não me importo com nada disso.
Deveria.
Sem Hitler, os nazistas
destruirão a cidade com uma
bomba atômica, como Washington.
- O que foi?
- Estou curioso.
Como estimaria o valor
da sua vida, sr. McCarthy?
O valor da minha vida?
Sr. Frink arruinou a vida dele,
e, mais importante, a minha,
por causa de um indivíduo
de inteligência questionável
e gosto vulgar,
cujas principais ocupações
parecem ser ler jornais
e limpar os dentes.
Você diria que valeu a pena?
É uma pergunta retórica.
- Onde esteve?
- Ed, vamos.
Agora temos apenas seis dias
para entregar os 60 mil ienes
que a Yakuza exigiu,
e até agora você
e seu amiguinho prolixo
não fizeram
absolutamente nada.
Voltaremos com os materiais.
Prepare algo para comer.
Não sou seu cozinheiro!
Senhor, nossos espiões
nos Estados do Pacífico
tiveram acesso
a um relatório ultrassecreto.
O carro do tiroteio que matou
Karen Vecchione foi recuperado.
O Kempeitai acredita que é
do esconderijo do Castelo Alto.
Foram analisadas amostras
de solo das marcas dos pneus.
Encontraram uma concentração
de um certo adubo fosfatado...
e compostos químicos
e minerais que indicam
que eles podem
estar escondidos...
Vamos atualizá-lo assim que
interceptarmos relatórios.
Sturmbannführer,
pode ficar, por favor?
Erich, quero que você
investigue algo para mim.
Dois?
- Oi, Mark.
- Oi, Frank.
- Como vai?
- Este é meu amigo Ed.
- Oi, Ed. É um prazer.
- Oi.
- Podemos conversar?
- Sim, claro.
- Venha, sente-se.
- Não, em particular.
Sim, claro.
Volto logo, está bem?
Frank, gostei muito
de receber sua mensagem.
Fiquei pensando
no que você disse.
A beleza é importante.
Um artista deve fazer arte.
Você pode ter todo cobre
e liga de metal que quiser,
mas precisarei de dinheiro
para conseguir ouro.
Estamos quebrados, e sem ouro
não finalizaremos a peça.
Pode adiantá-lo?
Podemos pagar em uma semana.
Tem certeza de que consegue
vender sua arte?
Já temos um comprador
acertado.
Não temos, Ed?
Sim.
Bom, tudo bem.
Eu consigo o ouro.
Pela Laura, está bem?
Ed, prazer em conhecê-lo.
Vou providenciar.
- Frank, esse cara tem filhos.
- E daí?
Então não o envolva nisso.
Não podemos pagá-lo.
- A grana ficará com a Yakuza.
- Tem uma ideia melhor?
Pois é.
Vamos.
Não olhe, não olhe.
- São retaliações.
- Por quê?
Parece Boston após a guerra.
Morria um deles,
e os nazistas matavam
dez nossos.
- Vá!
- Meu Deus!
Preciso tirar meus filhos daqui.
Vão, vão, vão!
- Frank?
- Querem que a gente veja.
O que vamos fazer?
- Onde ele está?
- O que houve?
- Gary.
- O que foi?
Estão atirando nas pessoas
no mercado.
Sim, já soubemos.
Você tem armas.
Vamos fazer algo.
Já fizemos.
Quer que eles matem
mais pessoas?
- Queremos os nipões inseguros.
- Agora eles estão.
Então, vão se foder.
Somos poucos, Frank.
Como acha que vai
derrubar um império?
Com medo.
Quando eles estiverem com medo,
vão parar de responder
e vão começar a reagir.
Eles atacam cegamente
e espalham o medo.
O medo não muda nada.
O medo muda tudo, Frank!
Muda tudo.
Com medo, vão se virar
um contra o outro.
Eles vão se destruir.
É como derrubaremos os nipões.
É como os amantes da liberdade
sempre derrubaram impérios.
Mas se você pode melhorar...
estratégias de insurgência
de milhares de anos,
vá em frente, Frank.
Fale.
Pois é.
Pesquisamos sobre você.
Você é um cara talentoso.
Você trabalhou
numa fábrica de réplicas?
Sim, trabalhei.
Se quiser fazer algo...
Quero dizer,
algo de verdade,
poderíamos utilizar
sua ajuda.
Que tipo de ajuda?
Obrigado.
- Joe Blake.
- O que faz aqui?
Pague uma bebida
para mim.
Vamos.
Pediria champanhe, mas após
o que disse ao seu pai ontem...
Sinto muito que tenha
testemunhado.
Você disse o que pensava.
Não se desculpe.
Como vai partir
e nunca mais vai me ver,
por que não me conta
o que aconteceu?
Não me sinto à vontade
para falar disso.
Por isso estou fazendo
você beber.
Fui parabenizado por causar
a morte de algumas pessoas.
E você causou?
- Causou a morte delas?
- Não de propósito.
O que fará ao voltar
para Nova Iorque?
Tenho um trabalho
na construção.
- Construção?
- Sim.
Não é um trabalho importante,
mas é honesto.
Não se interessa em fazer
coisas importantes aqui?
Por que não tirar proveito
da posição do seu pai?
Do poder dele?
Ou veio só para lhe dizer
o quanto você está magoado?
Só vim para Berlim...
porque ele ordenou.
Sei que não quer ouvir isto,
mas seu pai está tentando
fazer o certo pelo Reich.
E agora, por você,
se lhe der uma chance.
Ele não merece outra chance.
Talvez não.
Mas talvez você mereça.
- Julia. Você está linda.
- Obrigada.
Por favor.
- Aconteceu algo?
- Uma amiga perdeu o marido.
- Sinto muito.
- Thomas, esta é Julia Mills.
- Ótimo, prazer em conhecê-la.
- O prazer é meu.
Ainda estou com a sra. Adler.
Pode ajudar Julia
a estudar para o TAC?
- Não, eu volto amanhã.
- Bobagem.
- Thomas, você se importa?
- Nem um pouco.
Muito obrigada, Thomas.
Ajudar um recém-chegada
a estudar
é a última coisa que você
gostaria de fazer.
Está tudo bem.
Na verdade, gosto de estudar.
Então como era?
Nos Estados do Pacífico.
Os japoneses pensam mesmo
que são melhores do que nós?
Bom, não sei.
Não é como pensam
todos os vencedores?
Acho que sim.
Mas se sofreu lavagem cerebral
com toda a propaganda deles,
você pode ter dificuldades.
Que bom que você
está aqui, então.
O TAC é composto
de três partes.
Leitura, escrita
e educação cívica.
Certo, tenho duas
das três partes.
Vamos à educação cívica, então.
Primeira pergunta:
De onde provém a justiça?
- Do Reich.
- Sim, mais especificamente...
- Do Führer?
- Muito bem.
A justiça é um direito divino
garantido a todos,
e determinado pelo Führer,
de quem provém toda a justiça.
Thomas?
Você está bem?
Sim, estou bem.
A próxima pergunta...
é sobre extermínios americanos
antes do Reich.
Extermínios?
Nunca lhe ensinaram
sobre os índios?
Retaliações realizadas,
Onoda-kakka.
Dez americanos
por cada soldado.
Ótimo.
Está dispensado.
General, posso ter a honra
de acompanhá-lo
- ao Clube Omarei?
- Aceito com prazer.
- Sei que você gostaria.
- Até mais tarde, então.
Não entendo.
Por que uma japonesa luta
contra os japoneses?
Não sou japonesa.
Eu nasci nos EUA.
Há uma grande diferença.
Nunca ouviu falar
de Manzinar?
Deveria?
Esqueça.
Vê aqueles soldados?
Semana passada,
dois operários
encontraram uma bomba
de 900 kg no porão
que deve ter sido lançada
durante o bombardeio de 1945.
Quer minha ajuda para passar
uma bomba de 900kg por eles?
Não a bomba, apenas parte
do material explosivo dela.
- Passar por eles será fácil.
- Deve estar brincando.
Os nipões a descartarão amanhã.
Se não fizermos hoje, já era.
Pode fazer isso ou não?
Não sou especialista.
Preciso ver as especificações.
Fiz uma pesquisa.
É uma bomba nº 80
para alvos terrestres.
Consigo as especificações.
Preciso de alguém
que entenda de engenharia
- e em quem eu possa confiar.
- Não conheço ninguém assim.
Eu conheço.
- Como foi?
- Excelente, ela vai arrasar.
Graças ao Thomas.
Ele foi maravilhoso.
Que bom.
Desculpe não poder
estar com você.
- Hoje está sendo um dia...
- Não, por favor, eu entendo.
- Todos devem estar em choque.
- Eu o vi na semana passada.
É difícil de acreditar.
Sim, foi muito repentino.
Torço para que ele
não tenha sofrido.
Obrigado, Jasper.
Srta. Mills!
Esteve estudando
com minha esposa?
Com Thomas, na verdade.
Vou falar com a Helen...
Gostaria de vir jantar conosco
amanhã à noite?
É muita gentileza sua.
Já fez muito por mim.
- Não posso.
- É o mínimo que podemos fazer.
A menos que já tenha feito
outros amigos.
Não. Eu venho.
Pedirei para Helen
lhe passar os detalhes.
Obrigada.
Procuro um endereço
no Brooklyn.
De George Dixon.
D-I-X-O-N.
Temos só seis dias
para pagar a Yakuza.
- É importante.
- Mais do que se manter vivo?
O massacre na rua...
É assim que nos vingaremos.
Dos oficiais, não dos soldados
que só cumprem ordens.
- Por que nos metermos nisso?
- Não quer se vingar
após o que fizeram com Laura,
e com você?
Já temos encrenca demais.
Temos de evitar.
Não posso fazer isso,
nunca mais.
Sei o que é lutar agora.
Quero que você saiba também.
Pelas especificações,
tem 2,5 m de comprimento,
0,5 m de diâmetro,
com um carcaça de aço
de 5 mm de espessura.
Certo.
O núcleo contém ácido pícrico
- em forma cristalina.
- O detonador foi esmagado?
Terá que perfurar a placa
abaixo do pino de disparo.
Se perfurarmos 1 mm além
da borda interna da carcaça,
vamos todos pelos ares.
Também nossa melhor chance
de contra-atacar os nipões.
Então, perfuraremos a carcaça
e retiraremos o cristal?
É muito volátil.
Adicionaremos água.
Vamos transformar em líquido,
e bombear para um galão.
- Têm tudo o que precisam?
- Isso não é o problema.
O problema é que não sabemos
o que estamos fazendo.
E se a gente errar,
todo mundo vai morrer.
Isso é loucura, Frank.
Mas pensem no dano
que podemos causar aos nipões.
E estarei lá com vocês.
É um risco
que vale a pena correr.
Se alguém vir vocês,
você sabe o que fazer.
- Frank.
- Obrigado.
- Estou esquecendo de quê?
- De respirar.
Sim.
Certo, aqui vamos nós.
- O que aconteceu?
- Está tudo bem.
- Dê-me a broca de cobalto.
- Deveria ter começado com ela.
Vamos nos lembrar disso
na próxima bomba.
Aqui.
Quase lá.
Pare!
Dê-me a lanterna.
Parece que não chegamos
ao final.
Se continuar perfurando,
acionará a bomba.
Terminarei com uma
ferramenta manual.
Que merda!
- Posso ajudá-la?
- Sim, vim falar com George.
George Dixon mora aqui?
Sinto muito, o sr. Dixon
se mudou há vários meses.
Entendo.
Mas ele vem de vez em quando
pegar a correspondência.
Certo, sou uma velha amiga
da família.
Vou deixar meu nome
e meu número.
Se puder entregar a ele
quando o vir, eu agradeço.
Muito obrigada.
Desculpe, senhorita.
Juliana!
Embarque no trem
número 91,
no portão 1415.
Obrigada.
Um itinerário, por favor.
VISITE O REICH AMERICANO
DE TREM
Onde se escondeu?
Já faz tanto tempo.
Desculpe, senhorita.
Confundiu-me...
- Henry, não seja frio.
- Meu nome é Bill.
Bill, estou provocando.
Não aceita uma brincadeira?
- Claro que sim.
- Que bom.
- É uma brincadeira?
- Dance conforme a música.
- Não estrague tudo.
- Certo, é que...
O destino nos uniu hoje.
Acredita no destino, não é?
- Eu acredito no destino.
- Eu acredito, de verdade.
É que sou casado
e minha esposa irá...
- O que acha que está fazendo?
- Querida...
Esse é o meu marido, piranha!
Vamos, vamos!
Vão por ali.
- Sara.
- Sim.
O lugar que você mencionou...
Man...
- Man... alguma coisa.
- Manzinar.
Sim.
Por que não me contou
sobre ele?
É só um pedaço de terra.
A cerca de dez horas daqui.
Fomos realocados lá
pelo Exército dos EUA.
Minha família e milhares
de outros japoneses.
Cidadãos americanos que viraram
estrangeiros inimigos do nada.
Meu pai disse:
"Sara, um belo dia
eles vão vencer,
e vão abrir aquele portão."
Ele estava falando
do Império Japonês.
E um belo dia,
eles venceram.
Um belo dia para vocês.
- Sim.
- Eles venceram.
Mas, para eles, éramos pessoas
que tinham deixado o Japão.
Não éramos americanos,
nem japoneses.
Éramos...
Hangyakunin.
Sim, traidores.
Então você odeia os americanos,
e os nipões.
Por quem você luta?
Não odeio ninguém.
É isso aí!
Conseguimos.
À vitória.
Não gosta de beber,
gosta, Kido-tai'i?
Estou feliz em beber
com o senhor, general.
Devo avisá-lo.
Sempre sei quando mentem.
E você, mente por respeito,
Kido-tai'i.
Gosto de você.
Deixem-nos a sós.
São dias sombrios
para o Império.
Sombrios?
Podemos ser a raça superior,
mas nossos inimigos progrediram.
Agora que atiraram
no príncipe herdeiro,
nossos homens
são mortos nas ruas.
É claro que tem razão,
Onoda-kakka.
Mas onde há poder
há subversão,
seja aqui ou na Manchúria.
General, podemos voltar
ao assunto dos filmes?
Você não entendeu,
Kido-tai'i.
Somos vistos como fracos.
Se uma nação parece fraca,
ela é fraca.
Continue bombeando.
Até encher completamente.
Ed, pode ir para casa.
Sara e Frank,
fiquem aqui com o material.
Mandarei mensagem dizendo
onde escondê-lo, certo?
Eles podem assumir daqui.
Devemos voltar.
Vou ajudá-los a terminar.
Você pode ir.
Bom, e a nossa obrigação?
Childan deve estar
arrancando os cabelos.
Voltarei assim que eu puder.
Vamos, Ed.
Eu te dou uma carona.
Oi!
Mais uísque.
E você vai beber
com a gente.
É claro, Onoda-kakka.
Mas não bebo uísque.
Vocês formam um belo casal.
Ordeno que você deixe
esse botão desabotoado.
O que você bebe?
Vamos pedir.
Eu gosto...
de vinho do Porto.
Ninguém bebe isso aqui.
Mandaremos os nazistas
enviarem alguns.
Farão o que mandarmos.
Não é verdade, Kido?
Mas talvez seja melhor
ir para casa.
Sim, está na hora.
General.
Antes de irmos embora,
poderia colocar seu selo
naquela ordem de rotina
sobre a qual falamos?
Selo? Sim.
Ordem de rotina.
General.
Deixaram você e sua família
apodrecerem em Manzinar, então.
Pensei que isso destruiria
sua autoestima,
- mas você é...
- Sou o quê?
Eu iria dizer instigante,
mas não soaria bem.
Soa bem.
Então por que você é assim?
Eu tinha uns 7 ou 8 anos quando
algumas dezenas de prisioneiros
organizaram uma greve de fome.
Eu fiquei no canto,
morrendo de medo,
observando os guardas vindo.
- Quer mesmo ouvir isso?
- Sim.
Eles levaram uma surra.
Foram espancados.
Havia sangue em suas mãos.
E então eles se levantaram...
sabendo que seriam
espancados novamente.
E vê-los fazer isso...
fez com que eu sentisse
pela primeira vez na vida...
uma sensação de rebeldia.
Foi emocionante.
O que foi?
Venha cá.
Vamos para a cama?
Helen?
Sabia que passei
a tarde toda com a Alice?
Sim, você disse.
Ela deve estar...
arrasada.
Sim, ela está arrasada.
John, vou fazer uma pergunta,
e quero que diga a verdade.
Helen.
- Não.
- John, o que você fez?
- Não me pergunte mais.
- Mas por quê?
Olhe para mim.
O que você precisa saber
é que tudo o que faço, tudo...
é pela família, pela segurança
dos nossos filhos.
- Pela família?
- Nosso filho está doente.
- Eu sabia que havia algo.
- Gerry iria denunciá-lo.
- Mas não é motivo para você...
- Não há cura.
Não há cura.
- O que você? O que faremos?
- Não vamos matá-lo.
- Não mataremos nosso filho.
- Seremos obrigados.
Por sua posição,
se não o fizermos,
vão tirar meus bebês de mim.
- Não vão.
- Do que está falando?
É claro que vão.
Vão matar nosso filho.
Confia em mim, Helen?
- Confia em mim, Helen?
- Sim.
Não vai acontecer, está bem?
Eles não farão isso...
porque não vou deixar
que façam.
Alô?
Olhe pela janela.
- Quem é?
- Pegue seu telefone,
leve até a janela,
e olhe para fora.
Soube que você estava
procurando por mim.
Sou George Dixon.
George?
TWITTER
_AlbustigriS_