LEGENDA
AlbustigriS
S02E02
"The Road Less Traveled"
No entanto,
a nosso favor,
havia um inimigo que subestimava
a força da nossa determinação.
E, na guerra, a surpresa
é uma arma formidável.
Considerando
o nosso número,
a última coisa que os americanos
esperavam era um ataque frontal.
Então...
- Foi exatamente o que ordenei.
- E deu certo?
Teria que aguentar minhas
histórias se não tivesse dado?
Beba.
Beba um pouco mais.
De onde você é exatamente,
inspetor-chefe?
Não gosta de conversar?
Se não conversar,
não trabalho bem.
Se eu não trabalho bem,
perco o emprego.
E preciso muito dele.
Sou de Koriyama.
É uma região agrícola, certo?
Meus pais eram agricultores.
Ainda tem família lá?
Dois filhos.
E minha esposa.
Há um vaso de plantas
bem atrás de você,
se quiser se livrar
dessa bebida.
Estou de serviço.
Só isso.
Está sempre de serviço?
Desculpe, fiquei pensando
se você não quer estar aqui
ou se você nunca está
de verdade num lugar.
Isso seria um pouco triste,
entende?
Não, explique.
Se sua mente está
sempre em outro lugar,
de certo modo, nunca vive
algo de verdade, certo?
Nada nunca é real.
Desculpe, general.
Precisam urgentemente de mim.
GUERNEVILLE, CALIFÓRNIA
A 120 KM DE SÃO FRANCISCO
Por favor,
pode me dar uma carona?
O que aconteceu?
Apenas uma briga
com meu namorado.
- Entre.
- Obrigada.
Deixe-me ver.
Está tudo bem.
Fui médico do exército.
Vamos dar uma olhada.
Está deslocado.
Dê-me seu pulso.
- Contagem até três, está bem?
- E você põe no lugar no dois.
- O que foi?
- Também não vai dar certo.
Para onde vai, exatamente?
Ele foi executado, senhor.
Os dois homens...
Um branco e um negro,
fugiram de carro nessa direção.
A mulher fugiu a pé.
Deixaram esta para trás.
Verifique se ela
era da Resistência.
Estamos tentando
identificá-la, senhor.
Por que não fugiram juntos
do local?
Não sei.
Medo, talvez?
Não é dos nossos.
Não estavam atirando
apenas no oficial lá em cima.
Mas também na mulher
que veio com eles.
Mas... por quê?
Faça batidas em cada distrito,
sargento.
A retaliação será severa.
Você disse que era
um ex-detento, vamos lá.
- Certeza de que é a casa dela?
- Certeza.
Talvez ela veio antes de nós.
Vamos esperar.
Se os nipões a pegaram,
podem aparecer aqui.
Se eles a pegaram,
teremos problemas bem maiores.
Por quê? Ela não pode
levar ninguém até ele.
- Ela não sabe onde ele está.
- Não podemos correr esse risco.
Gary, está tudo ferrado.
Ferrá-los mais
não trará Karen de volta.
- Chega!
- Também perdi pessoas.
- Lem.
- Se Karen estivesse aqui,
- ela diria a mesma coisa!
- Cala a droga da boca!
Uma cicatriz bem feia...
Em suas costas.
Não é a primeira enrascada
em que se meteu.
Você é da Resistência, certo?
Passei por uma cena feia,
alguns km antes de ver você...
Polícia, soldados,
- uma mulher morta na estrada.
- Certeza de que estava morta?
Fui da unidade de hospital
móvel, durante a guerra.
Se há algo que reconheço
é a morte.
Gosto de viajar por aqui.
É bom lembrar.
A poucos km nessa direção,
há um bosque de sequoias
aonde todos foram,
aguardar até a rendição.
Montamos um hospital,
e recuperamos garotos
que já davam como mortos.
Então os japas vieram.
Alinharam todo mundo.
Mulheres e crianças, também.
Uma bala na nuca
de cada pessoa.
Somente uma.
Demorou cerca de uma hora.
Eu pensava que vitória
significava vencer.
Agora eu me convenci
de que significa sobreviver.
O fato é...
A verdade é que eu sei
que eu deveria fazer mais.
Como vocês.
Você nos matou.
Sabe disso.
Admitiu que enganou a Yakuza.
- Não fiz o negócio.
- Espere.
Está supondo uma realidade
na qual tenho culpa por algo?
Desta vez, não fale,
por favor.
Este é o homem...
que o convenceu
a trazer a proposta?
É ele.
Quer trabalhar para nós?
O que é isso?
Um nazista matou seus homens.
Não sabia que ocorreria isso.
- Minha nossa...
- Roubei do seu advogado
para provar que posso faturar
muito dinheiro para você.
Que tipo de homem de negócios
você é?
Obviamente um excelente.
Senhor, em minha loja,
tenho uma lista de compradores
dispostos a pagar muito dinheiro
por antiguidades americanas.
Seja o que o sr. Frink for,
na verdade, mal o conheço,
mas ele é um artista
incrivelmente talentoso.
Merda.
Exatamente quanto
pagou a eles?
Oitenta mil...
- Ele produz qualquer coisa?
- Qualquer coisa!
Mas só se eu tiver
o meu assistente.
QUARTEL-GENERAL DA SS
CIDADE DE NOVA IORQUE
Bem-vindo, Obergruppenführer.
Como foi o voo?
Ótimo, obrigado.
Chamou os agentes de campo?
E os membros suspeitos
da Resistência na Zona Neutra.
Estão sendo interrogados sobre
o paradeiro do Homem do Castelo.
O que mais?
Os Standartenführers
vão informá-lo, senhor,
mas ainda não há
nada de concreto.
- E Joe Blake?
- Nenhuma notícia.
Olha quem resolveu
dar as caras.
Desculpe aparecer assim,
senhor,
mas levou mais tempo
do que eu pensava.
O último funeral que eu fui
durou cerca de uma hora.
Ficou fora
por quase três semanas.
Certo. Desculpe, senhor.
Agora estou aqui.
Esperava que eu mantivesse
a empilhadeira vaga?
Não esperava, senhor.
Desejava.
- Quem você pensa que é, Blake?
- Não sou ninguém, senhor.
Vim para ter um dia
de trabalho honesto,
se eu puder.
Se quiser pegar uma marreta
e quebrar concreto,
acho que não tem problema.
É honesto o bastante
para você?
Obrigado, senhor.
O urânio enriquecido será
transportado para Concord,
colocado em caixas de frutas
enlatadas e embarcado em ônibus.
O general Onoda pediu
para agilizarmos a documentação,
ministro do Comércio.
Ônibus públicos,
transportando passageiros...
Devemos esconder o projeto
dos nazistas a todo custo.
Expondo civis à radiação.
Só ônibus que não transportam
japoneses serão utilizados.
Totalmente inaceitável.
O general Onoda insistiu muito,
ministro do Comércio.
Isso pode esperar.
E a pesquisa que pedi
para você fazer?
Lolita.
Nelson Mandela.
Crise dos mísseis em Cuba.
Não encontrei nada
sobre nenhum deles
nos registros oficiais,
ministro do Comércio.
- O que houve com você?
- Arnold está em casa?
- Onde esteve?
- Mãe, ele está?
Não, ele teve que ir
trabalhar.
- Alô?
- Arnold, venha para casa.
É que...
Pensei que tinha ido embora.
Agora, Arnold!
Acabei de chegar aqui.
O que está havendo?
A mamãe precisa de você.
É urgente.
Pode vir para casa, por favor?
Agora mesmo.
Estou indo.
Juliana, está me assustando.
Ficará tudo bem, mãe.
Explicarei quando Arnold chegar.
- Temos de partir.
- O quê?
Comece a fazer
as malas, está bem?
- Hoje?
- Quero ver os álbuns de fotos.
- Por quê?
- Apenas faça.
Ainda há roupas
que deixei aqui?
Acho que ele poderia tentar
ser romântico de vez em quando.
Sabe o que ele fez?
Mandou a secretária
comprar um vestido
para mim.
Henry confunde romance
com, sabem, romance.
Gerry mostra seu carinho
com uma receita de oxicodona.
Mas se puder escolher
entre oxicodona e,
sabem, romance...
Senhoras.
- O que estou interrompendo?
- Uma discussão animada
sobre se é tarde demais
para plantar narcisos.
O que você acha?
Vou dizer que não,
levando em conta
o quanto Mary Jane
é especialista em disfarçar.
Sente-se conosco, John.
Fale-nos sobre Berlim.
Você se encontrou
com o Führer?
Sinto muito,
tenho muito trabalho a fazer.
Tanto a pátria quanto o Führer
gozam de excelente saúde.
Com licença.
Volto logo.
Você não parece um homem
que foi recebido como um herói.
Tenho uma missão urgente,
dada pelo Führer,
uma que...
será difícil de cumprir.
E como ele está, de verdade?
Não goza de excelente saúde,
física ou qualquer outra.
- Você está preocupado.
- Ele está preocupado.
Então o que você vai fazer?
O que eu prometi fazer
no juramento que fiz.
Ser totalmente fiel, leal
e corajoso até a morte.
Obrigado por ter vindo,
Kido-tai'i.
Gostaria que fosse breve.
Você deve um favor
em troca da identidade
do assassino do príncipe.
Preciso desse favor agora.
O homem acusado desse crime,
sob sua custódia, Ed McCarthy,
preciso que você o solte.
A câmara de juízes
se reunirá hoje.
Tenho uma confissão assinada,
e as provas contra ele
são convincentes.
Provas podem mudar,
eu acho.
Eu já lhe dei a oportunidade
de eliminar o assassino nazista,
e teve a chance de culpar
quem você quisesse.
Quem eu quisesse, não.
Os juízes não são bobos.
Nem eu.
Sei o valor da informação
que eu lhe dei.
E ainda não me disse
como a conseguiu.
Se estiver negociando
com nazistas, sr. Okamura,
então você é um traidor,
e corre um risco muito grande.
Então, vai liberar McCarthy.
Seu cabelo está bem.
Logo vai morrer horrivelmente,
mas seu cabelo está bem.
- Algum parente?
- A mãe mora em Folsom.
- Oi, irmão, como vai?
- Oi.
- Tenho algo para o Frank.
- Eu sou Frank.
Entre.
- Você é o Frank?
- O que é, irmão? Juliana?
Dei uma carona a ela.
Ela disse que não podia vir.
Obrigado, obrigado.
Nós...
Estamos preocupados com ela.
Você tem uma mensagem ou...
Ela não sabia
se você estaria aqui,
então me pediu
para trazer isto.
Ela disse aonde ia?
Sacramento.
16h.
Mãe, faça as malas,
por favor.
- O que está fazendo?
- Não temos muito tempo.
Juliana, por favor,
isso é uma loucura!
Por favor, pode começar
a fazer as malas?
- O que está procurando?
- Vi uma imagem de um homem.
Acho que eu o conheço,
ou já o vi, não sei.
- Não sei onde ou quando.
- Que homem?
- É o que tento descobrir.
- Por quê?
- Pode ser importante.
- Por que, Juliana?
Quem é este, mãe?
Quem é ele?
Conhece essa foto.
- Eu sei.
- Ficava na parede.
Este é o seu pai.
Este é o Arnold.
- A unidade deles no exército.
- Eu sei, mãe, mas quem é este?
Por que quer saber sobre ele?
- Mãe?
- Por que está fazendo isso?
- Fazendo o quê?
- Perguntando!
Porque preciso saber.
Pode me dizer quem é ele?
Por favor, diga-me.
Viu a Trudy?
Falou com ela?
Tru... Mãe, pode responder
à pergunta, por favor?
Por que não me diz
quem é ele?
- O nome dele é George Dixon.
- George Dixon.
Certo, o que ele
tem a ver com a Trudy?
É o pai dela.
Mãe?
BIBLIOTECA DA UNIVERSIDADE
DOS ESTADOS DO PACÍFICO
SÃO FRANCISCO, CALIFÓRNIA
Ministro Tagomi.
Há quanto tempo.
- Olá.
- Uma surpresa agradável.
Sua coleção de livros
sobre botânica cresceu tanto
que não precisa mais de nós.
No entanto,
restam certos textos
que só você tem acesso.
As edições suprimidas.
A visualização delas
deve ser aprovada por Tóquio.
Teme que eu seja incitado
à insurreição?
AS VARIEDADES DA EXPERIÊNCIA
RELIGIOSA DE WILLIAM JAMES
"Então eu pensei um pouco
e disse a mim mesmo...
Espera.
Imagine que você fez o certo
e entregou o Jim,
você se sentiria melhor
do que agora?
Não, eu disse.
Eu me sentiria mal.
Eu me sentiria exatamente
como me sinto agora.
Então eu disse:
O que adianta ser correto
se é complicado fazer certo
e fácil fazer o errado,
e os recebimentos são iguais?"
Então, o Huck é bom ou ruim?
Ele está tentando ser bom.
É o que qualquer um de nós
pode fazer.
- Você também?
- Sim, eu também.
Mamãe disse que você
voltou ao trabalho hoje.
E que você ajuda
a construir o Reich,
tijolo por tijolo.
Quando quem você gosta
acredita em você,
você tenta não decepcionar
essa pessoa.
E o Jim?
Como pode ser bom se é negro?
Queimaram esses livros
por algum motivo, Joe.
Buddy não precisa ler
sobre essas pessoas.
São quase 16h.
Ela deveria estar aqui.
Vamos.
Desculpe-me, irmão.
Cadê o ônibus para Sacramento?
- Não partem daqui para lá.
- Tem certeza?
- De onde partem?
- Não é daqui.
A vadia nos enganou.
- Qual o endereço da mãe?
- É hora de parar, cara.
- Ela foi embora...
- Dê-me a droga do endereço!
A mulher cujo corpo
encontramos ontem,
chamava-se Karen Vecchione.
Era mesmo da Resistência.
Foi casada, extraoficialmente,
com Sam Kyle,
líder da Resistência do norte,
um dos eliminados
enquanto planejava
a operação do Banco do Pacífico.
Os irmãos foram mortos
em combate após a rendição.
O que mais, sargento?
Uma busca no apartamento dela
revelou o nome Gillnitz...
O cara de Oakland achado
no Parque Lafayette
com a garganta cortada,
por desconhecidos,
na busca pelo filme
mais recente.
Os filmes.
Busque nos arquivos
mulheres ligadas aos filmes
que possam corresponder
à fugitiva desta manhã.
Repita a descrição.
1,75 m de altura, magra,
cabelos escuros.
E ligue para o escritório
do ministro do Comércio Tagomi.
Descubra se Juliana Crain
retornou ao trabalho.
Foram algumas noites,
só isso,
depois que seu pai morreu,
eles eram melhores amigos.
Só descobri que estava grávida
quando já estava com Arnold.
Minha nossa, mãe! Planejava
passar pela unidade inteira?
Todos nós pensávamos
que iríamos morrer.
- Dixon sabia que era o pai?
- Sim.
Ele não queria ficar aqui
depois da guerra.
Ele odiava os nipões.
Eu não podia ir.
Minha casa é aqui.
Ele foi para Nova Iorque,
prometeu que ficaria longe,
e deixaria Arnold
ser o pai da Trudy.
- Arnold sabe?
- Não, e não pode saber.
- Nunca.
- E Trudy? Sabia?
Não sei como ela descobriu.
- O quê?
- Por isso ela foi embora.
- Mãe, o que...
- Juliana, querida.
Olha.
É uma história antiga.
Isso não muda nada.
Muda tudo.
- Juliana, por favor.
- Dixon continua no Reich?
- Não pode contar ao Arnold.
- Continua?
Brooklyn, pelo que eu soube.
- Certo, o que é tão urgente?
- Arnold, eu tenho que partir.
Vocês devem deixar a cidade,
imediatamente.
Vão para Sacramento
ver a tia Jean.
- Por quê?
- Se não forem, vão morrer.
- Do que está falando?
- Vi algo.
Ocorreu algo terrível aqui
num filme...
A cidade foi destruída
por uma bomba atômica.
- Que filme?
- Querida, não comi ainda.
- Poderia...
- Vou ficar.
Ela não entende.
Por que entenderíamos?
Agora faz sentido.
Está falando sobre
o Homem do Castelo Alto?
O que sabe sobre ele?
Agora sei porque está falando
sandices, sabe que ele é louco.
Não é verdade, eu o conheci.
Isso não é verdade.
Jules, confie em mim.
Sei melhor que você.
Ouvi rumores.
Ele é maluco.
É o que lhe dizem
no trabalho?
No correio?
A verdade é terrível
como a morte.
Não vamos a lugar nenhum.
Se você tiver que ir,
nós lhe daremos algum dinheiro.
- Meu Deus!
- Quem são?
- Fique com a mamãe, Arnold.
- O que querem?
Tranquem a porta
e fiquem aqui até eu sair.
Juliana, ouça-me.
Espere, pegue isto.
Aqui, pegue isto.
O túnel ligado
ao abrigo antibomba...
- ainda pode ser utilizado?
- Sim.
Eu te amo, mãe.
Volte, vadia!
"Reich Americano."
Dois policiais,
uma cidade grande.
Parece que você
não vendeu nada em meses.
Então me diga...
Do que está falando?
Por que não me dá...
Jimmy! Não!
Ouça, aqui é Nova Iorque.
Se tem um problema com Hitler,
tem um problema comigo.
Sieg heil, Joe.
Desculpe incomodar.
Rita, não é?
Não se preocupe.
Joe e eu somos velhos colegas.
Só precisamos
de alguns minutos.
Querida, apenas...
Não posso aceitar a ideia
de que a decência...
Não anda pegando
suas mensagens, Joe.
- Não tenho mais nada a dizer.
- Entendo.
Quer ter um dia de trabalho
honesto no canteiro de obras,
voltar para Rita,
todas as noites,
e tomar uma cerveja
em frente à TV, certo?
Entendo o quanto
isso é atrativo.
Mas quero saber se você
compreende o custo disso.
Não sou o homem
que você pensa que sou.
Tenho ordens para você,
de Berlim,
do Reichsminister Heusmann.
Ele quer ver você.
E o que faz vocês pensarem
que eu quero vê-lo?
Ele é seu pai.
- Por que agora?
- Ele que deve responder, certo?
Depende, quem me quer lá?
Ele ou você?
Trata-se disto?
Acha que eu seria útil
para você em Berlim?
Se disser que não quer ir, Joe,
cancelarei a ordem.
A propósito,
uma agente da Resistência
foi baleada e morta
nos Estados do Pacífico
ontem à noite.
Esperamos a confirmação
se era a srta. Crain.
Devo pedir-lhe para sair,
Tagomi Tai-i.
Conhece este livro?
É uma pergunta,
não uma acusação.
O que não entendemos
pode ser assustador.
Sim, pode ser.
Mas quando alguém sofre
com a realidade deste mundo,
pode ser reconfortante pensar
em outras possibilidades,
mesmo que elas
nos perturbem,
tão forte é o desejo de escapar
da tirania da consciência
e dos limites estreitos
das nossas percepções,
para romper os pensamentos
aos quais nos prendemos,
na esperança de que
um mundo melhor
ou uma versão melhor
de nós mesmos, talvez,
esteja do outro lado
da porta.
Tenho sua confissão aqui,
sr. McCarthy,
mas eu queria me assegurar
que você compreende
plenamente as consequências.
- Compreendo.
- Além da sua execução,
também serão executados
o seu avô, o sr. Frink,
e todos os trabalhadores
da fábrica
antes de ela ser reduzida
a cinzas.
- Por que faria isso?
- Por que eu não faria?
Você já tem o que queria.
Posso assegurar-lhe,
sr. McCarthy,
eu não queria nada disso.
Não!
Você é um mentiroso.
Você gosta disso.
Deve gostar.
Você me espancou
até eu confessar cada palavra.
Preferiria ter morrido antes.
Teria deixado você me matar
se eu soubesse que você
iria fazer isso.
Pelo menos,
eu morreria com dignidade.
Não!
Você sofreu
por aqueles que ama.
O que eu preciso
saber agora é...
até onde está pronto para ir
por eles?
Volto em um ou dois dias.
Esperou a vida toda
para conhecer seu pai, Joe.
O que tenho a dizer a ele
não vai demorar muito.
Não acredita em mim?
Disse que dirigia um caminhão
para ganhar um dinheiro extra.
Queria proteger você e Buddy.
Eu sabia que havia algo mais
ou outra pessoa.
Desde o primeiro encontro,
nunca esteve comigo de verdade.
Existe outra pessoa?
Não volte para mim, Joe.
Se quiser ver o Buddy,
está tudo bem.
Mas não vamos fingir
que existe algo mais.
Rita.
Desculpe procurá-lo aqui.
Sei que é proibido.
Estou em apuros.
Hoje mais cedo, o Kempeitai
ligou para o meu escritório.
Não tenho a quem recorrer.
Por favor, dê-me um minuto.
Acreditou em mim uma vez.
Assumo total responsabilidade
pelo meu erro.
Por favor,
preciso de um visto diplomático
para sair
dos Estados do Pacífico...
e fazer o que preciso.
O que é?
Algo que pode ser
uma loucura,
mas se não for,
não posso correr esse risco.
Sei que preciso tentar fazer
o que é certo.
E se sua tentativa
resultar numa tragédia?
Está dizendo que não devo
fazer nada?
Não confie em meu julgamento.
Desculpe,
não posso ajudar você.
Não cometeu um erro.
Não é seguro ficar
nesta cidade.
Deveria partir.
Querido Frank, eu nem sei
se esta carta chegará até você,
mas se estiver lendo isto,
eu imploro,
por favor,
deixe a cidade imediatamente.
Você já deve saber
que não segui o plano.
Mas agora estou indo embora.
Espero que um dia eu tenha
a chance de explicar tudo...
e que você entenda.
O culpado tinha acesso
a armas de fogo e forte motivo.
Uma queixa familiar
contra o Império.
Evitou a prisão por muito tempo,
mas, como podem ver,
a srta. Vecchione
não escapou da justiça.
Você é o homem mais gentil
e generoso que conheci, Frank.
Desisti de tudo e todos,
e você ajudou a me recuperar.
Você me trouxe de volta à vida,
um passo por vez.
Frank.
Está tudo bem.
Meus sentimentos por você
foram e serão mais verdadeiros
do que tudo que já vivi.
O que quer que aconteça,
não acredito que nosso destino
seja inevitável.
E você também
não deveria acreditar.
Não sei se podemos mudá-lo,
mas acho que temos de tentar.
Sempre estará comigo, Frank,
e espero estar sempre com você.
Pare!
Você! Pare!
Pare antes que atiremos!
Pare!
Juliana Crain!
ESTÁ ENTRANDO NO TERRITÓRIO
DO GRANDE REICH NAZISTA
- Juliana Crain!
- Pare!
- Mãos ao alto!
- Ela é nossa prisioneira!
Meu nome é Juliana Crain.
Trabalho com Joe Blake.
Preciso de asilo.
TWITTER
_AlbustigriS_