COLÉGIO FRITZ JULIUS KUHN
LONG ISLAND, NOVA YORK
Ande, não corra, Barker!
Smith, quantos escravos
Washington e Jefferson tinham?
Qual é.
-Só esta vez?
-Prometo.
Washington tinha 300. Jefferson, 600.
Deus abençoe a América.
Thomas, você vai conduzir
o juramento hoje.
Sim, senhor.
Classe, levantem-se.
Eu juro, vou respeitar a lei,
cumprir rigorosamente meus deveres
em casa e na escola,
ser fiel e obediente
e jurar absoluta lealdade
até a morte ao líder
do império nazista, Adolf Hitler.
O Homem do Castelo Alto
OCEANO PACÍFICO
320 QUILÔMETROS DE SÃO FRANCISCO
Tudo bem?
Sim. Tudo bem.
É minha família.
Cara de sorte.
Sim. Temos que trabalhar por algo, não é?
Conseguiram fazer o rádio funcionar?
Ainda não.
Se importam se eu der uma olhada?
Por que a pressa, amigo?
É a garota que me colocou no barco.
Preciso ter certeza que ela está bem.
Vamos fazer o rádio funcionar,
não se preocupe.
-Ele está vindo.
-Quem?
O cara a quem prestamos conta.
Por que fez isso, Juliana?
Está apaixonada por ele, é isso?
Eles vão querer um motivo, Juliana.
Um bom motivo.
Não consegui...
Não consegui matá-lo, Karen.
E nem deixar você fazer isso.
-Onde está Frank?
-Não sei.
Disse a ele que alguém foi preso
por atirar no príncipe herdeiro.
Então ele saiu correndo.
E então?
Ela não conseguiu...
Ela não conseguiu fazer.
-Não acho que ela quis nos ferir.
-Não importa o que ela quis.
Lem...
Importa?
Você me conhece, Lem.
Sim. Conheço.
Não acredito que ela machucaria vocês.
Nenhum de vocês.
Precisávamos daquele filme.
Ela sabia disso.
Nenhum de vocês assistiu aquele filme.
Eu assisti.
Me leve ao homem no castelo alto.
Me leve e o descrevo
para ele, quadro a quadro.
Você tem nervos de aço, mulher.
Pergunte a ele.
Pergunte se ele quer me ver.
Já fiz.
Você quer fazer uma declaração, Sr. Frank.
Você sabe que Ed McCarthy não atirou
no príncipe herdeiro.
Tive que fazer algo depois...
Depois que você matou minha irmã
e os filhos dela.
Então atirou nele como um ato de vingança?
Sabe que sim.
O general chegou.
Você... Não vai me prender?
Você não atirou no príncipe herdeiro.
Você é judeu, sabe que não preciso
de nada para condená-lo à morte.
Sim, eu sei.
Então vai aceitar
a confissão do seu amigo.
Confissão? Ele confessou?
Fui eu, entendeu? Fui eu.
Ed não machucaria ninguém.
Fui eu. Entendeu?
Fui eu! Sou eu que devo morrer.
Entendeu? Por favor.
Sou eu que devo morrer.
General Onoda.
Espero que tenha feito uma boa viagem.
Minha primeira vez em solo americano
desde a guerra, Kido Tai.
Muita coisa mudou.
Certamente.
Precisamos sair, eu e você.
Para ver o quanto mudou.
Soube que a área de North Beach tem
bares excelentes.
É o que dizem.
Seu sargento me disse
que há uma razão para celebrar.
Você tem um suspeito
de atirar no príncipe herdeiro.
A investigação ainda não está completa.
Mas, sim. O caso será apresentado amanhã.
Ótimo!
E o filme que você procura?
Do homem no castelo alto.
Caiu nas mãos da Yakuza. Nós...
Eu o perdi.
Devemos celebrar mesmo assim.
Não pressione muito.
Movimentos curtos para frente e para trás.
Isso.
Mãe, tem um carro lá fora.
Vou ver. Fique com Amy, entendeu?
Viu? Estou bem.
Estou bem.
-Tudo bem com você?
-O que aconteceu?
Heydrich está na cadeia,
onde merece estar.
Ele vai ser interrogado
e depois enforcado como traidor.
Então acabou.
Heydrich tem aliados em Berlim.
Homens preparados
para trair o Führer, como ele.
Precisa prendê-los.
Prenderíamos se soubéssemos quem são.
Mas não tenho certeza.
E esses homens são muito perigosos.
Então,
agora você pode
me devolver aquela arma.
Ei.
O que foi?
Sei que você espera que eu seja forte.
Você é forte.
É a pessoa mais forte que conheço.
Quando pensava
em apontar a arma para nossas crianças...
Se Heydrich tivesse descido do carro
em vez de mim...
Eu sei.
Mas eu não conseguiria
machucar nossos filhos.
Entendido.
Arrumou o rádio, não é?
Você é um nazista maldito.
O filme. Passe agora.
Este filme?
Solte isso e está morto.
Quanto a resistência vai pagar por ele?
Cinquenta mil.
Então vocês estão sendo roubados.
A Yakuza vendeu pelo dobro disso
e, devo dizer,
a resistência não tem esse dinheiro.
Mentira.
-Vocês precisam de dinheiro, não é?
-Sim.
Para sustentar suas famílias.
Por isso levam
pessoas como eu até o México.
-Onde quer chegar?
-Quieto.
Não sou um nazista.
Mas vou vender este filme para eles.
E vocês podem ganhar
muito dinheiro com isso.
Muito dinheiro.
-Quanto?
-Falei para ficar quieto!
200 mil ienes.
200 mil para cada um.
Sou eu que devo morrer.
Onde está o Ministro do Comércio?
Eu não sei, inspetor-chefe.
Não consigo contatá-lo desde esta manhã.
Estou aqui.
Tudo bem com você, Ministro do Comércio?
Desde a guerra, temos uma
aliança conturbada com os nazistas.
Agora o Führer está doente
e os homens dele exibem
um desejo de nos atacar.
Sabemos que devemos atacá-los
antes de nos atacarem, mas como?
Hoje, entramos na caverna do tigre.
Entramos porque, duas semanas atrás,
o Ministro da Ciência, Shimura,
encontrou uma cápsula em seu bolso.
Dentro da cápsula havia um microfilme
contrabandeado do Conselho de Pesquisa
do Reich em Berlim.
O conteúdo do microfilme foi confirmado.
Finalmente,
também temos os dados para construir
um dispositivo de Heisenberg.
Quando estiver completo,
o dispositivo deve alcançar
alvos na América do Norte Nazista.
Nova York.
Este é nosso momento.
Não devemos deixar de aproveitá-lo.
Ministro do Comércio.
Estou quase certo
de que ajudou a passar os planos
ao Ministro da Ciência
com aquele coronel nazista.
Está aqui para me prender, inspetor-chefe?
Ministro do Comércio,
eu sei que isso era o que desejava,
mas mesmo assim você parece preocupado.
Desejo igualdade com os nazistas.
Para equilibrar o poder.
Para manter a paz.
Você ouviu o general.
A guerra é inevitável.
Possivelmente.
Mas com uma arma dessas,
como se pode vencer essa guerra?
Abram.
É a parte deles do acordo.
Tire-o daqui, Slim.
Não gastem de uma só vez, garotos.
Ótimo dia!
Obrigado, cara.
Que prazer ver você.
Vamos levá-lo a Nova York.
Certo.
Vamos, Jackson.
-Bom dia, Obergruppenführer.
-Major Klemm.
Oberführer Duncan
deseja falar com o senhor.
-Joe Blake entrou em contato?
-Ele está em seu escritório.
Joe.
Parabéns.
Estou muito satisfeito.
Algo errado, Joe?
Você disse que pagaria aqueles homens.
Eles eram criminosos, Joe.
Criminosos que queriam você morto.
Não sinta remorso.
-E Juliana Crain?
-Está morta.
É quase certo.
Foram quase 24 horas, Joe.
Você se mostrou capaz.
Mas, no futuro, deve aprender
a controlar seus sentimentos.
Não consigo, senhor.
Não consegue?
Quero me demitir.
Não pode se demitir, Joe.
Você tem o filme.
Sim, um filme
de grande importância para o Führer.
Pense no que isso significa, Joe.
Pense em como seu pai vai ficar orgulhoso.
Meu pai nem sabe que trabalho para você.
Claro que sabe.
Fiquei ao seu lado
porque sempre acreditei que,
quando fosse a hora,
você faria o que devia ser feito.
Esse não é o homem que quero ser.
Não é o homem que queria ser?
Entendo.
Bem, parece
que me enganei sobre você, Joe.
Major Klemm,
que horas é meu voo para Berlim?
Sai em uma hora, senhor.
Posso ir agora?
Sim, pode ir.
Deseja me ver, Ministro do Comércio?
Você me disse antes
para não perder a esperança.
Que eu devia continuar meditando.
Achei que meditação lhe traria paz.
Assim como me traz.
E nada além disso?
Fui ao parque para meditar.
Mas não me trouxe paz.
Me levou a um lugar estranho.
Era São Francisco,
mas não esta São Francisco.
Era governada por americanos.
Caminhando livremente, gritando,
rindo.
Você sonhou com o passado.
Não.
Não era o passado.
E não parecia um sonho.
Contate a princesa herdeira.
Diga a ela que tenho
um assunto urgente para discutir.
Juliana?
Juliana. Ei!
Arnold.
O que aconteceu com você?
Sofri um acidente.
Você não quer que infeccione.
Vou ajudá-lo.
Não preciso da sua ajuda. Está sozinho?
Sim, estou sozinho.
Ouça, vocês saíram com tanta pressa,
queria assegurar que tudo estivesse bem.
-Onde está Jules?
-Ela se foi.
O que significa "ela se foi"?
Significa que ela teve que sair daqui.
Mas ela está bem.
Não por sua causa.
Não sei o que isso significa também.
Há quanto tempo
trabalha para eles, Arnold?
Na Nippon Building.
-Frank...
-Como pôde fazer isso?
Como pôde ser assim?
Espionando seu próprio povo!
Que tipo de homem você é?
Sou o tipo de homem que cuida da família.
Não cuidou da sua família.
Causou a morte de Trudy.
Por Deus, Frank.
Não matei minha filha. Tentei ajudá-la.
Você é um japa maldito!
É por causa de Ed, não é?
-O que sabe sobre Ed?
-Estou na sala de escutas, Frank.
Ouço tudo. Ouvi o pai dele no telefone.
Certo, Arnold, você precisa ajudá-lo.
Não posso ajudá-lo. Ninguém pode.
Qual é! A Kempeitai o pegou.
-Frank...
-A Kempeitai.
Quis ajudar minha filha
e veja o que aconteceu.
-Qual é.
-Precisa esquecer isso.
Você precisa...
Precisa encontrar um japa.
Alguém com boas conexões.
Não conheço nenhum japa com boas conexões.
Então ache alguém que conheça.
Muito bem, Sr. Frink. Você reconsiderou?
-Reconsiderou?
-Sim, minha oferta.
Mais coisas americanas "autênticas"
para meus clientes japoneses.
Ouça, você tem um problema.
Nós dois temos.
Que tipo de problema?
Um amigo meu foi preso
por atirar no príncipe herdeiro.
Eles o forçaram a confessar.
O que isso tem a ver comigo?
Ele foi pego com uma arma.
Os cartuchos eram seus.
Sumimasen, mas preciso fechar.
Uma tia doente.
Sumimasen, sim.
Sumimasen.
LAMENTO, ESTAMOS FECHADOS
-O que você fez?
-Meu amigo não é culpado.
É só uma questão de tempo
até que venham me matar.
Você deve ter
alguns clientes japoneses ricos.
E se eu tiver?
Você poderia, quem sabe,
conversar com um deles,
fazê-lo mexer algumas cordinhas.
Mexer algumas... Você está louco?
Ouça, só quero ajudá-lo.
Me ajudar? Por sua causa, Sr. Frink,
sou um homem morto!
É, você vai ser um homem morto.
A menos que achemos um modo
de tirar meu amigo dessa.
Como está o efeito do sedativo?
Preciso beber alguma coisa.
Quebra-cabeças.
Tantos quebra-cabeças.
E você é
só mais uma linda peça.
Pensei que estivesse morta.
-Talvez esteja.
-O que quer dizer?
A verdade é terrível como a morte...
Mas mais difícil de encontrar.
Você tem uma mente anormal.
Você sabe disso?
Você já tem um.
Certo.
Onde estou?
Você responde minhas perguntas, moça,
não o contrário.
Entendeu?
Sim.
Venha comigo!
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA
É você, não é?
Me chamo Abendsen. Hawthorn Abendsen.
Este é o seu castelo?
Este é o meu castelo. Bem aqui.
A mente consciente e inconsciente.
A psique.
Carl Jung. Entendeu?
É um filme caseiro.
Fogos de artifício de quatro de julho
em Phoenix.
Quatro de julho em 1961? Não é possível.
É sim.
Você está segurando.
The Grasshopper Lies Heavy
Me conte sobre o filme que viu.
Era como um cinejornal.
Nunca vi nada tão...
Desolador. Era São Francisco,
mas estava em ruínas.
Consigo ver a Golden Gate Bridge.
Havia sombras de algumas das vítimas.
Eram como...
Como mendigos.
Era...
O fim.
-E as pessoas?
-O que tem?
Você as viu depois da explosão? Diga.
Havia homens enfileirados
por soldados nazistas.
Pareciam estar
com a resistência. Partidários.
Quantos?
Dez, talvez doze soldados.
Você reconheceu alguém?
-Por que me pergunta isso?
-Apenas responda.
Meu namorado Frank.
Ele foi executado por ele.
-Um homem. Um jovem.
-Joe Blake.
Eu sei... Sei quem ele é.
Sei quem eles são.
-Como?
-Reconheceu mais alguém?
O homem ao lado de Frank.
-Quem ele era?
-Não sei. Me pareceu familiar.
Certo. Vou mostrar um rosto para você.
Me diga se é o homem que viu.
O filme que vi. É o que vai acontecer?
Cada um desses filmes
mostra uma realidade como a nossa,
mas não a nossa.
Você aprende muito
assistindo esses filmes.
Alguns de nós somos iguais.
Corrupto ou bondoso em uma realidade,
corrupto ou bondoso na outra.
Mas a maioria das pessoas são diferentes,
dependendo se elas têm comida na barriga
ou estão com fome, seguras ou com medo.
Então você assiste esses filmes
e diz à resistência o que aprendeu.
Sobre as pessoas e coisas que viu.
Coisas que poderiam acontecer aqui também.
Por isso...
Por isso os nazistas querem esses filmes.
Não os nazistas. Apenas o velho Adolf.
Aquele bastardo demente é paranoico demais
para deixar outros assistirem.
Meu Deus...
Espere!
Era esse o homem que viu?
No filme, ele foi morto por nazistas.
Ele era um dos partidários.
Mas aqui ele é...
Ele é um nazista.
Era esse o homem? Você o reconhece?
Acho que sim.
-Não sei.
-Não sabe. Não sabe...
Ou você o reconhece ou não reconhece.
Não tenho certeza.
-Vamos, pense!
-Estou tentando!
Deve tê-lo encontrado
ou visto em algum lugar.
Então estamos ferrados.
Do que está falando?
É a razão de estar aqui, moça.
Em todos os filmes
os japas vencem a guerra.
Cedo ou tarde, São Francisco é varrida
por uma bomba atômica.
Em todos, menos neste,
onde esse bastardo morre
como um nazista em um beco qualquer.
Está me dizendo
que se encontramos esse homem...
Podemos impedir isso?
Eu sou.
Não sei quem ele é!
O Führer poderá vê-lo agora.
Bom trabalho, Smith.
Prendendo aquele Heydrich porco.
Obrigado, meu Führer.
Mas Heydrich não é o único traidor.
Há outros.
Conspiração. Falsidade.
Determinados a destruir
o Reich que construí.
Você é leal. Mas lealdade não é tudo.
Precisa encontrar o homem no castelo alto.
Estou procurando por ele, meu Führer.
Procurando?
Não procure... ACHE-O!
E os filmes dele.
Ou tudo estará perdido!
Tudo!
Você entende?
Sim, meu Führer.
Está liberado, Obergruppenführer Smith.
Minha irmã disse que esses filmes
eram um modo de escapar.
Escapar?
Ela disse
que encontrou a resposta para tudo.
Sim.
Eu a vi. Alguns dias atrás.
Ela está morta. Eu sei que ela está morta,
mas ela... Ela não estava.
É possível
que minha irmã esteja viva em algum lugar?
De alguma forma?
Disse que não faz perguntas,
apenas as responde.
Entendeu?
Por quê?
Por que está tão irritado comigo?
Porque se você visse o que vi,
também ficaria irritada.
Espere um minuto. Eu estou nesses filmes?
Por quê, por que não...
Por que as pessoas nunca aprendem?
Estou, não estou? O que você viu?
Medo e violência!
É quem somos, todo nosso mundo miserável.
E pessoas como você... Vocês acabam...
Acabam como? Como eu acabo? E minha irmã?
Me responda!
O filme da sua vida.
Você não quer ver como ele termina.
Hallo?
É a Sra. Wegener?
Quem é?
Sou Tagomi Nobusuke.
Conheci o coronel no ano passado
em Estocolmo em uma feira de comércio.
Eu poderia falar com ele?
Meu marido está morto.
Me contaria o que aconteceu?
Disseram que ele se matou.
Ele era um traidor.
Precisa saber
que seu marido morreu
tentando tornar o mundo um lugar melhor.
E ele conseguiu?
Tentar não é suficiente, é?
E esse cara? Kera.
O que tem?
Ele trabalha na Nippon Building.
Ele é um burocrata com gosto por saquê
e objetos da Judy Garland.
Certo. E esse?
Kyoto. Não, ele vende tecido.
Ele se mudou para o Japão.
Se eu tivesse juízo, estaria indo
para a zona neutra agora.
E por que não está?
Você tem dinheiro para isso.
Já esteve na zona neutra?
Não.
Não tem ideia de como seria difícil
para um homem culto
sobreviver em um buraco como aquele.
Certo, já sei. Paul Kasoura.
Sim. Sem chance.
Por que? É advogado.
Advogados têm boas conexões, não?
Sim, ele é advogado,
mas vendi a ele e à mulher Betty
a gorjeira do Touro Sentado que fez.
-E daí?
-É uma falsificação.
A última coisa que precisamos é
qualquer atenção dos Kasouras.
Ei, ouviu o que eu disse?
Esse homem é a última chance de Ed.
E a sua também.
Agora, vamos.
Esses caras são da Yakuza.
Sim, então deixe que eu falo.
-De novo.
-Precisamos ver o Sr. Kasoura.
O Sr. Kasoura não recebe
visitantes não agendados. E você...
Tudo bem, Fred.
Do que você precisa, Sr. Childan?
Só um momento de seu tempo, senhor.
Garanto que valerá a pena.
Entrem.
Você é um advogado criminal,
não é, Sr. Kasoura?
-Sim.
-Tenho um caso para você.
Um muito importante.
Este homem tem um amigo
que foi falsamente acusado
de atacar o príncipe herdeiro.
Não falamos sobre isso.
É claro, mas ele é inocente.
Tenho certeza absoluta disso.
O que isso tem a ver comigo?
Não percebe?
Se o homem errado foi acusado
de atacar o príncipe herdeiro,
é o mais sério dos erros judiciais.
Então, se você provasse isso,
você se tornaria yuumei, muito yuumei.
Meus clientes são confidenciais,
Sr. Childan.
Não tenho interesse em fama.
E certamente não tenho interesse
em defender um homem acusado
de atacar o príncipe herdeiro.
Perdoe a falta de conhecimento
de um homem branco,
mas o dever ao Império diz que...
Vocês devem sair. Agora.
Senhor... Sr. Childan,
ele vendeu a você este colar?
Por 80 mil ienes.
Sim.
-Um preço excelente por algo...
-É falso.
Frank?
Por que diz isso?
Bem, porque...
Porque eu fiz isso.
-Ele está mentindo.
-Não, não estou.
Deixei as bordas sem polir
aqui e aqui
para enganar até os colecionadores
mais experientes como você.
Este homem está iludido.
O choque de ver o amigo sendo acusado.
As mais sinceras desculpas,
Kasoura-san. Vamos indo.
Não vão a lugar nenhum.
Você perdeu a saída.
Não perdi nada.
Estamos indo para Stockton.
Abendsen disse para não matar você.
Não me importa o que Abendsen disse.
Ela já viu o rosto dele.
Não aceito isso.
Não estou pedindo sua permissão, Karen.
Desde quando ficou tão mole?
Parece que alguém acordou.
Precisamos encostar. Agora.
-Não aqui.
-É a Kempeitai.
Tudo bem. É só continuar andando.
Droga.
Gary.
Não.
Gary, pare! Não!
Gary!
Droga.
Gary! Gary, precisamos ir!
Gary!
Precisamos ir, agora!