LEGENDA
AlbustigriS
S02E03
"Travelers"
Eu atendo.
- Dr. Adler?
- Podemos conversar?
Claro.
Eu...
Não sabia que você fazia
visitas em casa, doutor.
Sabe o motivo
da minha visita, John.
Gerry, meu filho,
não mostrou nenhum sintoma.
Não nos últimos cinco dias.
Eu disse que ele
não vai melhorar.
Mas não está piorando.
Está, doutor?
Ainda não.
Por favor...
- Apenas me dê mais tempo.
- Não preciso lhe dizer.
Ocultar o diagnóstico dele
é um crime contra o Estado.
Fiquei em silêncio não apenas
por causa de quem você é,
mas porque Helen e Alice
são amigas.
- Eu agradeço.
- Entendo, é difícil.
A coisa mais difícil
que um pai poderia fazer.
Fico muito triste por você.
De verdade.
Mas...
o garoto é defeituoso.
E há a obrigação
de comunicar.
Se eu não enviar os arquivos
à Agência Sanitária,
haverá questionamentos.
Sinto muito, John.
Mas se você
não cuidar disso hoje,
terei que cuidar amanhã.
Herr Blake.
Sieg heil.
O Reichsminister Heusmann
deseja vê-lo imediatamente.
Agora?
Muito bem...
Vamos acabar com isso.
Joseph.
Sieg heil.
Gostaria de lhe mostrar algo.
- Já ouviu falar de Atlantropa?
- Não.
Quando for concluído,
represará o mar Mediterrâneo
entre Gibraltar e Marrocos.
Gerará bilhões
de quilowatts de energia.
A água será dessalinizada
e utilizada para irrigar
o deserto do Saara,
criando milhões de hectares
de terras cultiváveis
para alimentar
um continente faminto.
É empolgante, não é?
O que podemos fazer
aqui no Reich.
Suponho que sim.
Você se parece muito
com sua mãe.
Você se lembra
de como ela era?
Entendo o quanto deve ser
difícil para você, Joseph.
E aprecio a sua vinda.
Recebi ordens, senhor.
Ninguém me disse o porquê.
O Obergruppenführer Smith
colocou-me a par
do seu serviço ao Reich,
e fiquei bem impressionado.
Não me reporto mais
ao Obergruppenführer Smith.
Entendo.
- Agora você é independente.
- Sempre fui.
Tive que crescer rapidamente.
Eram apenas minha mãe e eu.
Tem todo o direito de estar
com raiva de mim, Joseph,
- sob sua ótica.
- Minha ótica?
Esperava passar
a manhã toda com você,
mas surgiu algo.
Haverá uma reuniãozinha
em minha casa esta noite.
Podemos continuar
esta conversa lá?
Tenho escolha?
- Heil Hitler.
A Yakuza?
- Não deveria ter feito, Frank.
- Se não fizesse, você morreria.
- Há coisas piores.
- Sim, talvez tenha razão.
Há...
- Há algo mais.
- O quê?
- A Jules me mandou isto.
- Do México?
Ela não disse aonde foi.
Mas não foi para o México.
- Então onde ela está?
- Fiquei sabendo
que ela estava com ele...
com o nazista.
Não, não faz sentido.
Ela não faria isso.
- Deve haver outra explicação.
- Quer saber? Não importa.
Nada disso importa.
Por que não vamos
para sua casa...
Não vou voltar lá.
Não posso mais voltar.
- Frank...
- Isso fede, Ed.
Toda esta maldita cidade fede.
Está infestada de nipões.
O que vamos fazer
sobre a Yakuza?
Devemos esperar.
Vamos resolver.
Se vai me vender à Yakuza,
deveria ao menos
se importar em aparecer.
Não, espera.
Por favor, é que...
Você entende?
Nosso primeiro pagamento
vence em sete dias.
Sete dias.
- Começaremos com os mais caros.
- Gosto do modo como pensa.
Já selecionei alguns possíveis
candidatos a cópia.
Um comprador de Yokohama
escreveu sobre esta peça.
É a espada Tiffany que Custer
ganhou ao se tornar general.
Não, são detalhes demais.
Levaria pelo menos um mês.
Certo, um artefato singular
da história negra...
O trompete usado
por Louis Armstrong
na gravação de "Lazy River"
em 1931.
Se obtiver um sistema hidráulico
para dobrar o tubo principal...
Que tal esta peça?
Abotoadura de Abraham Lincoln
da noite do assassinato.
- Por quanto penhoraria?
- Sou um vendedor respeitável.
- Não penhoro.
- Quanto?
Para o comprador certo,
entre 25 e 30 mil.
- Tudo bem, eu faço duas.
- Não, não.
Localizar uma já seria
o prêmio de uma vida toda.
Encontrar o par
levantaria muita suspeita.
O velho Abe tinha duas mangas,
não tinha? É um conjunto.
E precisamos do dinheiro logo.
- Você mora aqui, certo?
- Por quê? Espera um pouco.
Aonde vai?
Com licença.
Esta é a minha casa,
sr. Frink,
- e está fora de cogitação.
- Como é a ventilação?
- Como é?
- Olá.
- Aqui atrás, Ed.
- Ed? Quem diabos é Ed?
- Meu assistente.
- Seu assistente?
O assistente que nos colocou
nesta enrascada?
- O material que você queria.
- Obrigado. Ed, este é Childan.
- Prazer em conhecê-lo.
- É sr. Childan.
Retire isso agora mesmo
da minha Hepplewhite.
O quê? A mesa?
Não sei o que pensa
estar fazendo, sr. Frink,
- mas é inaceitável.
- Não é seguro em minha casa,
e temos uma semana
para fazer as duas.
- Isso não é... É impossível...
- Ou trabalhamos aqui,
ou você explica à Yakuza
por que vamos atrasar
nosso primeiro pagamento.
Verifique o que precisaremos
até eu voltar.
Tudo bem.
Aonde vai?
Precisamos de mais ferramentas.
Continue andando.
Eles vão ver você.
- O que diabos aconteceu?
- O esconderijo já era.
Evito que caiam
numa armadilha.
Falei da Juliana.
Deveriam levá-la ao México.
- Não posso...
- Você fica!
Preciso de respostas.
- Tire suas mãos de mim.
- Quer me matar? Mate.
Estaria me fazendo um favor.
Venha comigo.
Este é Frank Frink. Ele quer
saber o que houve com Juliana.
- Quem é este?
- Meu nome é Gary.
- Gary Connell.
- Quero falar com a Karen.
- Karen está morta.
- Por causa da sua namorada.
- Do que está falando?
- Ela traiu todos nós, Frank!
Você, Lem, Karen, eu.
Ela deixou Joe Blake
fugir com o filme.
Não, não, não...
Não acredito em você.
Não?
Esta é ela.
Desertando para o Reich ontem.
Agora ela está
em Nova Iorque.
Querem saber?
A culpa é de vocês.
- A culpa é nossa?
- Se não fosse por vocês,
e esses malditos filmes,
nada disso teria acontecido.
Tem razão, irmão.
Sinto muito.
- Não sou seu irmão.
- Sim, você é, Frank.
- Todos estamos do mesmo lado.
- É mesmo? Que lado é esse?
O lado que luta
contra os japoneses.
Que luta contra os nazistas,
que luta pela liberdade.
Liberdade,
o que quer que isso seja.
Soubemos o que aconteceu
com sua irmã e os filhos dela.
Isto é o que fazem, não é?
Usam o sofrimento das pessoas
para envolvê-las
em sua causa perdida.
Não vou aderir
a nenhuma causa.
Então, vai cuidar
de si mesmo, Frank?
Sim, basicamente isso.
O que acha?
Veja aonde ele vai.
PUREZA!
- É o homem que você viu?
- Acho que sim.
O nome dele é George Dixon.
- O que ele tem a ver com Trudy?
- É o pai dela.
Com licença, senhorita.
De onde você é?
Sei que não é da minha conta.
Acho que estou um pouco nervoso.
Meu nome é Hector.
Juliana.
Somos de Buenos Aires.
- Como é lá?
- Não é seguro, não mais.
A guerra está chegando, sabe?
Você é ariana pura?
Ariana pura?
A avó da minha esposa
é aimará,
mas o pai dela é ariano.
Temos a certidão de nascimento
para comprovar.
É o que conta, não é?
Senhorita Crain?
Aqui.
Boa sorte.
Registros genealógicos?
Não tenho nenhum
registro genealógico.
- Não tem nenhum?
- Sou dos Estados do Pacífico.
Eles não mantêm
esse tipo de registro.
Preciso que você se dispa.
Acho que houve um engano.
Solicitei asilo político.
Vista isto.
Volto logo com um médico.
SALA DE EXAMES Nº 2
Altura da cabeça:
200 milímetros.
Largura da mandíbula:
150 milímetros.
Crânio alongado
com rosto em formato oval.
Pele morena
com tons suaves de amarelo.
Da direita para a esquerda...
Olhos azuis escuros.
Cabelos longos.
Castanhos com tons loiros.
- Menos de 30 anos.
- Tem sangue ariano?
Não tenho certeza.
Talvez.
Avaliação inicial,
Grupo 2.
- Avaliação, Grupo 3.
- Satisfatória.
Características faciais
do Mediterrâneo.
Olhe para frente.
- O que é tudo isso?
- Escapei da Resistência.
- Não informaram isso?
- Estas cicatrizes são antigas.
O que as causou?
Fui atropelada por um ônibus
há dois anos.
Não se mexa.
Srta. Crain,
sou o Sturmbannführer Raeder.
Farei algumas perguntas,
tudo bem?
Tudo bem.
Sabemos do auxílio
que você deu a Joe Blake.
Por favor,
posso falar com ele?
Também sabemos de suas
atividades na Resistência
em Cannon City
e São Francisco.
- Não sou da Resistência.
- Não é?
Só tentava descobrir por que
causaram a morte da minha irmã.
Quantas relações sexuais
você teve com Joe Blake?
- Como é?
- Seja específica.
Não tive relações sexuais
com ele.
Não é a informação que temos.
Então a informação que vocês têm
está incorreta.
Por que o auxiliou, então?
Não o auxiliei.
Salvei a vida dele.
E dei a ele
o filme que vocês queriam.
Já deve saber disso.
Fornecerá
um relatório completo
de suas atividades
nas últimas duas semanas
desde a morte de sua irmã.
Cada lugar que você foi,
as pessoas que conheceu,
tudo o que viu.
Tudo.
Entendeu?
Sr. Walker.
Podemos conversar?
Arnold?
Tem alguém aqui?
Sou o inspetor-chefe Kido,
do Kempeitai, sra. Walker.
Estou atrapalhando,
sra. Walker?
Não.
De jeito nenhum.
Íamos nos sentar
para almoçar.
Gostaria de se juntar a nós?
Houve um relato de um incidente
na frente do seu prédio ontem.
Tiros.
Foram tiros? Pensei que fosse
o motor de um caminhão.
Como eu disse,
tiros foram disparados.
Sua filha esteve aqui ontem?
Depende de qual filha
está falando.
- Eu tenho duas.
- Sim, meu marido tem razão.
Nós temos...
Ele tem duas filhas.
- Nós temos...
- Estou bem ciente.
Refiro-me a mais velha,
Juliana Crain.
Ela esteve aqui?
- Juliana? Sim.
- Ela esteve aqui, senhor.
Então vocês a ajudaram...
antes de ela fugir
para o Reich.
- O quê?
- Por que ela faria isso?
É o que vim verificar.
Inspetor-chefe...
Desde que a Trudy
desapareceu,
Juliana não foi mais a mesma.
Isso a abalou muito.
Elas são muito próximas.
Quando veio aqui,
inesperadamente, ela estava...
estranha, triste,
falando sandices.
Sandices?
O que exatamente
você quer dizer?
- Bom...
- Acho...
que foi devido a uns filmes
que ela assistiu.
Do...
De quem?
Do Homem do Castelo Alto.
O que ele mostrou
deixou ela muito triste.
Ela disse que era um filme
desta cidade...
destruída após
uma bomba atômica.
Ela o conheceu?
O Homem do Castelo Alto?
Sim.
Ela não está do lado dele.
Eles estavam atrás dela.
- Entendeu o que eu disse?
- Arnold.
Quando sua filha ligar,
vocês irão me avisar.
Se não avisarem,
eu saberei.
Não explicou o seu paradeiro
no dia que fugiu da Resistência.
Fui mantida no porta-malas
de um carro.
Porta-malas de um carro?
O dia inteiro?
Sim, eu...
Desculpe.
Não dormi a noite toda.
Estou muito cansada.
Ainda precisa fazer
muitas perguntas?
Sieg heil.
Então, estes...
membros da Resistência
que você citou, srta. Crain,
sua irmã e o namorado dela...
ambos estão mortos.
Joe Blake já identificou
Lemuel Washington para nós.
- Citei outra mulher, Karen.
- Sim, Karen Vecchione.
Morta a tiros anteontem
pelos japoneses.
Então, há alguém vivo
cujo nome você pode nos dar?
Se eu pudesse identificar
outros, eu teria identificado.
E o homem que atirou em você
quando escapou daquele carro?
Certamente pode descrevê-lo.
Lemuel Washington
atirou em mim.
Não havia outro homem,
não que eu soubesse.
Isso é...
decepcionante.
As autoridades japonesas
solicitam
o retorno imediato
da srta. Crain, senhor.
Sei que vocês
não me devem nada.
Achei que após ajudar o Joe,
eu poderia estar segura aqui.
Terminou sua avaliação,
Sturmbannführer?
Sim, senhor, mas há
um problema médico.
Fratura da pelve.
Fui atropelada por um ônibus
há dois anos.
Tentou engravidar
desde então?
Não, senhor.
Para uma mulher da sua idade,
a capacidade de reprodução
é relevante para o asilo.
Está errada, srta. Crain.
Nós devemos a você.
Não a mandaremos de volta
para enfrentar o Kempeitai
ou a Resistência.
O asilo temporário
está aprovado.
Por minha ordem.
Obrigada.
Sou o Obergruppenführer
John Smith.
Bem-vinda ao Reich.
Eu fico com isso.
Senhor,
não acreditamos que o Reich
deve à srta. Crain.
Só porque ela teve resultados
ruins em várias categorias?
Ela mentiu sobre
o relacionamento com Joe Blake.
Eles são mais próximos
do que ela admite.
Conto com isso, Erich.
Não devo preparar
uma transcrição completa?
Não, não será necessário.
Eu mesmo cuidarei
do caso da srta. Crain.
Obrigado, Erich.
Isso é tudo.
O Reich não é
como eu imaginava.
- Não?
- Tudo é tão limpo.
Bom...
todos nós trabalhamos juntos
para alcançar o mesmo objetivo:
um estilo de vida que estimamos.
Acha que eu poderia
ver o Joe?
Ele está fora agora, mas claro,
no momento certo.
Minha família e eu...
gostamos muito do Joe, sabia?
E isso é...
um motivo para querermos
cuidar muito bem de você.
- Não quero criar problemas.
- Não, eu insisto.
Primeiramente, precisamos
garantir que você esteja segura.
- Segura?
- Da Resistência.
Eles não têm força no Reich, mas
não estão totalmente erradicados
a menos que eu possa achá-los.
Podem querer vingança.
Razão pela qual,
de agora em diante,
seu nome será Julia Mills,
de Seattle.
Você receberá
novos documentos,
e uma história pessoal
para memorizar.
- Está bem.
- Não se preocupe.
Você receberá alojamento,
e um subsídio
até que o seu pedido
para cidadania permanente
- seja concedido.
- Está bem.
Eu gostaria de retribuir
sua bondade de algum modo.
Bom, há um modo.
O Homem do Castelo Alto.
É extremamente importante
que o encontremos.
Se houvesse...
alguma coisa,
algum detalhe,
qualquer coisa
que pudesse nos dizer...
Mas eu sei
que você não pode...
ou já teria nos dito.
Julia Mills, conheça a minha
melhor metade, sra. Helen Smith.
- Prazer em conhecê-la.
- Coitada.
John não me deu
todos os detalhes,
só o suficiente para saber
que deve se sentir desorientada.
Bom dia, srta. Mills.
Falaremos novamente em breve.
Obrigada.
Venha comigo.
Vou lhe mostrar
o seu novo lar.
É bonito, não é? Tem sorte
de conseguir um individual.
A maioria das garotas
divide um apartamento.
Há outras garotas?
Aqui é um dormitório
para solteiras.
Gostaria de tomar um chá?
Fiz um pouco.
Sim, obrigada.
É muito gentil.
- Certo.
- Quantas garotas moram aqui?
Há espaço para 20 ou 30,
mas não sei quantas moram agora.
Colocamos algumas coisas
no guarda-roupa para você.
Não houve muito tempo,
então espero que sirvam.
E você encontrará
maquiagem no banheiro.
Nossa, é muito mais
do que esperava.
Bom,
é um trabalho duro, também.
Uma vez instalada,
espera-se
que você participe
de comitês do bairro
e da Liga das Mulheres
Nazistas.
- Mas precisa passar pelo TAC.
- O que é o TAC?
O Teste Auxiliar de Cidadania.
Isso lhe dá o direito de residir
no Reich permanentemente.
Deve estar exausta
depois de tudo o que passou.
Estou um pouco.
Por que não vem
a nossa casa amanhã?
Digamos, às 10h.
Podemos tomar café
e nos conhecermos melhor.
- Tudo bem.
- Certo.
Moramos na Roxboro, 5026.
Deixei uma caçarola de atum
na geladeira para você.
Mas há uma mercearia
na von Braun Street
se precisar de algo mais.
Há 50 marcos e uns trocados
na gaveta daquela mesa.
Você pensou em tudo.
- Não sei o que dizer.
- Bom, é isso.
Não precisa dizer nada.
Agora você está num lugar
onde as pessoas boas
cuidam umas das outras.
- Até amanhã.
- Certo.
- Obrigada.
- Espere. E a chave?
- Não há.
Ninguém tranca as portas
por aqui.
É o terceiro navio em três meses
que perdemos para os piratas.
Você tem a solidariedade
do Império, sr. Brewer.
Por que trouxe
o assunto até mim?
As rotas marítimas do Sri Lanka
estão sob controle japonês.
É dever de sua Marinha Imperial
garantir a segurança delas.
Ou nos compensar
se não puderem.
Os oceanos são imensos,
sr. Cullen.
A pirataria afeta a todos nós,
incluindo o Reich.
Perdoe-me,
ministro do Comércio.
- General Onoda...
- Deem-nos licença, por favor.
O ministro do Comércio
atenderá vocês daqui a pouco.
Por aqui, senhores,
por favor.
- Você alterou o meu plano.
- Como ministro do Comércio,
conheço as empresas
de transporte e suas rotas.
Acredito que a utilização
de caminhões privados
reduzirá o risco
de perigos imprevistos.
Risco? Perigos?
A que se refere?
O transporte em ônibus públicos
de urânio enriquecido
exporia mulheres e crianças
a níveis letais de radiação.
Mulheres e crianças americanas,
não japonesas.
Isso pode não ser necessário.
Considere a alternativa...
Sei que você é bem respeitado
pelo príncipe e pela princesa,
Tagomi Tai-i.
Isso não é
da sua competência.
Por favor,
perdoe o meu equívoco.
Pensei que era meu dever
oferecer minha...
Não questione mais
as minhas ordens.
Está claro?
RESIDÊNCIA DO REICHSMINISTER
BERLIM
Obrigado.
Joseph!
Bem-vindo!
- Algum problema para chegar?
- Gostamos de ostentar, certo?
Bom, é o padrão em Berlim.
É para celebrar a realização
da konfidenz em Puntalitalifar.
- Queria que eu visse tudo isso.
- É tão errado assim?
Um pai mostrar ao filho
o que ele é conquistou?
Vou lhe apresentar
a uns ótimos amigos meus,
muito queridos para mim.
Senhoras e senhores,
permitam-me apresentar
Joseph Blake, de Nova Iorque.
Thomas.
O que acha
de pegarmos o carro
e irmos para o lago
como fazíamos?
Não posso.
À tarde haverá uma reunião
da Juventude Hitlerista.
- Então você falta.
- Faltar?
- Você está bem, pai?
- Quando eu tinha a sua idade,
seu avô às vezes
não deixava eu ir à escola
e me levava para pescar
na lagoa perto de casa, sabia?
Eu e ele, até o pôr do sol.
São algumas das minhas melhores
lembranças do meu pai.
Existiam carros
naquela época?
- Cuidado, senhor.
- O que diremos à mamãe?
Será nosso segredo.
- Sr. Blake.
- Sim?
Oberführer Ernst Schmidt,
do Abwehr. É uma honra.
- É da inteligência, certo?
- Exatamente.
Eu não deveria dizer,
mas li o relatório confidencial
de sua missão em São Francisco.
Eu tinha que parabenizá-lo.
- Obrigado.
- Gostei especialmente
da sua negociação com
os criminosos negros no barco.
Foi magistral,
simplesmente magistral.
Não foi uma negociação.
Foi um assassinato.
Sim.
Quanto tempo ficará em Berlim?
Espero que possamos vê-lo
outras vezes.
Com licença.
Joseph?
- Algo errado?
- Vou para casa.
O que aconteceu?
Um dos convidados me fez lembrar
de quem eu realmente sou.
- Não entendo.
- Você não entenderia.
Mas eu vi o sangue que paga
por este champanhe.
E se você pensa
por um segundo
que me fará esquecer
o que fez com minha mãe...
Ela morreu pobre,
a propósito.
Joseph, não estou lhe pedindo
para esquecer nada.
Entendo, houve a guerra.
Você estava aqui.
- Nós estávamos lá.
- Há coisas que não sabe, filho.
- Não me importo mais.
- Por favor, fique.
É uma ordem, Reichsminister?
O que tiver que me dizer
para limpar sua consciência,
não quero ouvir.
Você tem fogo?
Todos esses figurões celebrando
o quanto são importantes...
Também odeio essas festas.
Nicole Dahmer.
- Joe Blake.
- Blake?
Achei que o Reichsminister
chamou você de "filho".
Sim, eu só o conheci hoje.
Imagino que ele esperava
impressioná-lo com tudo isso.
Não sou daqui.
Não dou a mínima.
Percebe que seu pai é
um dos mais poderosos do Reich?
Ele poderia lhe conseguir
o que você quisesse.
Não quero nada
que ele quiser me dar.
Então você é o único homem
em Berlim sem compromissos.
Acho que sim.
Quer saber?
Acredito em você.
- Então, para onde vai?
- Voltar a Nova Iorque.
- E o que vai fazer lá?
- Ainda não sei.
Mas quero que seja verdadeiro,
honesto.
E isso não é possível
na Alemanha?
- Há quanto tempo está aqui?
- O bastante.
Berlim vai muito além de festas
ridículas e ministros pomposos.
É o motor do mundo.
Talvez tenha razão, e não seja
tão honesta quanto Nova Iorque.
Ou talvez só precisamos
de mais homens honestos.
Lamento vê-lo partir,
Joe Blake.
Vamos precisar de cobre,
liga de metal, e o que mais?
E ouro amarelo.
Onde conseguiremos isso
sem dinheiro?
- Tenho uma ideia.
- Sr. Frink!
Não está autorizado
a dar o endereço daqui.
- Não dei.
- É mesmo?
Um homem deixou isto
para você.
E ele parecia...
inescrupuloso.
GRATITUDE NOODLES
ÀS 16h, SARA
- Quem é?
- Não se preocupe com isso.
Claro que não.
Um estranho aparece enquanto
cometemos atos criminosos,
por que eu me preocuparia?
Com licença,
este lugar está ocupado?
Na realidade,
eu estava esperando alguém.
Sara, certo?
Tem algo para mim?
- Acho que houve um engano.
- Concordo.
Não devemos confiar nossas vidas
ao ex-namorado de uma traidora.
Mas aqui estamos.
Não sei o que lhe disseram,
mas vocês me procuraram.
- Sabe dirigir, Frank?
- Sei, por quê?
O Kempeitai está prestes a deter
uma dúzia de inocentes.
O que isso tem a ver comigo?
É uma retaliação pela morte
de dois policiais nipões,
baleados quando
sua namorada fugiu.
Não é culpa minha,
nem problema meu.
Doze pessoas
estão prestes a morrer.
Se pode conviver com isso,
aproveite o seu lámen.
Mas se não pode...
há um táxi estacionado
na quadra de cima.
Pegue-me lá fora
em cinco minutos.
Informações.
Como posso ajudar?
Oi, procuro por um Joe
ou Joseph Blake no Brooklyn.
Há um Joseph Blake
em Flatbush.
Ótimo. Pode ser ele.
Você teria o endereço?
Posso ajudá-la?
- Sim, eu só estava...
- Procurando pelo Joe?
Sim, como sabia?
Você é muito bonita.
Obrigada. Sou Julia Mills,
uma amiga do Joe.
Claro que é.
Sou Rita Pierce,
também uma amiga do Joe.
Joe está em Berlim.
Berlim?
Sim, o pai dele
é um figurão lá.
Do alto escalão nazista.
Acho que Joe percebeu
uma oportunidade de carreira.
Pode culpá-lo?
Então, obrigada.
Vou deixar você em paz.
Ele também enganou você.
Sinto muito.
Pessoal, por favor, permaneçam
em seus postos e cooperem.
Você. Para fora.
Você.
Em fila!
- Você.
- Posso perguntar, senhor,
- do que se trata?
- Em fila!
- Todos em fila!
- Você também.
- Onde estão Gary e Lem?
- Aguarde com o motor ligado.
Passado o tiroteio,
tire-nos depressa daqui.
Tiroteio?
- Por favor.
- Soltem eles!
- Ajude-me, por favor!
- Largue isso!
Largue isso! Você!
Largue isso!
Ou vamos atirar!
Largue a faca!
Largue! Ou vamos atirar!
Não se mexam.
Vamos tirar vocês daqui.
Cadê as chaves?
As chaves.
Precisamos delas.
Levante-se!
- Atire nele.
- Fique quieta.
Solte-a!
Larguem as armas!
Ou vou matá-la!
Vamos.
Não tinha escolha
a não ser aprovar
o plano do general,
ministro do Comércio.
Mas talvez encontre um modo
de fazê-lo mudar de ideia.
O general não tem interesse
em mudar de ideia, Kotomichi.
Ele deixou isso claro.
Se civis inocentes morrerem,
não será culpa sua.
Quando morrerem,
será porque
não consegui evitar.
Haverá um acampamento
durante o fim de semana.
Metade da sala vai.
Eu quero muito ir.
Mamãe disse para pedir a você,
já que garotas também vão.
Mas os pais do Bobby
estarão acompanhando,
e eu nunca faria nada para
envergonhar a nossa família.
Não, eu sei disso.
É claro que não faria.
Thomas.
Temos muito orgulho de você.
Sabe disso?
Sim.
Sim, eu sei.
Mas há...
Há algo que não contei
para a mamãe.
Uma garota que eu gosto
vai também...
E talvez seja mais
do que gostar.
Ela é melhor...
John.
Você está bem?
Vamos conversar.
Levei Thomas ao lago
esta tarde.
Sinto muitíssimo, John.
Sei que não gostaria
de ouvir isto...
mas você fez o certo.
Eu sei.
Obrigado.
Ministro do Comércio?
TWITTER
_AlbustigriS_