LEGENDA
AlbustigriS
S02E07
"Land O' Smiles"
Éramos escravos do Faraó
no Egito,
e o Senhor nosso Deus
nos tirou de lá
com mão forte
e braço estendido.
Tio Frank, quem é o Faraó?
Faraó era um governante...
e um tirano.
Nossos governantes
são tiranos?
Aqui não é seguro, Frank.
Laura?
Não, não, não!
- Tio Frank!
- Não, não, não!
Não respirem!
Prendam a respiração!
- John, Emily, não respirem!
- Tio Frank!
Não, não, não!
Não respirem!
E então?
- Então o quê?
- O que acha?
Acho que não quer saber
o que eu penso.
Sem ofensa,
você não é o único branco
que quer que uma garota
se pareça com uma japa.
Não sou como esses homens.
Certo.
Por que você não me diz
o que você quer que eu faça?
Eu gostaria
que você dissesse...
Certo, de novo, por favor...
Você não faz ideia
do que está dizendo, não é?
Isso importa?
São obscenidades, certo?
Mais uma vez.
E desta vez...
com sentimento verdadeiro.
Você realmente é
um homem muito culto
e de gosto requintado.
- Terminaram as abotoaduras?
- Sim.
- Só preciso poli-las.
- Então, agilize.
Tudo deve estar
absolutamente "pafekuto".
- Sabe que dia é hoje.
- Claro que sei.
- Viu o Frank?
- Não, não vi.
Pode se juntar a mim,
se quiser, sr. Frink.
- Não, obrigado. Eu não...
- Está certo.
- Sou o Hagan.
- Reverendo.
Vi você
no memorial da Karen.
- Não sou reverendo mais.
- Certo. Não.
Agora você é...
O quê? Um combatente.
Como Deus vê isso?
O problema de prometer ao povo
uma recompensa no céu
é o risco de ficarem
parados na Terra,
sem fazer nada,
esperando que nasçam asas
em breve.
Por isso, não me importo muito
quando nos tiram a batina.
Pensei que Jesus aprovaria.
Ele não precisava de colarinho
para fazer prestarem atenção.
E sobre dar a outra face?
Cristo não era pacifista.
Ele também viveu
numa sociedade sofrida.
Aquela antiga versão
do Rei Jaime?
"Resistir a todo o mal"?
Propaganda de merda, meu amigo.
- Amém a isso.
- Amém.
Hagan me mostrou o caminho,
Frank.
Ele vai te mostrar também,
se você quiser ouvir.
Obrigado por ter vindo, irmão.
- O que está havendo?
- Pedi que viesse
por causa daquele explosivo
que recuperou para nós.
Vamos usá-lo.
Vamos dividi-lo para fazer
bombas menores,
e então usá-las
para assassinar
os nipões mais importantes
dos Estados do Pacífico.
Vamos acertar os desgraçados
onde dói mais.
Há um grande general nipão
na cidade.
Graças a você, podemos matá-lo
sem sacrificar um dos nossos.
E querem minha ajuda
para fazer a bomba.
Quero que você e Sara
descubram onde colocá-la.
O pessoal do Hagan
tem seguido o general.
Identificaram um padrão.
Vai no mesmo lugar
e horário todos os dias.
Observarão o trajeto dele
quando ele chegar,
e encontrarão o melhor lugar
para colocar o explosivo.
- E as retaliações?
- Vão piorar.
- Certo.
- Que bom.
Se for apenas uma observação,
posso ir sozinho.
Não vai dar certo.
Faça o que lhe mandarem.
Está bem, irmão?
Sim.
Metanfetamina contra fadiga,
anfetamina para manter o corpo,
oxicodona para dor muscular,
e, claro, cocaína para sinusite.
Vou sentir falta do dr. Adler.
Todos sentiremos.
Acho que deve considerar
fisgar um médico, Julia.
- Para garantir suas receitas?
- Amigas servem para isso.
Como estão indo?
Que bom ver que nossa
refugiada está dando duro.
Aqui, isto facilita
o funcionamento da indústria.
Na realidade,
acho que devo ir.
Você se vestiu para um funeral
mas não pretendia ir?
Não fui convidada. Ofereci-me
para ajudar Lucy com as flores,
e pensei que deveria
estar vestida adequadamente.
É claro que deve ir.
Estou apenas brincando.
Tenho certeza de que haverá
algum médico para você conhecer.
Vamos por causa
da pobre Alice.
Toru?
Toru está jogando
de interbases no beisebol.
Ele está empolgado.
E os estudos?
Ele não deve deixar de lado.
Toru é consciente,
como o pai dele.
Mas Wataru...
O professor dele quis
falar comigo na semana passada.
Estão preocupados
com o comportamento dele.
Mas acho que estão
sendo muito rigorosos.
Não deve deixar Wataru
ouvir você dizer isso.
Wataru sente sua falta,
Takeshi.
Ele marca no calendário
os dias para seu turno acabar.
Enquanto eu estiver fora,
ele obedecerá
aos professores.
Wataru não entende...
por que ele não pode
estar com você.
Inquestionavelmente
deve-se respeitar a hierarquia.
É uma questão de honra.
Você parece tão...
distante.
Aqui não é lugar para eles.
Para nenhum de vocês.
Ainda não.
Preciso voltar ao trabalho.
Eu te ligo.
Senhor, a testemunha identificou
Taishi Okamura
como o homem
que ele viu no celeiro,
juntamente a vários
membros conhecidos.
Então temos provas.
A Yakuza está trabalhando
com os nazistas.
Como devemos proceder,
senhor?
Okamura é muito poderoso,
não só nos Estados do Pacífico.
Não podemos
comprometer nada.
Hoje é um dia triste.
Mas de acordo
com nosso glorioso Führer,
a morte não é mais
apenas uma questão de luto.
Ninguém é imortal.
E a vida de um indivíduo
é necessariamente finita.
Mas quando essa vida é vivida
em prol da coletividade,
como a de Gerry Adler foi,
essa pequena semente
também se torna a grande fonte
da nossa imortalidade
comunitária.
E é isto o que viemos
celebrar juntos hoje.
Nosso objetivo comum.
De pé, por favor.
Morte e vida andam juntas.
Uma nova primavera superará
as noites escuras de inverno.
O sangue dos mortos
e as lágrimas dos entes queridos
enriquecerão o solo abençoado
do Reich
agora e por toda a eternidade.
- Heil Hitler!
Cada abotoadura
é finamente trabalhada...
com esmalte preto
e letra "L" em estilo gótico
sobre um fundo cinzelado
com arabescos
numa delicada moldura
de ouro
com fechos de bronze
na parte de trás.
São, obviamente, abotoaduras
autênticas com monogramas,
usadas pelo presidente Lincoln
naquela noite fatídica
de 14 de abril de 1865,
posteriormente autenticadas
pelo filho do presidente,
Robert Lincoln, em 1922.
Por que não estão
no seu catálogo?
Bom, obviamente,
é por questões de seguro.
Questões de seguro?
Sim, elas dobrariam
meu prêmio do seguro.
Talvez outro dia.
Diga-lhe o verdadeiro motivo,
Bob.
O verdadeiro motivo?
Sou Ed, sócio do Bob.
O verdadeiro motivo pelo qual
não estão no nosso catálogo é...
- que seria muito arriscado.
- Arriscado?
Perigoso.
Inicialmente, apenas uma
das abotoaduras foi encontrada.
O outra desapareceu
na noite do assassinato.
Robert Lincoln procurou
no camarote do presidente.
Mas a segunda abotoadura
não foi encontrada.
Ele gastou muito tempo
e dinheiro procurando por ela,
mais de 50 anos,
na realidade.
Mas então,
na noite de 30 de maio de 1922,
após a cerimônia de inauguração
do Lincoln Memorial,
Robert Lincoln,
que tinha quase 80 anos,
foi abordado por um homem
chamado Theodore Kipling.
Theodore Kipling
havia trabalhado
no Teatro Ford na noite
do assassinato do presidente.
Alegou ter achado a abotoadura
perdida naquela noite
e concordou em devolvê-la
ao filho do presidente
por um preço.
Cinco mil dólares.
Lincoln aceitou se encontrar com
Kipling mais tarde naquela noite
para trocar o dinheiro
pela abotoadura.
Após 3 dias, o corpo de Kipling
foi retirado do Potomac
com um buraco de bala na testa
de um raro calibre .41.
Pouco tempo depois,
as abotoaduras foram
misteriosamente reunidas.
Ninguém foi preso
pelo assassinato de Kipling.
No entanto,
quando Robert Lincoln morreu,
entre os pertences dele...
estava uma arma rara
de tiro único,
uma Colt Derringer
calibre .41.
Chegou o momento
do elogio fúnebre.
Pedi ao Obergruppenführer Smith
para falar do nobre trabalho
realizado por nossos médicos
em benefício de todos nós...
e do futuro do Reich.
Por favor, suba, John.
O orador Hanley me pediu
para dizer algumas palavras...
a respeito...
do esmero profissional
de Gerry.
Mas eu decidi ir
por outro caminho.
Quando eu parei para pensar
sobre o que eu queria dizer
sobre Gerry Adler...
Eu percebi que tudo
se resumia a uma coisa...
Família.
Gerry...
Gerry era
um homem de família.
E não me refiro apenas
ao seu imenso orgulho
dos seus dois belos filhos
e de sua linda esposa.
Nem estou falando
sobre o fato de que,
graças ao seu trabalho
como médico...
ele se tornou parte
de todas as nossas famílias.
Não, o que eu quero dizer
é que...
Um homem só é forte
graças às pessoas ao seu redor.
Da comunidade
a qual ele serve...
e da família
que ele jurou proteger.
Toda a sua força...
vem dessas pessoas.
E para elas...
ele deve estar preparado
para dar tudo...
sua vida por seu sangue.
Caso contrário...
Caso contrário,
tudo o que ele faz...
é em vão.
Ele não é nada.
Agora, por favor,
fiquem de pé
e cantem comigo
"Der gute Kamerad."
Eu tive um camarada
Um melhor
você não encontrará
Ao som do tambor
para a batalha...
Thomas?
Mãe?
Vamos, querido.
Acho que a Yakuza terá que matar
outra pessoa esta semana.
Bom, tenho certeza de que
não será um problema para eles.
Bom, é melhor eu levar
para eles.
Espere, espere, espere.
O sr. Frink nos meteu
nesta enrascada.
Ele deve fazer a entrega.
Tudo bem, eu farei.
Você não precisa vir.
Eles podem matar você
em vez de honrarem o acordo.
Querem que continuemos
pagando, não é?
Eles não são sensatos.
Sim, adoram dinheiro,
mas às vezes não tanto
quanto causar dor,
principalmente em gaijin.
Então, é melhor
que apenas eu vá.
Você é um espécime
muito estranho.
Hoje você provou
que pode ter
talentos escondidos...
enterrados bem no fundo.
E a devoção que você
e o sr. Frink têm um pelo outro
seria comovente se não tivessem
arruinado minha vida totalmente.
E se não fosse tão futsuriai.
Também estou gostando mais
de você, Bob.
- O que significa essa palavra?
- Desigual.
Você é um adulto,
sr. McCarthy.
Quando vai sair da sombra
do seu amigo...
e abrir suas asas?
Frank e eu cuidamos
um do outro.
Deseje-me sorte, Bob.
Espere.
Não conhece as variações
linguísticas do japonês.
Está suscetível a dizer algo
que possa causar sua morte.
Vou com você.
Mas precisa parar
de me chamar de Bob.
Quanto tempo
teremos que esperar?
O general chegará
a qualquer momento.
- Ele vem mesmo por ali?
- Vem.
O que está olhando?
O que foi?
Você tem mais em comum
com ele do que pensa.
Ambos me veem
como uma japa.
Agora adivinha
o que eu penso.
Então me diga
que estou errada.
Não queria fazer isso sozinho
porque se arrependeu
de transar com uma japa suja?
Você não decide o que sou.
- Sou americana.
- Não importa onde nasceu.
Não sabe como é ser tratado
como merda
a cada dia, a cada minuto,
por causa da sua aparência.
Cresci num campo
de concentração.
Há pouco tempo,
os brancos comandavam.
- Mas não este branco.
- O que quer dizer?
Meu sobrenome é...
Era Fink.
Sou judeu de acordo com a lei.
Não decido o que sou, também.
Para mim não faz diferença
o que você é.
Não pode dizer o mesmo
sobre mim, pode?
Lá vem ele.
Há muita segurança
para um armazém de grãos.
Por que um general
vem aqui todos os dias?
Prepare-se para ir.
Veja aonde ele vai.
Vou seguir como se fosse
entregar alimentos, certo?
Leve o lixo para
o depósito de lixo lá.
E lembre-se, verifique
onde ele fica mais isolado.
Frank.
Aonde vai?
Ei! Você!
- Ei!
- Afaste-se!
Você!
Fink!
Eu lhe mandei
pegar tudo!
Depressa!
Mexa-se!
Você estragou tudo, Frank.
Se você não pode
seguir ordens,
temos um puta problema,
irmão.
Não há tempo
para o seu plano.
- Do que está falando?
- Os crachás...
- Não há tempo.
- O quê?
Certo, meu amigo Ed...
Ele sempre ia parar no hospital.
Eu o acompanhava.
No setor de raios-X,
usam crachás de radiação.
Por isto o general nipão
está aqui,
e geram energia suficiente lá
para abastecer uma cidade.
Por quê?
Porque estão construindo
uma bomba atômica.
- Concluiu isso por um crachá?
- Não apenas pelo crachá.
O filme.
O filme que perdemos
não me mostrava apenas
sendo executado pelo nazista.
Mostrava esta cidade sendo
destruída por uma bomba atômica.
Se os nipões estão construindo
uma bomba atômica aqui
- e os nazistas descobrirem...
- Vão varrer tudo do mapa.
E nós vamos juntos.
Então o que diabos faremos?
- Mudaremos o plano de vocês.
- Como?
Lançaremos uma praga
contra os Faraós.
- Thomas.
- Como vai?
Como você está?
Fiquei preocupada na igreja.
Estou bem.
A mamãe diz que estou...
exagerando nos exercícios
ultimamente.
Ela deve ter razão,
mas preciso ficar em forma.
Certo.
- Não vai me perguntar por quê?
- Sim, desculpe. Por quê?
- Sabe...
- Thomas,
pode dar uma olhada
em suas irmãs, por favor?
Mas você disse mais cedo
que eu poderia ficar.
Foi antes de quase desmaiar
por excesso de exercícios.
Vamos.
- A gente se vê depois?
- Vamos.
Viemos entregar
nosso primeiro pagamento.
Meu Deus!
Variações linguísticas
de japonês?
- O que diabos disse a ele?
- Não foi por minha culpa!
- O quanto você se curvou?
- O suficiente!
Nosso costume é avisar
antes de uma visita,
inspetor-chefe.
- Não sei o que acha...
- Traidor!
Limpe o edifício.
Por favor.
Saiam.
Tudo bem?
Thomas.
Ele teve um ataque na igreja.
Um ataque?
Uma das crises de ausência
mencionadas no relatório médico
que você me mostrou.
Durou só alguns segundos,
mas foi como...
se ele tivesse morrido
e voltado para mim.
Agora ele está bem?
Sim, eu o mandei lá para cima
para descansar.
Ele acha que foi
excesso de exercícios.
Mas podemos precisar
acelerar as coisas, John.
- Julia, posso apresentar...
- Henry Collins.
Você é tão bela
quanto ela descreveu.
O que está achando da vida
na civilização?
Muito diferente,
mas fascinante.
Hoje ouvi falarem
sobre o que o dr. Adler
tinha que fazer
como parte do trabalho.
Lembrei-me de um amigo meu
que teve os pulmões danificados
quando ele era jovem, por gás.
Não há cura.
O que teria acontecido
com ele aqui?
Bom, ele seria poupado
de qualquer sofrimento físico...
e da desgraça de ser
um inútil a ser alimentado.
Algumas pessoas acham
que é uma frase feia...
"Inútil a ser alimentado".
Ele recebia ameaças de morte,
sabiam?
- Gerry, o tempo todo.
- Alice.
John. Que bom.
Preciso falar com você.
Sabia que Gerry recebia
ameaças de morte?
Claro.
O médico que fez
o último exame físico
disse que ele tinha
o coração de um jovem.
Essas coisas não fazem sentido.
Como pode um homem
com um coração saudável
- morrer assim?
- Por que não vamos à cozinha?
Está bem? Vamos.
John vem?
Com licença.
Ouça.
O que aconteceu é apenas...
É apenas uma tragédia
terrível, Alice.
- E se for mais do que isso?
- Alice, querida...
Eu não...
Não permiti que ele fosse
cremado hoje.
Não permitiu?
Porque podemos pedir
uma autópsia.
Não acha?
Não sei se aqui é o melhor lugar
para discutir isso.
Que tal encontrarmos
um dos seus filhos
- para levar você para casa?
- Está sendo um longo dia.
- Mas vamos conversar?
- Sim, claro que vamos.
Sim, vamos.
Helen, devo ir agora.
Só queria agradecer-lhe
por tudo.
Não vá ainda, Julia.
Gostaria que você ficasse.
Tenho muita coisa
para estudar.
Fique!
Exijo uma explicação
para o que ocorreu hoje.
Sim, general.
Taishi Okamura era um traidor.
- Ele era da Yakuza.
- E se aproveitava da posição
para espionar o Império
para os nazistas.
Você tem prova disso?
Sim, eu não teria agido
sem provas.
Nem sem colocar sua família
sob proteção.
Eu deveria ter sido informado
quando fez esses preparativos.
Peço desculpas,
mas tive que agir rapidamente.
Acho que já está aqui
há muito tempo, Kido-tai'i.
Faroeste demais.
Não temos nada a aprender
com os gaijin.
Admiro sua determinação,
principalmente em
situações delicadas,
como no atentado contra
a vida de Sua Alteza.
Vou assegurar que o clã saiba
da traição de Okamura.
Mas a hierarquia...
deve ser respeitada.
Inquestionavelmente.
Então, agora sei tudo?
Sim, general.
Saúde!
Você aprende tudo
rapidamente, não é?
Acho que pode estar
me superestimando.
Não acho.
Obrigada pela ajuda hoje.
Fiquei...
contente por contribuir.
É impressionante ver
todos se unirem assim.
Como eu lhe disse,
aqui é um lugar
onde as pessoas
cuidam umas das outras.
Julia, não quero que haja
nenhum mal-entendido entre nós.
O que houve com Thomas
na igreja hoje...
Não sei o que acha que viu,
mas você é nova aqui...
e eu queria ter certeza
que você entende
o quanto é importante não tirar
conclusões precipitadas...
porque pode ser perigoso.
Helen, o que eu vi hoje
foi um garoto doce...
que se exercitou em excesso,
e ficou emocionado no funeral
de um amigo da família.
Não há mal-entendido.
Vamos brindar a isso.
Então, quem era ela?
A garota desta manhã.
Sim, ela era um...
projeto em andamento.
Um belo projeto.
E você?
Já houve alguém especial?
Além do sr. Frink, é claro.
Houve.
Mas ela não está
mais por aqui.
- Ela morreu?
- Não.
Ela teve que ir embora.
- Fizeram a venda?
- "Fizeram a venda"?
Então, onde você estava?
Com a nova namorada japonesa?
Cresça.
O quê? Não me diga.
Eu deveria estar preocupado
com meus pulmões.
Não, eu não estava
pensando nisso.
Que bom.
- Porque estou...
- Abrindo suas asas.
Abrindo minhas asas.
Vamos lá.
É o meu único vício.
E é lícito.
Estamos comemorando.
- Comemorando o quê?
- Taishi está morto.
Estamos livres.
Acabou.
- Ele está morto?
- Sim.
É verdade.
Um novo chefe assumirá o lugar
do sr. Okamura na Yakuza,
mas as dívidas pendentes
não são transferíveis.
Estamos livres, Frank.
Deu uma olhada no Thomas?
Ele está bem.
A pobre Alice estava
desolada, não estava?
Diga-me exatamente
o que aconteceu com Thomas.
Quem mais estava lá?
Foi rápido.
Da próxima vez,
podemos não ter tanta sorte.
Alguém mais viu acontecer?
Não.
Agarrei o braço dele a tempo.
Alô?
- Obergruppenführer Smith.
- Reichsführer Himmler.
Tenho péssimas notícias.
O Führer sofreu um colapso.
Sofreu um colapso?
Os médicos estão com ele.
Não estão otimistas.
Isso é terrível.
Você sabe o que fazer.
Confio que posso contar
com seu apoio
nos dias que virão.
Sim, Reichsführer.
- Heil Hitler.
John, o que foi?
Ninguém é imortal.
TWITTER
_AlbustigriS_