Anteriormente...
- É um milagre. Como se sente?
- Diferente.
- O nome dele é Will Thomas.
- Detetive Gordon?
Meus amigos,
você tem que salvá-los.
Diga "olá" ao Butch.
Não!
Gordon vem comigo.
Eu fico com a cabeça dele
e você pode ficar com o resto.
- Ficou excitado e incomodado?
- Sua puta maluca...
Mas não estamos quites,
ainda.
Vai me ajudar a fazer
o que precisa ser feito.
- E o que é?
- Matar o Pinguim.
- Conseguiu!
- Fale-me o que tem.
250 apartamentos!
Logo que todos se mudarem,
vai se espalhar
bem rápido que há um
lugar seguro na cidade.
Você queria saber onde
era a base dos Street Demonz.
- Onde estão todos?
- Puta merda.
Que tal aquilo?
PINGUIM ESTEVE AQUI
O Pinguim que fez isso.
Pinguim
Nosso herói
Ele sabe
Que não tem medo
Ele nos traz alegria
E celebração
Pinguim
Nosso rei
Nosso Pinguim
Ele é corajoso e inteligente
E gentil
Como é forte
Mente inventiva
Ele governa nossa terra
o dia todo
Da maneira mais magnífica
Pinguim
Pinguim, Pinguim
Nosso rei, Pinguim
Nosso rei, Pinguim...
A produção está estável,
sr. Cobblepot.
Nossas lojas têm 512 pães,
2.001 litros de água filtrada,
400.232 balas,
e...
Penn, por que meu contratenor
desmaiou?
Sinto muito, sr. Cobblepot.
Todos trabalharam a noite toda
na fábrica de balas.
Estamos,
com pouca mão-de-obra,
desde que as pessoas
começaram a desertar.
Desertar?
Está escondendo algo de mim,
Penn.
Mil desculpas.
Eu só não queria
te aborrecer
enquanto se recuperava.
Conte-me tudo logo, porra!
Há rumores de que fugiram
para um lugar
chamado Paraíso,
no setor de Jim Gordon.
Meus súditos estão fugindo
para Jim Gordon?
Depois de ele atirar em mim?
E a recompensa pela cabeça dele?
Tivemos problemas
em achar interessados.
As gangues
são muito desorganizados,
e as pessoas comuns,
bem...
Eles o amam, senhor.
Eles deveriam me amar.
Sem mim, essa ilha inteira
afundaria no caos!
Não somos só nós.
Pessoas de todos os territórios
estão fugindo para o Paraíso.
Finalmente.
Café da manhã.
Os Street Demonz!
A que devo esta honra?
Você atacou nossa base
e matou nossos homens.
Não só nós. Você atacou
os Lo Boyz e os Undead também.
Eu ataquei?
Marcou os locais com pinturas
dizendo: "Pinguim esteve aqui".
Você é um idiota.
Se eu quisesse começar
uma guerra de gangues,
todos vocês estariam mortos.
Não sobraria ninguém
e nem assinaria meu nome.
Alguém quis que me atacassem.
Esse é um bom argumento.
Não pensamos
nessa possibilidade.
Não. Bem, haverá muito
tempo para pensar,
enquanto meus homens
arrancam suas unhas.
- Prendam-nos.
- Espere! Não!
Alerte nossas fronteiras.
Ninguém entra ou sai,
ou sua cabeça rolará.
Isso mesmo, Edward.
Será a cabeça do sr. Penn!
Será a cabeça dele!
Você é um bom cachorro, não é?
Tradução: Helder1965 | IsaacA
Wendy | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Darrow | Btarth
Chei | Soma
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 03
"Pinguim, Nosso Herói"
Os avisos sobre esse lugar
estão se espalhando rápido.
Temos refugiados vindo de todos
os territórios de Gotham.
Pode culpá-los?
Você viu como as coisas estão.
Pessoas estão famintas
e assustadas,
usadas pelas gangues
para trabalho escravo.
Não acha que essas gangues
vão querê-los de volta?
Cedo ou tarde,
eles virão nos procurar.
Deixe-os vir.
Eu entendo,
mas depois da nossa excursão
por aquele pesadelo,
- não temos munições sobrando...
- Desculpa.
E mal temos comida.
Certo. Esse é
o único lugar seguro em Gotham.
- Não vou rejeitar as pessoas.
- Temia que fosse dizer isso.
- Como está se sentindo?
- Estou bem.
Você conseguiu dormir?
Você está dando duro
há meses,
carregando o peso
de todo mundo.
Compartilhe o peso.
Não podemos perder você.
Obrigado. Estou bem.
Por favor,
me dê boas notícias.
Sistema de purificação de água
reaproveitado das Ind. Wayne.
Sei que é pouco,
mas toda ajuda conta.
É a última lata de feijão.
Eu ainda não comi!
- Acha que eu comi?
- Parem de brigar!
Para os novatos aqui,
todos são bem-vindo no Paraíso,
mas existem regras.
E uma delas é que brigas
ficam do lado de fora.
O Governo já acha
que não merecemos ajuda.
Temos
que mostrar o contrário.
Gangues querem se matar
do lado de fora,
é problema deles.
Aqui, no Paraíso...
nós nos ajudamos
a sobreviver.
Seu discurso funcionou.
Por enquanto.
E quando descobrirem
que o governo os abandonou?
- Desculpe.
- Pelo quê?
Jim, você está mantendo
esse local unido.
Está dando esperança
à essas pessoas.
Esperança
não dura muito tempo.
Não quero falar demais,
mas o garoto cujos amigos você
salvou dos escravos...
Os companheiro disseram
que ele teve pesadelos.
Ele caiu da cama noite passada
e quebrou o braço.
Talvez você possa falar
com ele.
Oi.
Não quer ficar
com as outras crianças?
Não podemos imaginar
o que você passou.
Mas acabou.
Você está salvo agora.
Prometo que não deixarei ninguém
te machucar de novo.
Tudo bem?
Tenho algo para você.
Das minhas provisões.
Um pouco de abacaxi.
Aguente firme.
Voltaremos para ver você
mais tarde.
Selina? Um momento.
O que faz fora de sua cama?
O médico disse
que precisa descansar.
Parece
que eu preciso descansar?
Não, mas...
Não sei o que a raiz
da Ivy fez em mim,
mas nunca me senti melhor.
Agora preciso achar a aberração
que atirou em mim.
Não achamos o Jeremiah
desde a explosão da ponte.
Certo, mas nunca tiveram
refugiados na Zona Verde.
Essas pessoas vem de todos
os cantos de Gotham.
Alguém tem que saber
de algo.
Quero encontrar Jeremiah
tanto quanto você.
Mesmo o encontrando,
ele deve ter se fortalecido.
Não podemos fazer
isso sozinhos.
- Está com medo, Bruce?
- Claro que estou.
Jeremiah atirou em você
para me atingir.
Ele quase te matou.
Não vou te perder.
Não sou sua
para você me perder.
Você não pode me impedir
de ir atrás de Jeremiah.
Mas estou te pedindo ajuda.
Nós o derrotaremos
do jeito certo.
Nós o traremos aqui,
e ele será julgado
por transformar
Gotham em um hospício.
O quê?
Esperava poder contar
com você.
Há rumores sobre
Jeremiah estar na Zona Negra.
Mas não sabemos
se são verdadeiros.
- A Zona Negra?
- Do outro lado da ilha.
Lá é o caos.
Comandado por aqueles
que enlouqueceram
desde que as pontes caíram.
Disseram que Jeremiah
está lá,
reunindo seguidores.
Isso parece ser uma pista.
Não. Não pode ir lá.
Você morrerá.
- Já lutamos com Jeremiah antes.
- Vocês não entendem.
Se forem para a Zona Negra,
Jeremiah é a menor
das suas preocupações.
Todos lá são loucos.
Veja o que fizeram
com meu amigo.
MATAR
Penn, onde está...
Pinguim, meu herói
Ele não tem medo
- Pare.
- Ele traz alegria e alegria
Pare!
Onde está minha equipe?
Onde está o sr. Penn?
Eles estão...
desertando para o Paraíso.
E meus guardas
não impediram?
Meus guardas, também?
Edward?
Edward! Edward!
Levaram meu cachorro?
Rumores dizem que o filhote
foi de bom grado.
Mentira!
Você está com sorte,
meu amigo.
Jim Gordon está atraindo
pessoas de todos os territórios.
Incluindo o seu.
Como nossos interesses
agora estão alinhados,
decidi que você pode viver.
Ele está morto desde ontem.
Entre em contato
com Lo Boyz e Undead.
Você tem homens,
veículos e gasolina.
Eu tenho as balas.
É hora de fazermos
uma visita a esse Paraíso.
Depois que eu vestir
algumas roupas.
Jim! Guardas da fronteira
via rádio.
O Pinguim rompeu
as barricadas.
Com Street Demonz
e outras gangues.
Estão indo para o Paraíso.
- Podemos vencê-los.
- Preparem-se!
O que faremos? Temos
uma dúzia de balas para cada.
Você está certo.
Se trocarmos tiro
estaremos mortos.
Preciso que consigam ajuda.
Não sei
se ainda temos algum amigo.
Espero que ainda
tenhamos uma.
Então esta é a Zona Negra.
Deveriam chamá-la
de Zona Chata.
O lugar está morto.
- O que foi?
- Você voltou a ser como antes.
Fico feliz.
Espere,
eu conheço esse quarteirão.
Costumava ser a parte
mais chique da cidade.
Todos com dinheiro partiram.
Você não.
Eu tinha um motivo
para ficar.
Meu Deus.
Ajude-me, por favor.
- Vamos.
- Espere, espere.
Pelo amor de Deus.
Abaixe-se.
Agora sabemos quem esculpiu
"matar" no peito daquele cara.
Você acha que eles sabem
alguma coisa sobre Jeremiah?
Vamos encontrar
alguém para perguntar.
Vamos! Antes que nos vejam.
Matar!
Não estamos aqui por vocês.
Estamos procurando
por Jeremiah Valeska.
Matar você. Matar Jeremiah.
Acho que esse cara
não é muito falante, Bruce.
- O que quer fazer?
- Fácil.
Ache o maior
valentão da escola...
e o chute na boca.
O galinhazinha é minha.
Selina.
Todos para dentro.
Para dentro.
Vamos lá. Entre.
O que está havendo,
Capitão Gordon?
Para dentro, vai.
Não atirem.
Bem, se não é
meu velho amigo, sr. Penn,
e o Coro do Memorial
de Gertrud Kapelput.
É tão bom ver
alguns rostos familiares!
Não devia ter
vindo aqui, Oswald.
Bem, talvez não devesse
ter roubado meu povo,
ou o meu cachorro.
Cada refugiado está aqui
por própria vontade
e sob a proteção do DPGC.
Edward!
Venha aqui!
Agora mesmo!
Vou deixar
isso muito simples, Jim.
Você devolve o nosso povo
e Edward e pede desculpas,
ou vamos destruir
essa sua pequena comunidade
e salgar
a terra em que ela está.
A resposta é não. Parta a menos
que queira um banho de sangue.
Deixe-me explicar
uma coisa, Jim.
Ouvi sobre a sua pequena
excursão pelos territórios.
Então, a munição
que você roubou de mim.
Estou apostando
que você a gastou,
o que significa
que você está blefando.
Quer nos testar, Oswald?
Sei que meus homens
adorariam o tiro ao alvo.
Fatiar e picar, galinhazinha.
Você parece macia.
E você parece
130 quilos de feiura.
Matar e matar.
Onde está Jeremiah?
- Onde está Jeremiah?
- Jeremiah?
Diga-me onde está
Jeremiah ou o meu rosto
será a última
coisa que você verá.
Cidade Velha do Norte, certo?
Nós não mexemos com ele.
Cidade Velha do Norte?
Você não mentiria
para mim, mentiria?
É a verdade.
Selina, já chega.
Já chega quando
eu disser que já chega.
Mas o que é isso?
Você venceu.
Acabou.
Cidade Velha Norte. Vê?
Essa foi fácil.
O que estamos esperando?
Você disse
que estariam sem balas.
Ele está blefando, idiota.
- Como você sabe?
- Eu conheço Jim Gordon.
Mas se quer uma demonstração.
Vocês três, marchem.
Mas eles têm armas.
Eu também,
e as minhas estão carregadas.
Ao meu sinal.
Façam valer a pena.
Bem, Jim,
parece que está sem munição,
afinal.
Se não quer que seus homens
morram, sabe o que fazer.
Tudo bem. No três.
- Um, dois...
- Certo.
Certo, abaixem as armas.
Abaixem as armas.
Selina, o que foi aquilo?
Mostrei
que eu estava falando sério.
- Não precisava machucá-lo.
- Ele queria me matar, Bruce,
assim como Jeremiah tentou.
Então, até onde sei,
ele se safou.
De que lado você está,
Bruce?
Do seu, sempre.
Então vamos fazer
o que viemos fazer.
Parece que estamos perto.
Quando eu o ver,
vou arrancar o pescoço dele.
Selina.
Bem-vindos, peregrinos,
à Igreja de Jeremiah Valeska.
O único lugar em que vocês,
peregrinos fiéis,
podem se tornar
o melhor de si mesmos.
- Quem é ela?
- Eu não sei.
Mas aposto que ela sabe
onde Jeremiah está.
- Espere, vou olhar de perto.
- Não.
Faremos isso juntos, Selina.
Esse foi o acordo.
Engraçado,
não me lembro de dizer isso.
Sei que vieram de longe
para conhecer
o próprio homem.
Mas primeiro, ele requer
uma demonstração de fé.
Não sejam tímidos.
Jeremiah está a espera.
Quem está pronto?
Adorável.
Jeremiah ficará muito feliz.
Mas lembrem-se,
ele só quer
os seguidores mais fiéis.
E todos vocês têm uma chance
de se provarem capazes,
subindo aquelas escadas.
E o resto de vocês,
saiam!
Selina.
Espere.
Quero conhecer Jeremiah.
Você não se parece
uma adoradora de Jeremiah.
Testemunhei os feitos dele
em primeira mão.
Nunca me esquecerei.
Então, vá por aqui.
Vai se arrepender disso.
Palavras fortes
para alguém sem opções.
Primeiro farei com que assista
enquanto destruo o Paraíso.
Então, vou atirar em você,
e te deixar para morrer,
assim como fez comigo.
Parece justo?
Se o Governo liberar a cidade
e descobrir sobre isso,
você estará no topo
da lista deles.
Acorde, Jim.
O governo nos abandonou.
A única lei em Gotham é o poder,
e esse poder pertence a mim.
Temos crianças aqui.
Famílias.
O que acontece
quando as gangues os pegarem?
Provavelmente voltarão
a ser escravos, eu acho.
Meu pessoal, por outro lado,
voltará as vidas normais deles,
com as barrigas cheias
de mingau e as cabeças cheias
de bons pensamentos sobre
o grande protetor, eu.
Se isto é sobre vingança
contra mim, faça seu pior.
Mas deixe os refugiados
fora disso.
Tão heroico.
Quase tentador.
Mas acho que vou continuar
com meu plano original.
Jim irá morrer, não é,
garoto?
Você é um bom cachorro,
sim, você é.
- Sr. Cobblepot.
- Pare. Este me pertence.
Não mesmo.
Você sacrificou um dos meus
usando o blefe do policial.
E daí?
Eu disse que ele é meu.
Obrigado, sr. Cobblepot.
Então que tal tomarmos
o seu território?
- E a sua fábrica de balas?
- Penn! Penn!
Sinto muito, sr. Cobblepot.
Seu tolo.
Isso nunca teria acontecido
se estivesse comigo.
Por que partiu?
Todos odiavam você.
Você pagará por isso.
Pinguim,
tem algo no seu rosto.
Solte-me!
Tínhamos um acordo.
Cale a boca.
Ou a próxima coisa a sair
da sua boca...
Será uma bala.
Cara,
você está pegando fogo.
Presumo que não funcionou
do jeito que esperava.
Barbara?
Oi, você está aqui?
Você ficou boa nisso.
Não está sabendo, Harvey?
Nenhum homem
no Sirens depois das 0h.
Desculpe estragar sua noite,
mas Jim Gordon precisa de você.
Talvez seja hora do garoto
de ouro aprender a se salvar.
E você não está cansado
de bancar o ajudante?
Não vejo isso desta forma.
Jim e eu somos amigos.
Estamos lutando
pela mesma coisa.
Parece que você entendeu.
Sabe, lembro quando
se uniram pela primeira vez.
Ele, o novato idealista.
- Você, o veterano cínico.
- E você era sã.
Agora você faz
o trabalho sujo para ele.
Já imaginou
como sua vida seria
se nunca tivesse
conhecido Jim Gordon?
Eu estaria morto,
ou desejando estar.
Você está delirando, Harvey.
Assim como as tristes pessoas
que acham que o governo
- irá aparecer e salva-los.
- Talvez. E veja,
sei que teve suas diferenças
com o Jim,
mas se não ajudá-lo agora,
- o Pinguim e outras gangues...
- Pinguim?
Devia ter começado por aí.
Vamos lá.
Não está funcionando.
Temos que achar um jeito
de quebrar as amarras.
Não vou ajudar você, Jim.
Você é a razão pela qual
estou nessa situação.
- Você tirou tudo de mim.
- Fale baixo.
Eu mantive pessoas seguras.
Eu as protegi do caos.
Eles devia ter me amado.
Ao invés,
vieram para este chiqueiro,
para serem cobertos
de pulgas e sujeira. Por que?
O que torna este lugar
tão especial?
Bom, por uma coisa,
ele é bem longe de você.
Essa foi boa, Jim.
- Deveria se orgulhar por isso.
- Quieto.
Acho que vi alguém
esconder uma bebida...
Ali.
- Quem é ele?
- Um amigo.
Apenas aja normalmente.
Sei que isso é difícil.
Bingo.
Eu vou sair daqui, Jim.
E assistirei esses animais
destruírem esse lugar.
Digamos que volte
ao seu território. E depois?
Não pensa que,
no fim,
essas gangues irão
atrás de você?
Precisamos tirá-los daqui.
Aqui e agora.
Agora, como pegamos isso?
Terei que conversar
com a faxineira.
Cuidado onde pisam,
peregrinos.
Mas primeiro,
a atração principal.
Seis atiradores.
Cada um de vocês terá
uma arma, e uma bala.
O que é isso?
Como eu disse,
uma demonstração de fé.
Mas se você for
muito cagona...
Teste-me.
Meus pequenos peregrinos.
Isso deixará
o Jeremiah tão feliz.
Agora,
quando eu contar até três.
Um,
dois...
Cocô de galinha.
Só para conferir
se estavam ouvindo.
Três!
Ora, ora, ora.
Você me desapontou,
Cachinhos.
Tinha tanta esperança
por você.
Por que que toda essa
arrogância e tudo mais?
Só não sou uma idiota
sem cérebro
que está disposta a tomar
um tiro na cabeça por nada.
Ouviram isso?
A Cachinhos está aqui
para nos julgar,
para julgar Jeremiah
e os métodos deles.
Um lembrete apropriado.
Para pessoas de fora,
os métodos de Jeremiah
podem parecer loucos,
mas nós crentes,
sabemos que,
os métodos dele serão
nossa salvação.
Agora,
preciso conversar
com nossa amiga.
O resto de vocês
conseguiram nota 10.
Por favor, continuem...
E renasçam.
Qual é o problema?
Não quer conhecer
o Jeremiah?
Eu quero.
Eu só não quero brincar
nesse seu joguinho psicológico.
Mas é tão divertido.
Se é tão divertido,
por que você não joga?
Não percebeu?
Eu estou jogando.
A bala ainda está alojada.
Fazendo barulho
na minha cabeça.
Sinto quando esfria à noite.
Você é louca.
Não sou.
Estava disposta
a encarar a morte cara a cara,
para permitir
que a velha eu, morresse.
Foi a dádiva que o Jeremiah,
irmão do Jerome, lhe deu.
E a dádiva que ele quer
dar a todos os seguidores deles.
Não quer experimentar
essa dádiva?
Eu sei que você quer.
Selina.
Você me conhece.
Não há nenhuma parte
da vida de Bruce Wayne
que não sabemos.
As alegrias,
os desapontamentos,
os desejos dele.
Do mesmo jeito
que o Bruce não estava
pronto para aceitar
o verdadeiro eu dele,
parece que você também
não está.
Talvez.
Mas há algo...
que o Jeremiah
me ensinou e eu...
odeio
ter uma arma apontada
para o meu rosto.
Pudim,
você não é deliciosa?
Não me chame de pudim.
Aí está você, Selina.
Sabia que seria
capaz disso.
Só precisou de um chute
no meio da cara.
- Onde está o Jeremiah?
- Selina, larga a arma.
Seu namorado
está preocupado.
Mas eu ainda não acho
que você tem o que é preciso.
É mesmo?
Vamos ver quando alguém
merece levar um tiro na cabeça.
Selina, pare!
Espere.
Você está sangrando.
Se sabe o que é bom
para você, vai me deixar ir.
Precisa de um curativo.
- O que está fazendo?
- Sempre foi do seu jeito.
Agora,
farei isso do meu jeito.
Selina!
Olhe esses bíceps.
Preciso dele para construir
as barricadas.
Não, mano.
Ele parece um lutador de WWE.
Darei dois dos meus
em troca.
Que tal isso?
Abaixem as armas
e eu não atiro em vocês.
Como ele escapou?
Não importa.
Ele está blefando de novo.
Receio que ele não está.
Nem eu.
Saiam daí, rapazes.
Sim, Edward,
eu matei o homem mau.
O Pinguim atirou
no chefe da gangue.
Pinguim!
Disse que estaríamos
a salvo aqui.
Estávamos melhor antes.
Dá um tempo,
ele nos salvou!
Certo, escutem.
- Escutem!
- Para quê?
Escutem-me!
Sei que hoje foi
um dia difícil.
E não posso dizer
que não haverá outros.
Mas nós vencemos.
Temos as armas do Pinguim,
a munição.
Nós sobrevivemos.
E, enquanto sobrevivermos,
a esperança sobrevive
em Gotham continua.
Acho que vale
a pena lutar por isso.
Também acho.
Há trabalho a ser feito,
feridas para serem tratadas,
comida,
água para ser distribuída.
Amanhã é outro dia.
Vamos lá.
Capitão,
estamos com o Pinguim lá fora.
Certo, um minuto.
Fez algo corajoso agora.
Não teríamos
escapado sem você.
Você salvou a mim
e meus amigos.
Eu queria ajudar.
Não posso estar
em todo lugar.
Precisarei de pessoas
de confiança para cuida daqui.
Talvez...
possa ser meu oficial
aqui no Paraíso.
Obrigado.
Porque, honestamente,
sou alérgico a abacaxi.
Vá, oficial.
Jim,
isso é realmente necessário?
Salvei, sei lá,
várias pessoas.
Depois de os pôr em perigo
para começo de conversa.
Desculpe-me se eu quis
jogar com segurança.
Ainda assim, espero
que não haja ressentimentos.
Fez a coisa certa hoje,
Oswald.
Está livre para ir,
só não me faça arrepender disso.
Jim!
Harvey.
- Oi, Pengy.
- Jim!
- Não atire.
- Adeus, Pengy.
- Barbara, não. Não.
- Saia da frente, agora!
Fora da Zona Verde,
isso é justo, mas não aqui.
Última chance. Saia agora,
ou tomará o primeiro tiro.
Não vou sair.
The_Tozz e Cabrones
apresentaram...