Anteriormente...
Pessoal,
brindem a assassina
de Jeremiah Valeska.
Uma pista do cara
que vende RPGs.
Suma daqui, Barbara.
- Eduardo?
- Foi um belo tiro, não foi?
- Diga-me o que você fez!
- Pus um chip no seu cérebro.
- É melhor falar, agora.
- Recebi um contrato.
Um contrato de quem?
Walker quer Ed Nygma
morto agora.
Walker estava
por trás disso?
Ela controlou Nygma
esse tempo todo?
Os pontos ainda doem,
não é?
Disse que eu precisava
deixar a Selina me esfaquear
pelo menos uma vez.
Conhece Jim Gordon.
Conhece essa cidade.
Encontre-o e mate-o.
Suas chances de sobrevivência
são ínfimas, James.
Continuar a correr
é burrice.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 06
"13 Stitches"
Tradução: Darrow | Btarth | soma
Helder1965 | Wendy | (Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§
Revisão:
John
Espero que esteja
descansado, Edward.
Temos muito trabalho
no nosso caminho.
Edward.
Edward, o que foi?
Tem alguém aí embaixo,
garoto?
Muito bonito.
Vou te chamar de Charlotte.
Você é um desgraçado bonito.
- Qual é o seu nome?
- Oswald Cobblepot.
Mas acho
que você já sabia disso.
Pare!
Pinguim. Achei que não
perceberia o sumiço disso.
Coisas pequenas somem
o tempo todo.
Como sabe desse lugar?
Todos os ladrões que usei
estão mortos.
Sim, sim.
Estava em um trabalho.
Alguém chegou lá antes.
Eu os segui até aqui.
Vi você.
Tiros para todo lado.
Então você sabe
o que está em jogo.
Espero que esse negócio
que você veio atrás
valha a sua vida.
O diamante Russifer.
Russifer não, Charlotte.
O que você tem
na sua outra mão?
Espere...
Como você...
Tchauzinho!
Quem era essa filha da puta?
Deus...
Deus. aconteceu novamente,
não foi?
- O que eu fiz?
- Você tentou me matar.
- Só isso?
- Preciso de respostas, Ed.
Sei que Walker deu ordens
para destruir o Refúgio
e o helicóptero de suprimentos.
- O que ela planeja agora?
- Não sei.
Jim, não me lembro de nada
quando entro em transe.
Você está sangrando.
Tem que me soltar.
Não sou responsável por isso.
O chip da sua cabeça
pode ser prova.
Então a menos que queira
que eu o arranque,
- você virá comigo.
- Certo.
Bruce, aí está você.
Prossiga, então.
Como foi com Selina?
Puta merda.
Sinto muito, Patrão Bruce,
mas talvez seja o melhor.
Talvez. Não foi para isso
que chamei você. Vê isso?
Sim, sei, certo?
Parece que o capitão Gordon
está conseguindo a ajuda
que essa cidade precisa.
Está?
O que as pessoas precisam
é de comida e remédio.
Não apenas mais armas.
O que foi?
É só essa unidade. O lema deles
é "Nascidos do sangue."
Você os conhece?
Sim, apenas por reputação.
São um monte de desgraçados.
São especializados em golpes
militares, assassinatos.
Certamente não são a vanguarda
para ajuda humanitária.
Com licença.
Quando a remessa
de suprimentos chegará?
Suprimentos?
As pessoas
estão desesperadas por comida,
água limpa, medicamentos.
Sim. Estão a caminho.
Cadê o Capitão Gordon?
Perdemos o Gordon de vista.
Não se preocupe. Eduardo
está procurando por ele agora.
A menos que saiba
onde podemos encontrá-lo.
Pela lógica,
ele viria aqui.
A menos que tenha
uma razão para não vir.
Façamos assim, garoto.
Acharei um lugar calmo
para você e seu amigo,
- onde possam esperar o Gordon.
- Relaxe.
- Conversaremos com ele depois.
- Eu insisto.
Precisamos encontrar o Jim.
Então o governo está por trás
do Refúgio e do helicóptero,
e fizeram isso com um chip
na cabeça dele?
É a coisa mais louca
que você já ouviu, Barbara?
Bruce me ligou há pouco tempo,
procurando você.
Disse que as coisas
estão erradas no DPGC
Verificarei, ver se dá
para achar lugar seguro.
Pode ver com os outros
se podem nos ajudar?
Não. Preciso deles
protegendo meu território.
- Mas você tem a mim.
- E a mim.
Não confio em você.
Com ou sem o chip na cabeça.
Jim, me usaram como um peão
para matar pessoas inocentes.
Mexeram com o meu cérebro.
O que eu quero é vingança.
Como sei que o chip
não pode ser ativado?
Quando me achou
no laboratório do Strange,
ele estava consertando isso
depois de...
um problema
com a bateria do carro.
É seguro dizer que acho
que você provocou um curto.
Deixe-me ver.
- O quê?
- Seu pescoço.
Precisará de pontos. Tenho
um kit de primeiros socorros.
Preciso continuar.
Apenas diga seu preço.
- Não posso apenas ajudar?
- Não você, não normalmente.
Um amigo tentou me matar.
Não quero ninguém
esperando desculpas
- para me trair.
- Entreguei Gerry o Jerkwad,
e deixei você se esconder aqui.
Se eu quisesse trair você,
teria feito isso antes.
Onde está o kit
de primeiros socorros?
Vou fazer algo útil.
O que é preciso
para confiar em mim?
Depois de tudo que fez,
sinceramente não sei.
Eu a escutaria, Jim.
Ouvi dizer que confiança
está em falta.
Esqueceu o treinamento
de operações psicológicas, Jim?
Primeira lição:
Quando alguém está com problemas
eles vão para um lugar
familiar.
a boate da sua ex-noiva
era nas proximidades,
então, é um prazer finalmente
conhecer você, Barbara.
Vá se ferrar.
Parece que perdeu seu rabo.
Está falando do psicopata
que você mandou me matar?
Você teve sua chance.
Podia ter sido
como nos velhos tempos, amigão.
Nós dois, juntos, fazendo
do mundo um lugar melhor.
- Matando civis?
- Civis?
Essa pocilga está infestada
com criminosos e terroristas.
Às vezes você precisa
limpar a casa, sabia?
- Não vou te deixar fazer isso.
- Não é você que decide, Jim.
Ainda não estou morto.
James Gordon,
mandaram-me para matar você.
Parece que não perdeu seu rabo,
no fim das contas.
Se eu morrer,
você nunca terá a prova.
Afaste-se.
Tenho provas de que você
e Walker atacaram o Refúgio.
Se eu morrer,
o país todo saberá.
Está na hora de fazermos
um acordo.
- Você não tem nenhuma prova.
- Quer mesmo arriscar com isso?
Quero.
Nygma, mate os dois.
É uma hora ruim?
O que você quer?
Depende.
O que eles queriam?
Tentaram me matar.
Matei Jeremiah Valeska.
Então os boatos
são verdadeiros.
São. E agora,
todos os vagabundos da cidade
quer me matar para poder
se promover.
Então preciso achar
um lugar novo.
Que tal, em troca de você
me ajudar a achar alguém,
deixo você ficar
na minha cidadela?
Já foi melhor,
mas está melhor que aqui, não?
Quem?
Uma patife que encontrei
roubando algo meu.
Ela iria trocar o item roubado
por uma réplica,
só que a réplica
era uma bomba.
Conhece alguém assim?
Cabelo branco,
colar com penas,
- parece uma galinha gótica?
- Você a conhece.
Ela é conhecida como Pega.
- O que ela roubou?
- O diamante Russifer.
O que faz você achar
que eu te ajudaria
depois que você matou
a Tabitha a sangue frio?
Porque você acredita
em "um olho por um olho".
Por pior que seja
para você admitir,
Tabitha se arruinou
quando matou minha mãe.
Vou dizer o seguinte.
Vou te ajudar,
se eu puder ficar
com o diamante.
O quê?
Sem chances.
Então nunca a encontrará.
E todos em Gotham acharão
que pode roubar o Pinguim.
É o que você quer?
Você me conhece muito bem.
Está bem.
Que bom.
- O que houve?
- Quero todos os soldados
atrás de Jim Gordon.
Senhor, lotamos as celas.
Talvez precisemos deixar gente
aqui para controlar isso.
Ethan, Sumiko.
Entraremos na fase 2.
Que porra está acontecendo?
Ouçam.
Não estou aqui
para ser bonzinho.
para segurar a mão de ninguém.
Estou aqui
em uma missão simples.
Alguma pergunta sobre
do que é essa missão?
Você é louco?
Não pode executar as pessoas.
Não me questione.
Isso é a missão.
Se não gostar, será preso
e permanecerá,
até eliminarmos os criminosos
das ruas de Gotham.
Senhor, a Secretária Walker
está no rádio.
Fomos para a fase 2,
mas perdemos o Gordon e o Nygma.
Acho que Gordon achou
um jeito de queimar o chip.
Não podemos deixar o Nygma
por aí com tudo que ele sabe.
Apenas confie em mim.
Quando os acharmos...
Não se incomode...
Tive uma ideia que trará
Jim Gordon e Nygma até nós.
Obrigado por trazer
todos aqui.
E pelo conhecimento
da Wayne.
Tem certeza sobre incluir
Barbara Kean e Ed Nygma nisso?
A guerra faz termos
aliados estranhos.
É bom ter um amigo
por perto, Bruce.
Pode ter cuidado?
Se parar de mexer,
vai ser mais rápido.
Se tomar mais cuidado,
eu não foderia
a batata com a colher.
O que está acontecendo?
Acho que o chip está instalado
na área de Broca.
Faça de novo.
O cérebro humano
não é um brinquedo, srta. Kean.
Por favor,
não instale o varão da cortina.
E...
Não se mexa.
Pronto.
Como se sente?
O rato roeu a roupa
do rei de Roma.
Deus.
Obrigado, Lucius.
Então,
o que exatamente procuramos?
Qualquer coisa do Walker ou
Eduardo de destruírem o Refúgio.
Por que Walker
mataria aquelas pessoas?
É isso
que queremos descobrir.
Isso.
Parece que o chip
tem um log de áudio
de uma conversa do Nygma
enquanto estava nele.
Pode estar corrompido,
mas se o comando para atacar
o Refúgio está aqui,
posso rastrear
até o computador de onde veio.
Tem que ser a Walker.
Não vão mais
conseguir encobrir isso.
Está aí, Jim?
O que você quer?
Temos alguém aqui...
que quer dizer olá...
Jim?
O que está acontecendo?
Lee?
*
Achamos a rainha de Narrows
em um esconderijo no lado norte.
Diga-me,
quantas ex-noivas
você tem, afinal?
Deixe-a.
Ela não está envolvida.
Mas ela é uma criminosa
e todos os criminosos de Gotham
receberão sentença de morte.
Mas o que acontece
em seguida, depende de você.
Uma troca, talvez.
Lee Thompkins por Ed Nygma.
Certo.
Ótimo.
Traga Nygma ao DPGC agora.
Não, nos encontraremos
no Refúgio.
Quero que veja a carnificina
que causou.
Sempre tão sentimental.
Guerras não
se vencem assim, Jim.
São meus termos.
Aceita ou vaza.
Certo.
Vou jogar do seu jeito.
O que está fazendo?
Ele não deixará
você sair de lá.
Não lembro de ter
me voluntariado para negociação.
Ele não quer o Ed.
Ele quer o chip.
Então, darei a ele o chip.
Bruce, você tem algum contato
da imprensa ainda?
Vários.
O que precisaria para passar
informações do chip à cidade?
Um transmissor que eu tenho,
e uma antena grande,
que eu não tenho.
Sei onde tem uma antena na Zona
Verde, mas não vai gostar disso.
O telhado do DPGC.
Lee.
- Harvey.
- Onde esteve?
- Desapareceu por meses.
- Eu não sei.
Não me lembro de nada.
- O que aconteceu comigo?
- Não sei. Nós vamos descobrir.
- Eu prometo.
- Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Eduardo chegou.
Ele trouxe reforço,
como esperado.
- Hora de ir.
- Entendido.
Vamos.
Jim!
Quem são essas pessoas?
Vou te tirar daqui, Lee.
Não tenho certeza
que seja verdade, Jim.
Parece que você esqueceu
de trazer alguém.
É difícil fazer uma troca quando
não se tem nada para trocar.
Nós dois sabemos que isso
é o que você quer.
A prova que você e Walker
são responsáveis
pela destruição do Refúgio,
e o assassinato de centenas
de pessoas inocentes.
Agora, solte-a.
Deixe-me adivinhar,
você fez uma cópia,
então você pode fazer
esse teatrinho para mim.
Eu esperava mais de você, Jim.
Três soldados contra um homem,
desarmado.
Tem certeza que você trouxe
ajuda suficiente?
Eu não preciso de ajuda.
É por isso que mandou Nygma
fazer seu trabalho sujo?
Assim ele ficaria com a culpa
como eu costumava fazer?
Ainda me cobrando por me tirar
daquele caminhão em chamas.
Carreguei mais
do que a minha justa parte.
Sempre fui o primeiro
a entrar.
Sua imprudência
matou pessoas.
Não sei de que porra
você está falando.
- Ramirez?
- Não.
Johnson, Bolton.
As mortes deles não foram
por culpa minha.
Foram.
Ponha uma bala na minha boca
e me cale.
Não.
Não com uma bala.
Mas vou calar sua boca.
- De uma vez por todas.
- Venha tentar.
- Tem certeza que é aqui?
- Tenho.
É aqui.
Pare-a!
Você é rápida.
- Eu te conheço você.
- Duvido.
Você matou Jeremiah.
É famosa.
Não é tão assustadora.
Eu poderia ser famosa.
Quer levar um tiro
meu, também?
Infelizmente, você não terá
essa oportunidade.
Cuidado!
Essa é minha oficina,
onde faço minhas bombas.
Qualquer coisa aqui, explode.
E então, explode e explode,
- então o quarto inteiro...
- Explode.
- Já entendemos.
- Você está blefando.
Pegue.
Não, não!
Esse relógio
pode ter sido de verdade,
mas outras coisas aí,
explodem.
Boa sorte.
Amarramos nossos cadarços,
então laçamos as chaves na mesa.
E depois, Roy Rogers?
Eles se rendem em reverência?
Nenhum esquema idiota
vai nos tirar daqui.
Olá!
Espero que não se importem,
eu...
Peguei emprestado uns trecos
de policiais na garagem.
Puxa vida,
podem abaixar suas armas.
O kevlar nisso aqui é projetado
para suportar uma explosão
que derrubaria um prédio
duas vezes esse aqui.
O que é isso?
Não é óbvio?
É uma bomba!
Muito bem.
Vamos brincar.
*
Afastem-se.
Se alguém sair deste prédio,
esta coisa explodirá.
Vocês patetas mexeram
com o super gênio errado,
e agora é a hora
de uma pequena revanche.
Nygma,
você é um filho da puta!
Não agora, Bullock.
A contagem de corpos
no Refúgio
não foi grande o bastante
para você?
- Cale-se!
- Qual é o seu jogo?
O único jeito
de desativar a bomba,
é colocar um código de quatro
dígitos naquele teclado.
Qual é o código?
O rato pálido de praia pode dar
à luz a cada quatro semanas.
Assumindo que começamos
com dois ratos,
e que a quantidade de uma
ninhada média é de 12 ratos,
e que eles sejam em iguais
quantias de macho e fêmea,
quantos ratos pálidos de praia
teríamos ao final de um ano?
A resposta para essa pergunta
é o código.
Quase me esqueci,
vocês têm dois minutos.
Depois disso,
todos aqui virarão pó.
Exceto por mim, claro.
Estou em posição.
Entendido, ligue o gravador
ao transmissor.
Depois, conecte
o transmissor ao rádio.
Deve ter uma caixa preta
perto da antena.
Avise-me quando
conseguir abrir.
A distração do Nygma
não vai durar muito.
É só esperar
que os exaustores
parem completamente
antes de usar o gás.
O que está fazendo?
Quer assumir a responsabilidade
pela morte de pessoas.
Olhe ao seu redor.
- Isso tudo é culpa sua.
- O que quer dizer?
Walker passou meses
tentando convencer
os superiores dela que Gotham
foi tomada por criminosos.
Faltava pouco
para sermos enviados.
quando você montou
o Refúgio.
O fato de um homem
ser capaz
de abrigar e salvar centenas
de civis inocentes,
mostrou aos superiores
militares
que o fator criminoso
de Gotham
não era tão grande
e assustador como pensavam.
Eles estavam prontos
para enviar assistência,
e isso os fez desistir.
Por quê?
Que merda ela quer?
Eram pessoas inocentes,
crianças.
Eles foram uma perda
aceitável para a missão.
Que missão, porra?
Já chega.
Leve-a para fora
e atire nela.
Ele não precisa ver isso.
É meu presente para você,
um pouco de misericórdia.
Não deveria tê-la
colocado nisso, Eduardo.
Podemos acelerar
as coisas, sr. Fox?
Os exaustores
precisam esfriar
antes de mudar de direção.
Se jogar as caixas agora,
o gás vai explodir lá fora.
Bruce, reporte.
Um segundo.
Estou aqui.
A caixa está aberta.
Dois fios verdes na frente.
Conecte-os ao transmissor.
A mensagem será enviada.
Pronto.
Um minuto restante.
Ouviram?
Um minuto antes
que tudo exploda.
Eu sei a resposta.
Não, acho que não, Bullock.
Minhas aulas de zoologia
ainda estão frescas aqui.
O ensino médio
foi há muito tempo,
então vamos só aproveitar
esse minuto?
- Pense sobre isso.
- Não preciso.
Os ratos pálidos da praia
estão extintos.
Desapareceram em 1959.
O número que você terá
no final do ano é zero.
O número é zero.
Confie em mim.
Fiquei de castigo e precisei
escrever sobre isso, eu juro.
Aí, caramba.
Tenho um problema
matemático para você.
Conte essas balas.
Isso!
Quer saber por que Ramirez
e o resto não sobreviveram?
Depois que sua missão acabou,
ficamos em território inimigo.
fomos levados
ao inferno na Terra...
Peña Duro.
- Já ouviu falar de lá?
- A prisão? Eu não sabia.
Ninguém sabia.
Porque o governo nos deixou lá
para morrermos.
Só eu sobrevivi.
Walker me encontrou
naquele lugar.
Tirou-me de lá.
Ela me deu um novo propósito.
Ela te transformou
no assassino dela.
Não, Jim.
Ela é a assassina.
E você não faz ideia.
Lee?
*
Você e sua vingança idiota.
O diamante nem vale nada
em Gotham mesmo.
A menos que...
O diamante valha
algo no continente.
E aposto que você tem
muito mais
de onde aquele veio.
Você sairá de Gotham.
Parabéns, você é genial.
Por quê?
"Alexandre, O Grande...
olhou para o território dele
e chorou.
Pois não havia mais nada
para conquistar."
Fiz tudo que eu podia
em Gotham.
Algumas coisas, duas vezes.
Não sobrou nada
para mim aqui mais.
Quero entrar nessa.
Não consigo nem andar
pela cidade
sem um vagabundo
tentar me matar.
Só para aumentar
a reputação dele.
Não quero ser quem matou
Jeremiah Valeska.
Só quero ser mim mesma.
E não posso mais fazer isso
em Gotham.
Sinto muito por você.
Mas não.
E se eu conseguir
nos tirar daqui?
Faça isso,
que te coloco no acordo.
Quero metade.
10%, e não te mato
quando chegarmos
no continente.
Aceito.
Selina, espere!
Ela disse que tudo na sala
poderia ser uma bomba.
Não a sala em si.
- Sabia o tempo disso?
- Só pensei nisso.
Devemos correr, para ela
não fugir com as nossas coisas.
Não se preocupe.
Ela não vai longe.
Alvarez,
leve Lee para meu escritório.
Já vou lá.
Tenho que ser honesto
contigo, cara.
Não sei quantos apuros
esse coração ainda aguenta.
Conseguimos transmitir
os áudios,
mas até meus contatos falarem,
não saberei se os receberam.
Se receberam, devem ter
muitas perguntas.
Ficaremos aqui à noite
para ajudar.
Alfred, pode voltar
ao apto. e pegar as coisas?
Claro, Patrão Bruce.
Obrigado, Bruce.
Quando eu der azar de novo,
vou me jogar em um veículo.
Onde Lee esteve
esse tempo todo?
Não sei.
Não vou ficar
para ver a reunião deles.
O que está acontecendo aqui?
Não sei por onde começar.
Quando não
tive notícias suas,
esperava que você
tivesse saído de Gotham.
A última coisa que lembro
é do Jeremiah
destruindo as pontes.
Isso foi há
mais de três meses.
Três meses? Meu Deus.
Você não lembra de nada?
Estou tentando e...
Logo antes
das pontes caírem,
você disse que estava
deixando a cidade.
- Por que não foi?
- Não sei, Jim.
Nada disso faz sentido.
Ainda estamos isolados.
Não há ajuda.
Está sendo difícil.
Na verdade,
isso não é verdade.
Tem sido um inferno.
As pessoas precisavam
de esperança
então me fiz de corajoso.
Fingi que sabia o que fazer.
Mas você me conhece, Lee.
Sou apenas um policial.
E agora estou
realmente perdido.
Está tudo bem.
Estamos aqui agora.
Vamos apenas tentar
juntar as peças novamente.
Talvez possamos nos ajudar.
Vamos começar
com minha memória.
Eu voltei para o Narrows.
Eu vi o Ed.
Lutamos. Nós...
Ele me apunhalou.
- O quê?
- Espere, deixe-me lembrar.
Eu o esfaqueei.
Havia muito sangue.
Então eu estava...
Em algum lugar...
Um hospital, talvez?
Eduardo.
Tanto potencial,
mas não completamente
à altura da tarefa.
Walker.
Como?
Fomos queimados.
A imprensa
tem gravações minhas
instruindo Nygma
a derrubar o Refúgio.
Pensei que poderia
realizar minha tarefa
sem pôr os pés
nesta cidade suja,
mas não era para ser.
Você não vai morrer ainda,
meu guerreiro.
Há muito mais
para você fazer.
Professor Strange
vai te consertar rapidinho.
Jim Gordon.
Não se preocupe com Gordon.
Nygma nunca
esteve sozinho.
Havia um
segundo agente.
Você está bem?
Está com frio?
Os hospitais estavam
todos fora de operação.
Só uma clínica
na Zona Verde.
- Lee?
- Hora de morrer, Jim Gordon.
*
Procura-se.
Um mordomo.
Experiência militar
é um extra.
Referências obrigatórias.
Sim, sr. Pennyworth.
Eu tenho um
trabalho para você.
Bem, você não mentiu quando
disse ela não iria longe.
Linda coroa armadilhada.
Isso mesmo.
Eu não pude
deixar você voltar aqui
e fugir com todos
os meus pertences.
Nossos pertences.
Corte minhas asas,
deixe-me ir?
Que diabos!
O chumbo no intestino
não foi punição o bastante?
Só um pequeno
lembrete do que acontece
quando tentam roubar de mim.
Bom saber.
Parceiro.
Então, Lee
tem um chip também?
Eu não sei como,
mas parece que sim.
Walker deve tê-la mantido
como um tipo
de plano B o tempo todo.
Três meses? É um jogo
longo que ela está jogando.
O que significa que deve
ter outros truques na manga.
- Bem-vinda de volta.
- Inferno.
Isso vai continuar
acontecendo?
O que há de errado comigo?
A boa notícia é que acho
que posso responder isso.
Jim.
Preciso falar com você.
Agora não é
um bom momento, Barbara.
Não se lembra do bom momento
que tivemos na outra noite?
- Lá?
- Como é?
Você precisa sair agora.
Estou grávida.
Bom te ver, Lee.
Fazia tempo.
Parabéns?
Você.
Você deveria estar morto,
companheiro.
Desculpe te desapontar.
Machuque o meu garoto...
E eu arranco
a sua cara na mordida.
Sim. Sim.
Bruce chegará em breve.
Enquanto isso...
Este lugar necessita
desesperadamente
de um bom
e velho mordomo.
Como encontrou
uma saída da maldita ilha?
Como?
Um se por terra,
dois se for pelo mar,
três se for cavando
um túnel sob o rio.
Mas, chega de perguntas.
Hoje é o grande dia.
The_Tozz e Cabrones
apresentaram...