Anteriormente...
Criaremos um legado
nesta cidade.
Gotham cai...
Nós ascendemos...
juntos!
Por que você não entende?
Você precisa de mim!
Eu sou a resposta
para a pergunta da sua vida!
Tudo isso aconteceu
por minha causa,
porque as pessoas
tentavam me machucar
e as pessoas que me importo.
Com a reunificação em andamento
e as pontes sendo reconstruídas,
é minha a honra de conferir
ao capitão James Gordon
o título de Comissário.
Como assim você vai embora?
- Gotham está em boas mãos.
- Obrigado, Bruce.
Você é o único filho
que sempre terei.
E eu não poderia
estar mais orgulhoso.
Alfred...
Escrevo para que saiba
que estou bem...
E que você não terá notícias
minha por algum tempo.
Mas eu voltarei...
Quando eu souber que sou capaz
de proteger as pessoas que amo.
Quando Gotham
precisar de mim...
Eu voltarei.
The_Tozz e Cabrones,
pela última vez, apresentam...
5ª Temporada | Episódio 12
"O Início..."
Tradução: @helder1965 | gusx
Revisão: John
10 ANOS DEPOIS
GANGUES SOB CERCO
- Começou há algumas semanas.
Alguém atacando
as gangues no centro.
Nenhuma morte até agora,
pelo menos.
Os Hoods não puderam dar
uma descrição, mas...
Mencionaram um rosnado.
- Um rosnado?
- É um boato, ignore isso.
Oswald Cobblepot
sai de Blackgate amanhã.
Uma teoria é
que ele mandará alguém
para colocar o medo de Deus
no submundo.
E você escolhe este momento
para renunciar?
- Falei disso meses atrás.
- Esse não é o ponto.
As coisas estão instáveis.
Não tem alguma invasão
em um depósito do governo
que não resolveram?
Sim, porque os Federais
não falam nada.
Não quero saber
de desculpas!
Olha, essa cidade ama você.
Você não pode desistir.
Não agora.
Por causa da Wayne Tower.
Bruce Wayne retornará
pela primeira vez
em uma década
para a inauguração.
A nova Wayne Tower representa
esperança para Gotham.
Então, sim,
preciso de você.
Prefeito James,
eu te disse que ficaria
até depois da inauguração
da Wayne.
Depois disso eu saio.
Se me dão licença,
tenho que receber
um arrecadador de fundos.
Bom dia, senhores.
Jim.
Já tive dez anos, Harv.
É hora de outra pessoa
ter uma chance.
E você espera que Bruce
volte para sair?
Isso é uma coincidência?
Estou atrasado.
Tenho que ver a Barbara.
Sim.
A rainha de Gotham.
Diga-me uma coisa.
Por que não comprei metade
de Gotham na liquidação
depois da reunificação?
Eu viraria um magnata!
Dê um beijo do tio Harv
na filhotinha.
Darei.
- Campeã.
- Papai!
- Apenas faça.
- Sim, senhora.
Olá, querida.
Então,
soube algo sobre Bruce?
- Não.
- Dez anos e nenhuma notícia.
Mas suponho que ele estará
no baile da Wayne Tower amanhã?
Quero ver a cara dele
quando lhe disser,
que em 3 meses ele não terá mais
o edifício mais alto de Gotham.
Acha que ele vai te reconhecer
com essa lagarta na sua boca?
Certo, baixinha, eu te amo.
Não a deixe ficar acordada
até tarde.
- Sorvete?
- Claro.
Bruce está de volta.
O RETORNO DE BRUCE WAYNE
- Grande coisa.
Eu o conheci.
Antigamente.
Salvamos Gotham juntos.
COBBLEPOT SERÁ LIBERADO
Oswald será liberado?
Já estou aqui há dez anos!
Dez anos!
Mereço ler o jornal,
seu respirador pela boca!
Você sabe quem é esse?
Jeremiah Valeska.
E sim,
ele está em estado vegetal
há uma década.
Não pensa.
Não sente.
Mas ele é uma lenda.
E se você vai foder
uma lenda...
Faça isso direito.
A graça disso nunca acaba.
Amigo,
tenho algo para você.
O que estão fazendo?
Para onde estão me levando?
Saiam da frente.
Pois é. Já estava na hora
de admitir.
Eu estava tentando algo.
Não funcionou.
Você gostava, não é?
Com certeza.
Pelo menos agora,
Bruce reconhecerá você.
Isso é muito engraçado.
Imagino o quanto ele mudou.
Bem, faz dez anos.
Eu imagino que muito.
Bem, nós não mudamos.
Ainda sou médica.
Você ainda é policial.
Não por muito tempo.
Está com dúvidas sobre sair?
Bem, sou a favor disso.
Mas sei o quanto esse trabalho
significa para você.
E quanto a cidade precisa
de você. Sempre precisou.
Bem, é isso mesmo.
Estive esperando
que Gotham me superasse.
Mas não aconteceu
exatamente isso.
Ninguém apareceu.
Bem,
talvez você precise sair,
para permitir que alguém
dê apareça,
Jim Gordon.
Homem barbeado desocupado.
Dez anos.
Imagino o que Bruce
vai pensar de Selina.
Ela se tornou uma garota
impactante pela cidade.
Então não têm ideia de quando
Nygma realmente escapou?
Ele não estava na cela
esta manhã.
Aqui é onde o guarda mora.
O que não foi trabalhar.
Certo. Deixa comigo.
Fique aqui caso algo aconteça.
Certo.
DPGC!
- Não! Beleza, beleza.
- Cala a boca! Fala com ele.
Aqui é o Detetive Bullock.
Você entende?
- Meu Deus...
- Entende o que deve fazer?
- Meu Deus.
- Eu não tenho uma escolha!
O que aconteceu, Harvey?
O que a Harper disse?
Quero ouvir de você.
Nós rastreamos aquele
guarda do Arkham,
imaginamos que pudesse
ter ajudado Nygma a escapar.
Atirei nele.
Fim da história.
Está confessando que matou um
suspeito desarmado sem motivo?
Foi o que aconteceu.
Tem que esquecer isso.
Harvey, não sei se acha
que está se protegendo
ou outra pessoa,
mas precisa mudar sua história.
Senão, vai para Blackgate.
E sabe o que acontece
com policiais em Blackgate.
Foi o que aconteceu.
Então, deixe isso para lá.
Ouçam, em primeiro lugar,
Quem não acredita
na inocência de Harvey Bullock,
que saia daqui agora.
Ótimo.
Acha que Nygma está
por trás disso?
Talvez. Mas ele está
preso em Arkham há 10 anos.
Estranho decidir fugir
repentinamente.
- Ajudaram-no.
- Pinguim será solto hoje.
- Acha que...
- Sim. Fique atento nele.
Enquanto isso,
quero todos os policiais
- procurando Edward Nygma.
- Investigamos o guarda morto.
Ele estava com uma gangue
do lado sul.
Peguei um endereço.
Um antigo depósito.
Certo.
Você e eu vamos.
O resto, têm ordens.
Vamos lá.
Olá?
Alguém aí?
"Querido Ed, meu velho amigo.
Metade de Gotham acredita
que você é louco,
a outra metade te esqueceu.
É hora de relembrá-los
quem é o Charada.
Dei a você o que precisa,
siga as instruções.
Oswald."
Oswald,
o que está planejando?
Sr. Cobblepot, qual é a primeira
coisa que fará como homem livre?
Colocarei flores no túmulo
de minha amada mãe.
E sobre o papel de Jim Gordon
na sua prisão?
Buscará vingança?
A melhor vingança contra
Jim Gordon
será uma vida gasta
em servir a cidade que amo.
O que diz, rapaz?
Gostaria de uma exclusiva?
- Claro!
- Certo.
Sua jaqueta e chapéu.
- O quê?
- Agora!
DPGC!
DPGC.
Aqui é o lugar.
Meu Deus.
A sua pista dizia algo
sobre isso?
Sobre uma chacina.
Não.
O que está acontecendo?
Alguém está cobrindo
os rastros.
Houve uma invasão em um depósito
do governo semana passada.
Essas caixas têm
marcas do exército dos EUA.
Encontre as escadas
dos fundos.
DPGC!
Sei que está aqui.
- Apareça.
- Não sou seu inimigo.
Não toque nos corpos.
Não se mexa!
Granada!
Certo, obrigada.
O esquadrão de bombas disse
que os corpos continham C-4.
Quem quer que fosse,
salvou nossas vidas.
Contanto que não tenha sido ele
que matou aqueles homens.
Ele pode estar caçando
a mesma pessoa que nós.
Quem está mesmo
por trás disso tudo.
- Acha que está do nosso lado?
- Talvez.
Aquela C-4 é parte da que foi
roubada do depósito do governo.
Significa que o resto
ainda está por aí.
Recebi uma ligação.
O Prefeito James sumiu,
e o nosso cara
perdeu o Pinguim.
Senhor,
que merda está acontecendo?
Primeiro Nygma,
agora Pinguim.
Pense comigo.
Imagine toda aquela C-4.
Qual é o maior alvo
em Gotham no momento?
Dobre a segurança
para o evento de hoje.
Preciso falar com Bruce Wayne
e Alfred Pennyworth.
Olá, velho amigo.
- Oswald...
- Mais uma palavra,
e coloco uma bala
na sua cabeça agora mesmo!
Dirija.
- Oswald...
- Não diga nada!
Vire-se!
Lembra-se
de quando estávamos aqui, Jim,
há tantos anos?
Don Falcone queria que atirasse
em mim. Você recusou.
Agora não deseja
que tivesse o feito?
Todos saberão
que foi você que fez isso.
Pois que saibam!
Ambos sabemos
que isso aconteceria
há muito tempo.
Nossa história,
acabou, velho amigo.
Quer me matar, tudo bem.
Mas não há motivo para atacar
o baile de gala Wayne.
Do que está falando?
Ajudando Nygma a sair
de Arkham.
Os ataques às gangues.
O que está achando
que destruirá a Torre Wayne
e ninguém vai perceber?
Não faço ideia
do que está falando.
Você e eu ficamos ombro a ombro
naquelas barricadas,
prontos para morrer
por essa cidade.
Seis meses depois,
você me prendeu como um animal!
Isto começa e termina
com você e eu!
Está contando a verdade.
Adeus, Jim.
Vire-se.
Sabe, cometeu um erro
me trazendo a este píer.
Não fale!
Ou talvez tenha
memória fraca.
Então, essa é a nova
Gotham do Bruce?
Prefiro a antiga.
Selina?
Que ótimo te ver de novo.
- Faz muito, muito tempo.
- Aonde ele está?
Bem, temo que viagens
ao exterior não melhoraram
a pontualidade
do Patrão Bruce, srta. Kyle.
Vim aqui para pedir a ele
que pare de me espionar.
Não entendi.
Eu estava trabalhando uma noite
e senti alguém me vigiando.
Sei que era o Bruce.
Entendo.
Certo, isso faz todo sentido.
Então veio aqui hoje,
bem vestida assim para lhe dizer
que não quer mais nada
com ele.
- É basicamente isso, não?
- Ele sumiu, Alfred.
Depois de tudo que passamos,
e um dia ele simplesmente some.
Não pode voltar 10 anos depois
e agir como se não fosse nada.
Nisso, nós concordamos.
Entretanto, acho que você mesma
deve contar isso para ele.
Ele precisa ficar longe.
Nygma?
Olha só para você.
Acho que Bruce se arrependerá
por ter sumido esse tempo todo.
Siga-me.
Parabéns ao Bruce.
Ele não economizou
no buffet.
Está com fome?
Azar o seu.
Não falta muito agora.
A primeira aparição em público
de Bruce Wayne em uma década.
- Lucius.
- Lee.
Soube do Harvey, como ele está?
E o Jim?
Não sei,
achei que ele estaria aqui.
Senhoras e senhores.
Meu nome é Alfred Thaddeus
Crane Pennyworth.
E gostaria de dar
boas-vindas a vocês
em nome da Wayne Enterprises
e Bruce Wayne
ao futuro de Gotham.
Como sabem, há 10 anos,
a batalha...
Qual é.
Onde está
aquele almofadinha?
Olá, Ed.
Barbara Kean.
Ruiva.
Não.
Por favor, diga-me que não veio
para me impedir.
Barbara...
Você se lembra
do quão incrível era?
Querido, ainda sou incrível.
Eu só fiz uma escolha.
Você fez uma escolha.
Alguns de nós não podem
fazer escolhas.
Sou O Charada.
E hoje,
Gotham se lembrará disso.
Explodindo isso aqui?
Você já não fez isso?
Isso é para lembrá-los.
Estava esperando Bruce
começar o discurso dele.
Eu saio,
apresento uma charada.
Só que parece que o Bruce
não quer aparecer.
Então acho que terei
que impro...
Desculpa, Ed.
Não será hoje à noite.
A Wayne Enterprises
se devotará
para fazer esse futuro
se tornar realidade.
Lee.
- Jim.
- Estou bem, saiam do prédio.
- Tirem o pessoal daqui.
- Socorro!
Gordon! Socorro!
Gordon!
Gordon, socorro!
Esse lunático
me sequestrou de novo.
Ele tentou me explodir,
de novo!
Mas nós o impedimos.
De nada.
Cuidem do prefeito, por favor.
Tirem essa coisa dele.
Com licença.
Tinha 4 caixas de C-4.
Onde está o resto?
Ele é tudo que ele me deu.
Ele disse
que o Pinguim o tirou de lá.
Não, não foi o Pinguim.
Tire-o daqui.
O quê?
Solte-me!
Pinguim não é só uma distração.
Ele nem é a ameaça real.
O que significa que...
Se essa bomba explodir
e a Torre Wayne cair,
derrubará outros prédios.
Muita gente vai morrer.
Você precisam sair agora.
Para você ficar?
Claro que não.
Já é tarde, não conseguiríamos
ir para longe o bastante.
Sra. Kean está certa.
Isso para aqui.
Então como vamos desarmá-la?
Teríamos que cortar os cabos
do detonador,
mas o cara deve ter escondido.
Fios vão para dentro do modelo.
Deve ser um dos prédios.
Fui atrás de uma gangue hoje,
eles tinham materiais de bomba.
fotos de prédios.
De um em destaque,
A Torre do Relógio de Gotham.
Vamos.
Aqui dentro.
Espere!
Espere, esse detonador
tem um giroscópio.
O que quer dizer que alguém
terá que segurá-lo para cima
e estável enquanto você tira
os fios debaixo.
Tenho mãos de médica,
posso fazer isso.
Está bem, Lucius.
Certo, a conexão do gatilho
deve ser diferente dos outros.
Certo,
vejo dois fios verdes.
Cortarei esse aqui.
- O outro também!
- Sim, o outro!
Nunca duvidei de você.
Estranho.
Desenhamos
uma Torre do Relógio nova,
mas essa é a antiga.
Essa é a resposta.
De quem está por trás disso,
mas...
Mas não é possível.
Senhor, Nygma sumiu.
E tem mais.
Prefeito mandou Bullock
para Blackgate.
Já vão levá-lo.
Pare! Pare!
A pessoa que armou para você,
quem ajudou Nygma a fugir,
é quem eu acho que é?
Ele está fingindo?
- Jim, não diga o nome dele!
- É Jeremiah Valeska?
- Harvey. O quê?
- Procure fios nele.
Sob a camisa dele,
procure um fio.
Deus, já é tarde demais.
Ele está com microfone.
Jim, não sabe o que ele fará.
Não sei não.
Quanto é mesmo?
Por US$10 ganha um soco
no corpo, por US$20, no rosto.
Uma facada são US$100.
Má notícia, chefe.
Nosso disfarce já era.
Edward Nygma.
É muito bom te ver.
Oswald, achei que não estava
por trás disso.
Não estou.
Mas achei que poderia
precisar de ajuda,
e para que servem
os amigos?
- Você parece bem.
- Você também.
Um pouco mais gordinho.
Como é bom te ver, Oswald.
O que foi isso?
Mas que merda foi essa?
Alfred, quando Bruce falou
comigo no dia que ele voltou
e me disse o que planejava,
eu não hesitei.
Acredito no que está fazendo,
mas ele precisará de ajuda.
Ele pensou
em contar ao Gordon?
Lucius, meu velho amigo,
quem quer que Bruce decida
levar nessa aventura,
é decisão dele.
Nosso papel é o de servir.
Para baixo!
Tirem-me daqui!
Algo aconteceu hoje, não?
Por que não me conta?
Porque ficou tudo bem,
não foi?
Por que estamos
na sua antiga boate?
Porque a mamãe
só precisa pegar uma coisa.
Espere aqui, está bem?
Vire-se.
Não pedirei de novo.
Surpresa!
Calma,
é só uma festa surpresa.
Para você, Barbara Kean,
a rainha de Gotham,
uma titã dos negócios.
Que animador.
Mas tinha outra você,
eu me lembro.
Não é mesmo? Ainda assim,
havia outro eu também.
É tão difícil saber
o que é real, é...
É o bastante
para te deixar louco.
Não!
Mamãe!
Que gracinha.
Ela tem seus olhos,
por enquanto.
Não, coloque-me no chão.
Eu acho que ela
acertou-me, Papai.
Eu...
Bosta.
Caramba.
Minha doce Ecco,
não é mais meu eco.
- Nunca haverá uma como você.
- Sério?
Mas acho que há outras
para eu fisgar.
Coloque-me no chão.
- Mamãe!
- Quieta, pequena Barbara,
não diga nada.
Agora vamos fazer
um joguinho.
Agora, James Gordon deve ter
chegado no seu apartamento.
Quando ele chegar, quero
que lhe entregue uma mensagem.
Está bem?
Barbara.
Chamarei uma ambulância.
Ele a levou!
Aquele lunático a levou!
Disse que tem que ir atrás dela,
se não, ele a matará.
Onde?
No lugar que ele renasceu.
Ele está falando
da Ace Chemicals.
Você tem que me prometer.
Eu a trarei de volta.
Venha cá, comissário.
Estamos esperando.
A festa está ficando boa,
mas já passou da hora
da princesa dormir.
É engraçado voltar aqui.
ainda consigo sentir
minha carne
pipilar enquanto derretia.
Queima até agora.
Estou aqui,
tudo ficará bem.
Acha mesmo?
Eu diria que as coisas estão
bem longes de estarem bem,
Barbara Lee.
O que eu sei? Eu só passei
os últimos 10 anos
na fazenda engraçada.
O que você quer, Jeremiah?
Tem um Jeremiah aqui?
Então como eu te chamo?
Não sei,
chame-me de Jack.
Não, não,
isso não está certo.
Joseph, John ou Jay.
Sei lá, eu só...
Sinto algo rastejando do ventre
primordial que fui eu.
Algo lindo.
Há quanto está fingindo
ser um vegetal?
Há quanto tempo tem fingido?
É uma piada.
Sei que não está fingindo.
Já chegou perto demais, James.
Mas ainda não me contou.
Por quê?
Por que continuar fingindo?
Estava esperando
ele voltar para casa.
Ele e eu somos conectados.
Era a única coisa
que eu tinha certeza,
a única coisa
que eu sabia que era verdade.
E então ele nos abandonou.
Sabe como é ter
a única pessoa,
a única pessoa que você ama
arrancada de você?
- É assim.
- Não!
Essa noite foi decepcionante,
mas vou te dizer,
é divertido fazer
um entalhe no comissário.
Quem está aí?
O que você quer?
Apareça!
Você.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Eu estou com você, está bem?
Então, ele sai do nada,
salva você e Barbara Lee,
- e simplesmente some?
- Sim.
Então o cara está
do nosso lado?
Acho que sim.
Essa velharia.
Achei que tínhamos sumido
com isso após a reunificação.
Pedi para trazerem de volta
pelos velhos tempos.
Mandei uma nota
para a Mansão Wayne.
Achei que o Bruce poderia querer
estar aqui quando a acendermos.
Boa noite, senhores.
Patrão Bruce
mandou pedir desculpas.
Ele está ocupado.
Ele está muito ocupado
desde que voltou.
Sim, está.
E eu ouvi falar
que você está se aposentando.
Acho que vou ficar por aqui
por um tempo ainda.
Você está aí, não está?
Você tem ideia do que fez...
por ter, simplesmente,
ido embora?
Você era tudo que eu tinha.
E sei que você queria
me proteger.
Mas eu não queria ser protegida.
Eu queria você.
Diga alguma coisa.
Não tinha outro jeito,
Selina.
Eu tinha que partir.
Então, o que acontece agora?
Não sei.
Mas eu nunca sairei
de Gotham novamente.
Devolva o diamante.
Nem fodendo.
DPGC
TRANSPORTE DE PRISIONEIRO
"Gotham é minha."
Foi o que ele disse.
Eu estava lá, Oswald.
Não fiquei 10 anos
em Blackgate
para entregar minha cidade
a alguém vestido de morcego!
Sim!
Vamos!
Precisamos descobrir
quem ele é
e mostrar-lhe
que essa cidade é nossa!
Concordo.
Amanhã?
Amanhã.
Mesmo na escuridão,
haverá luz.
Foi o que prometemos
ao Patrão Bruce
há tantos anos no beco.
Você o salvou.
Deu esperança para ele.
Minha nossa.
Quem é ele?
Um amigo.
The_Tozz e Cabrones,
pela última vez, apresentaram...
Batman Begins!