- Anteriormente...
- Navio do General Wade atracou.
O comboio está vindo para cá.
O dia da reunificação é hoje.
- Capitão Gordon.
- General, bem vindo a Gotham.
- Estão atacando!
- Afastem-se!
Eduardo.
O que Walker fez com você?
Eduardo está morto, Jim.
Só existe Bane agora.
Tudo o que fiz aqui
foi para punir Gotham
pelos pecados
de Bruce Wayne.
Eu não vou embora.
E acho que não posso
deixar você ir também.
O que está fazendo?
Ra's Al Ghul.
Isso é vingança pela morte dele.
- E quem sou eu?
- Você é a filha dele.
- Barbara Kean.
- Fuja!
Meu nome é Nyssa Al Ghul.
Acredito que você conheceu
o meu pai.
- Onde está Nyssa?
- Não sei,
mas usará os militares
para exterminar Gotham.
Posso ordenar
que eles aguardem.
Então vamos te tirar daqui.
Aqui é o General Wade.
Comecem o bombardeio
- ao meu comando.
- Espere, espere.
Precisamos saber da Barbara.
Nyssa está indo atrás dela.
Quanto antes ela e Lee chegarem
aqui com o bebê, melhor.
Os refugiados vêm de toda
Gotham, Jim, e estão com medo.
Sei que você não desiste,
mas se há uma hora para acenar
a bandeira branca, é agora.
Nyssa Al Ghul não quer
só conquistar Gotham,
ela quer destruí-la,
matar a todos que ela achar.
A única coisa que está entre
ela e essas pessoas somos nós.
Reúna o pessoal.
Ponha todos os refugiados
que puder
para dentro dos bunkers
abaixo do DPGC.
Por que sinto que ele tem
um plano elaborado
para matar todos nós?
Melhor reunir
esses refugiados.
Olhe para ele.
Os médicos fizeram tudo
que podiam para estabilizá-lo.
Agora tudo que podemos
fazer é esperar.
Isso é culpa minha.
Eu o enviei nessa missão.
Alfred sabia no que estava
se metendo, Bruce.
Todos nós sabíamos.
Nyssa e Bane estão vindo
atrás de mim e Barbara.
Estão vindo
para dominar Gotham.
Por causa
do que fizemos com Ra's.
O que você fez
foi derrotá-lo.
Duas vezes.
Vamos derrotar
a filha psicopata dele juntos.
Tenho certeza que você
reconhece essa faca.
Se tocar no meu bebê,
eu te transformo
em um monte de cinzas,
assim como fiz com seu pai.
Um pouco cruel, não acha?
Não deixe essa pequena
muito conectada a você
quando você não tem
muito mais tempo perto dela.
Em breve, você e Bruce Wayne
verão Gotham,
e a preciosa Zona Verde
de Jim Gordon, destruídas.
Então permitirei
que você morra.
Meu pai fez o nome dele
destruindo impérios.
Agora é a minha vez.
Olá.
Escute-me.
Existe um submarino nas docas,
cheio de ouro de Gotham.
É seu! Apenas saia da cidade.
Deixe meu bebê e eu
irmos embora.
Não.
Acho que vou ficar
com essa pequenina,
e criá-la
como se fosse minha.
Como uma Al Ghul.
Imagino
que o exército chegou.
Eles só esperam
pelas minhas ordens.
Então, o que está esperando?
Que bebezinha fofa.
Espere, o quê?
Nossa ordem é destruir
a Zona Verde?
Todos que ainda estão em Gotham,
são um inimigo do Estado.
Não farei parte do assassinato
de civis, General.
Então, você está dispensado
do comando.
Quem é você?
Sou seu novo comandante.
Mais alguém tem algum problema
com as ordens do General?
Que bom.
Vamos começar.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 11
"O Que Eles Fizeram?"
Tradução: @helder1965
Wendy | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Btarth | fhfreire
Chei | Darrow
Revisão:
John
Qual é o problema?
Podemos não ligar mesmo
para a destruição de Gotham?
Deixe-me pensar sobre isso.
Conseguimos!
- Merda!
- Oswald!
Onde você vai?
Oswald!
Essa é minha cidade,
e nem fodendo que vou deixar
esses filhos da puta a tomarem!
Não posso deixar você
fazer isso.
Você, de todo mundo,
deveria querer acabar
com esses monstros.
Eles te forçaram
a destruíram o Refúgio,
a matar milhares
de civis inocentes.
Vai deixá-los ficar impunes?
Sim, estava querendo
isso mesmo.
Pois bem.
Eu vou seguir meu coração.
Oswald!
Você já percorreu
esse caminho antes.
Seguir o coração
nunca funcionou para você.
Talvez, mas talvez você possa
aprender alguma coisa.
Se ouvisse isso aqui,
ao invés disso aqui.
Sentirei sua falta, Edward.
- Também vou, Oswald.
- Não estou falando com você.
Estou falando com o...
Meu Deus!
Vamos, bebê.
Está bem.
Bom menino.
Vá com o cara de verde.
Você ficará seguro.
Oswald, se você sair dessa doca,
eu vou ficar com esse submarino.
E o tesouro!
Nyssa Al Ghul quer
matar todos em Gotham.
Mas, para chegar até nós,
o exército terá que passar
pelo corredor oeste.
- Criaremos resistência lá.
- Temos poucos homens.
Como enfrentaremos
um exército?
Só temos que atrasar
o exército
até tirarmos o General Wade
do controle da Nyssa.
Então poderá retirar
a ordem de invasão.
Tentamos falar no Sirens.
Nada ainda.
- Certo, eu vou lá.
- Jim...
Preciso trazer Barbara e Lee
para cá.
- Vejo você nas barricadas.
- Sei que não viu sua filha,
mas o DPGC precisa de um líder,
e vão querer você.
- Eu vou ao Sirens.
- Está bem.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Não precisa de nós dois
para achar o sinal do General.
E se Jim fará uma resistência,
é lá que devo estar.
Está bem.
PEM da Wayne Enterprises,
bombas de fumaça,
embaralhador de sinal.
Não são suficientes
para igualar as chances,
mas podem te ajudar
um pouco.
O que é isso?
Lembra do projeto
Asa Noturna?
Tecnologia portátil
e da próxima geração.
Coloque em qualquer aeronave
e ficará invisível ao radar.
Mas, infelizmente,
também parece ser um sinalizador
para alguns animais.
Nunca se sabe,
posso achar utilidade para isso.
Oswald, entre.
- Ainda tem olhos na nunca, Jim.
- Não.
Você só tem um odor
muito fácil de reconhecer.
Meio almofadinha,
meio cobra.
Nesses anos todos,
isso não mudou.
- Quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Embaralha os sentidos.
É isso que eu quero.
Estou surpreso
por você ainda estar aqui.
Achei que já estaria longe
nesse momento.
Aquela tempestade que me alertou
por tanto tempo,
finalmente chegou.
Já passamos por épocas
turbulentas juntos.
Passamos mesmo.
Quando poupou minha vida
no píer aquele dia,
baniu-me de Gotham,
foi a época
em que estive mais perdido.
Porque eu estava longe
da cidade, entende?
Ela faz parte de mim.
Sabe do que estou falando
porque faz parte de você também.
Claro, eu poderia escapar,
com dinheiro, devo complementar.
Mas e depois?
Ficaria na costa do continente
vendo o exército dizimá-la?
Depois ver donos de indústrias
e políticos insípidos
reconstruí-la?
Não.
Minha vida está ligada
a cada parede de cada beco
e armazém sujo aqui.
Meu sangue corre
nesses concretos quebrados.
Ficarei aqui para lutar.
Pelo meu legado.
O exército passou
pelos postos avançados do DPGC.
Estão indo nas barricadas.
Bane os lidera.
- Quantos homens?
- 600, 700?
Ainda quer lutar?
- Quantos nós temos?
- Talvez trinta?
Trinta e um.
São preciso dois homens
para pilotar o submarino.
O cachorro não pode
fazer isso.
Idem sobre aquela coisa
de sangue e concreto.
Gosto dessa cidade
do jeito que é.
Vamos?
Acredito que o tempo
está curto.
Senhores.
Lembrem-me de falar com vocês
sobre aquele perdão completo.
Alvarez, Harper e Bruce!
Vocês pegam o flanco esquerdo.
- Harvey e eu pegamos o direito.
- Minha nossa senhora!
Capitão Gordon...
Sempre soube que você
tinha complexo de salvador,
mas isso já é demais.
O que aconteceu
com você, Eduardo?
Houve uma época
em que você estaria aqui
nessas barricadas comigo.
Verdade.
Mas isso foi antes de encontrar
meu verdadeiro propósito.
Aguardem.
Atirem ao meu comando.
Jim,
há muitos soldados inocentes ali
apenas seguindo ordens.
Os alvos são Bane e Nyssa.
Atirem ao meu comando.
Por Gotham.
Lee?
Selina.
Venha, temos que sair daqui.
Onde estão Barbara e a bebê?
Nyssa Al Ghul as levou.
- Temos que contar ao Jim.
- Temos.
O Narrows.
Eles nunca tiveram chance.
Os que tiveram,
foram para o DPGC.
Então é lá
que preciso estar.
Mirem em Jim Gordon.
Desculpe! Acho que ele
não pode te ouvir
com uma bala no ouvido!
Ed!
Eles estão apenas retardando
o inevitável.
Jim, aquela coisa
está apontada para nós.
Vai, vai!
Tragam-me Jim Gordon
e Bruce Wayne.
Se o exército passar
eles terão o DPGC
e as pessoas que estão lá.
Precisamos encontrar
outra maneira de segurá-los.
Acho que tenho um jeito.
Reúna toda a munição
que puder.
Voltem para o DPGC.
Agora, vão!
- Recuar!
- Temos que ir.
Isso foi um desastre.
Anda, Oswald,
temos que continuar.
Para onde? Não há lugar
para se esconder, Jim.
Onde quer que formos,
o exército nos encontrará.
- Passe para o Gordon.
- É o Lucius.
Diga que conseguiu
rastrear o General.
Está vindo da Prefeitura,
mas tem um problema.
Selina entrou em contato.
Barbara e a bebê foram
sequestradas por Nyssa Al Ghul.
O General está
na prefeitura.
Existe a possibilidade
de elas estarem lá também.
Nossa melhor chance
é eu entrar lá sozinho.
Um PEM pode desligar
o chip do General,
para você fazê-lo
reverter a ordem de invasão.
Vejo você no DPGC.
Traga Barbara e a bebê
em segurança.
Vamos.
Anda!
Força, Oswald.
Estamos correndo
contra o tempo.
Só me dê um minuto.
Sinto muito.
Eu vi a granada e congelei.
Eu sinto...
É o mínimo
que eu poderia fazer.
Mas me diga...
Parece ruim?
Não, é só um arra...
Parece bem.
Vamos.
Para onde todos foram?
Ela vai precisar de morfina.
E essa bandagem
precisa ser trocada.
Lee.
- Bruce. Jim...
- Ele está bem.
Por enquanto.
Precisamos pegar
a bateria do Jeremiah do porão.
Após a queda das pontes,
Lucius modificou
a bomba do Jeremias
para ser usada
para o propósito original,
como uma bateria.
Ele está alimentando o DPGC.
Certo.
Precisamos torná-la
uma bomba novamente.
Só pode estar brincando.
Jeremias sabia exatamente
onde colocar as bombas
nos prédios para tornar
Gotham um labirinto.
Nós o impedimos.
Mas se usarmos
apenas parte do seu plano,
podemos rastrear
o exército e atrasá-los.
Derrubando prédios
como dominós.
Mas para funcionar,
temos que pôr uma bomba aqui.
Ponto inicial da explosão.
Wayne Enterprises.
Bruce...
Não tem outro jeito.
Certo, como tiramos
essa coisa daqui?
Para usar como bomba,
não precisa de tudo.
Tudo que precisa
é do núcleo...
E o ativador.
É isso?
Pode parecer pouca coisa
mas só precisou de um dessas
para explodir uma ponte.
Sem falar
da Torre do Relógio.
Bruce, não pode
fazer isso sozinho.
Ele não está sozinho.
Eu sei onde colocar a bomba.
E precisam
de você e o Lucius aqui.
Não acredito que estamos
deixando-os fazerem isso.
Adicione à lista de coisas
que não acredito
que estão acontecendo.
O quê?
A chave está lá.
Onde ela está?
Ela está bem?
Sim, ela está lá em cima
com Nyssa e o General.
Nyssa não vai parar
até matar todos em Gotham.
Uma coisa de cada vez,
vamos salvar nossa bebê.
Olá, Capitão Gordon.
Está vendo sua bebê
pela primeira vez.
Eu queria
ter uma câmera.
- Entregue-a.
- Não.
Não acho que vou.
Abaixem suas armas.
A menos que queiram a pequenina
ferida no fogo cruzado.
Agora mesmo, o exército
está indo para a Zona Verde
enquanto Bane
caça Bruce Wayne.
A única questão é,
o que fazer com você?
É aqui.
A bomba enfraquecerá
a coluna de apoio
e derrubará o edifício.
Isso é loucura.
Digo, passamos esse tempo
todo tentando impedir Jeremiah
e agora estamos
usando parte do plano dele.
Acredite em mim...
Se tivesse outro jeito...
Tem certeza
que quer fazer isso?
Primeiro a Mansão Wayne
é destruída e...
Agora a Wayne Enterprises.
Este edifício é o coração
da empresa da minha família.
Há coisas acima de nós
que meus pais
investiram a vida toda.
Algumas das minhas
primeiras memórias
é estar brincando
com Alfred aqui,
esperando que meus pais
descerem estas escadas.
Mas meus pais
construíram esta empresa
para fazer de Gotham
um lugar melhor.
Eles teriam sacrificado
tudo por essa cidade.
Eles sacrificaram tudo.
E se for isso
que é preciso...
Eu também sacrificarei.
Então,
me lembre como funciona.
Puxa energia do ar
e a amplia.
- E quando faz isso?
- Nós corremos!
Eu sabia que viria
atrás da sua filha.
Só não achei que seria tolo
o suficiente para vir sozinho.
Não preciso de ajuda
para acabar com você.
Ainda não percebeu?
Acabou.
Gotham irá queimar.
E irei conseguir o que meu pai
não conseguiu.
Incluindo matar você.
Ela gosta
de ser segurada ereta.
Barbara, cuidarei de você
assim que Gotham for destruída.
Mas gostaria que visse isso.
Eu esperava um pouco mais
de entusiasmo.
Quer mais entusiasmo?
É tudo o que tem?
É o Tenente Angel.
Eles fizeram o quê?
Não, não.
Há outro caminho?
Então diga ao exército
para explodir.
Ainda não terminei com você.
Seus amigos podem ter
te arrumando algum tempo,
mas a destruição da Zona Verde
foi apenas adiada.
- E agora encontre seu destino.
- Vamos encontrá-lo juntos.
Barbara!
Atirem nele.
Você acha que pode
me derrotar?
Homens e mulheres melhores
tentaram e falharam.
Sou uma Al Ghul.
Você nunca me derrotará.
O sangue do meu pai
corre em mim.
Sou a única herdeira
verdadeira dele.
Você nunca para de falar?
Vocês dois compartilham
algo em comum.
Ambos amam serem esfaqueados
por essa faca.
General Wade.
Execute o plano B.
Não.
Amarei ver Gotham
sendo destruída.
E então meu legado
estará completo.
Temos que nos apressar.
É só questão de tempo
até o exército invadir.
Precisamos voltar ao DPGC.
Bruce!
Impressionante!
Explodiu o prédio do seu pai
para deter os militares.
Precisará de mais para me deter.
Vá, Selina!
Alerte o DPGC.
Não. Estamos nessa juntos.
Não devia ter machucado
o Alfred.
Dano colateral.
Acontece na guerra.
Lamento por você não estar lá
para me ver acabar com ele,
mas estou feliz que me verá
matando sua amiguinha.
- Solte-a.
- Na guerra, não há afeição.
Só então você pode lutar
sem as mãos atadas.
Veja, apenas um pouco
de pressão.
É só o que separa
os vivos dos mortos.
- O que é isso?
- Um dispositivo de camuflagem.
Mas tem algumas falhas.
Parece que é um sinalizador
para mamíferos voadores.
Quais mamíferos voadores?
Morcegos.
Não há como reverter
a ordem de invasão.
Temos que achar outro jeito.
- Ela está bem?
- Agora está.
Pronto, mamãe está aqui.
E o seu pai.
Tente não sujá-la de sangue.
- Senhor...
- Vamos logo.
Estamos quase na Zona Verde.
Lee?
Jim.
- A bebê?
- Eu a chequei, ela está bem.
Mas poderia dar
leite para ela.
Cadê o general Wade?
O exército está dividido.
General Wade está morto.
Nyssa Al Ghul fugiu.
Não temos como pedir
ao exército para desistirem.
E agora?
O exército explodiu
a Wayne Enterprises
e derrubou
dois outros edifícios.
Nós não temos chance.
Na verdade, isso foi
Bruce e Selina.
- O quê?
- O exército está perto.
- Em qual direção?
- Todas elas.
Estamos cercados.
Jim,
tenho que levá-la para longe.
Certo. Nos túneis debaixo
da delegacia há uma passagem
de ventilação,
ele se conecta à linha de metrô.
Leve a bebê e os refugiados
para os metrôs.
Fiquem atrás
das linhas inimigas.
Não parem
até estarem seguros.
Mas e você?
Nós vamos segurá-los,
ganhar algum tempo.
- Jim...
- Esses refugiados, a maioria
são de Narrows.
Eles te conhecem,
confiam em você.
Sabem que você os protegerá.
Vá.
- Aí está você, Patrão Bruce.
- Descanse, Alfred.
Todo esse tempo,
tenho tentado te proteger.
Aqui está você, um soldado.
Para sempre um soldado.
Você passou sua vida
me protegendo.
É minha vez de retribuir.
Está na hora
de eu proteger Gotham.
Mas que não haja nada mais
para defender.
Certo, pessoal, andando.
Vocês vão andar
cinco quarteirões no subsolo,
e então vão chegar a uma
passagem de metrô. Vão.
Você não vem conosco?
Jim e nossos amigos estão
lá fora criando uma resistência.
- É onde eu devo estar.
- O que faremos sem você?
Sobreviver.
Façam isso valer a pena. Vão.
Por que fez isso?
Por tudo que fez
por mim e por ela.
Apenas leve-os
para onde ficarão seguros.
- Acabou, Jim.
- Nossa guerra chegou ao fim.
Isso não é uma guerra.
É um pelotão de fuzilamento.
- Disse para ir embora.
- E eu não escutei.
Preparar.
Apontar.
Lado a lado.
- Fiquem juntos.
- Mas o que...
Eles estão
aqui por nós, Jim.
Atirem.
- Eu falei para atirarem!
- Vocês têm uma escolha.
Podem ficar do nosso lado,
ou ficar do lado deles.
Nós somos Gotham!
Então aquela puta estava
dizendo a verdade, afinal.
Falamos
com o continente pelo rádio.
Sabem de tudo. Agora, o exército
está sendo reorganizado
para a missão humanitária
de reconstruir Gotham.
Os refugiados terão comida,
água e tratamento médico.
Colocaram um centro de ajuda
na Praça Federal.
Não acredito nisso.
Então,
esse negócio de não escutar.
Vai virar um hábito?
De nada.
Pode ir.
Isso será uma ótima história
de ninar um dia.
- Posso?
- Claro.
Não sei nem como chamá-la.
Barbara.
Barbara Lee Gordon.
Nessa cidade, é importante
ela saber em quem pode confiar.
Bruce, qual é o problema?
Nós vencemos.
Nyssa Al Ghul ainda está
por aí.
E ela e Bane estavam certos.
Tudo isso aconteceu
por minha causa,
porque estavam
tentando me machucar
e as pessoas
com quem me importo.
Quando Bane agarrou você...
Pensei que ele te mataria,
Selina, e não podia fazer nada.
Estarei aqui
sempre que precisar de mim.
O quê?
Meus pais costumavam
me dizer isso.
Vem cá.
Aquela desgraçada roubou
nosso submarino!
E nosso ouro.
E agora, provavelmente,
ela chegou no continente,
em algum lugar
impossível de rastrear!
Depois de tudo que passamos
estamos novamente sem nada!
Nada!
De volta à estaca zero.
Uns criminosos quaisquer.
Salvamos essa cidade
de ser dizimada,
mas recebemos algum crédito
por nossa lealdade,
nossa bravura?
Claro que não!
Não quero
o agradecimento deles.
Nem o respeito deles.
Você sabe o que eu senti,
ficando lado a lado
com aquelas pessoas lá fora?
Nada.
Não sinto...
Absolutamente nada
por aquelas pessoas...
monótonas e entediantes.
Já fui assim.
Salário mínimo e emprego ingrato
no DPGC.
"Sim, senhor. Não, senhor.
Muito obrigado, senhor."
Recolhendo as migalhas
do chão do meu chefe.
Um Ed envergonhado,
esquisito e patético.
Criminosos quaisquer?
Nunca mais.
Já mostrei a esta cidade
quem realmente sou,
e farei isso de novo.
Eles se curvarão ao Charada,
e não vão se levantar
até que eu permita.
Sim, você tem razão.
Nossas conquistas
foram apagadas,
nossas mentes brilhantes,
subestimadas.
Se me deixassem governar
do jeito que eu queria,
não estaria em ruínas
agora.
Tenho os homens,
o dinheiro, as armas...
Gordon os tomou.
Por quê? Porque ele ainda te vê
como o garoto do Fish Mooney,
- e sempre verá.
- Sim.
Só o ajudei a salvar a cidade
para poder tomá-la para mim.
Seríamos mais fortes juntos.
Ninguém conseguiria
nos derrotar.
Sim, talvez.
Vamos fazer um pacto,
aqui e agora.
Vamos pegar o que quisermos
de quem quisermos,
e não vamos tolerar idiotas.
Juntos.
Vamos apertar as mãos?
Por favor, somos irmãos.
Um abraço.
Então, um abraço.
A vida recomeça.
Vamos ao trabalho?
Obrigado a todos
por virem aqui hoje.
É uma grande honra apresentar
a prefeita Jane.
Com a reunificação a caminho
e a reconstruções das pontes,
é uma honra conceder
ao capitão James Gordon
o título de Comissário.
Sentiremos sua falta
no escritório.
Não estarei longe.
E a missão é a mesma.
Ainda tentarei fazer
dessa cidade um lugar melhor.
Tenha cuidado.
Está nadando com tubarões agora.
- Se precisar de algo...
- Sei para quem ligar.
Você merece isso, Jim.
De verdade.
Vou pegar uma bebida
antes que você chore.
Como assim, está partindo?
Bane está preso, acabou.
Minha vida aqui
é muito pública.
- Já tomou sua decisão.
- Gotham está em boas mãos.
- Comissário.
- Certo.
Obrigado, Bruce,
por tudo o que fez
por mim e pela cidade.
Gotham sempre será seu lar.
Bruce está todo crescido.
Está mesmo.
Agora você tem outra criança
para cuidar.
Onde está o Bruce?
Ele te deixou isso.
Sabe como falar comigo
se precisar de alguma coisa?
Sei.
Você me conhece, Patrão Bruce,
serei autossuficiente.
Estarei ocupado, na verdade.
Começaremos amanhã
a reconstrução
da Wayne Enterprises
e da Mansão Wayne.
Vai se lembrar
de tudo o que te ensinei?
É claro.
Que bom. Isso é bom.
Nunca tentei
substituir seus pais.
Não podia,
jamais tentaria.
Quero que saiba, Patrão Bruce,
que você é o único filho
que eu jamais terei,
e eu não poderia
estar mais orgulhoso.
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...