Anteriormente...
Cale a boca e morra!
Diga "olá" para o Butch.
Não!
Ela está paralisada
e perdeu a vontade de viver.
Se Selina o ingerir, achará
o caminho até o ferimento dela.
Estou melhor, agora vou achar
a aberração que atirou em mim.
Bem-vindos
à Igreja de Jeremiah.
Selina!
Acordei em um telhado.
Não sei como cheguei lá
ou o que aconteceu antes.
- Quem é você?
- Não se lembra?
O que está
acontecendo comigo?
Preciso de gente de confiança
cuidando daqui.
- Pode ser oficial no Paraíso.
- Obrigado.
Se não é meu velho amigo,
sr. Penn.
Não deveria ter vindo,
Oswald.
Talvez não devesse
ter roubado meu povo.
- Oi, Pengy.
- Jim!
Barbara, não.
Por aqui!
Ela precisa de cuidados médicos.
Encontre um médico, vá.
Vocês! Escutem.
Façam duplas.
Preciso de equipes
procurando sobreviventes.
Encontrem essas pessoas!
Você.
Monte uma triagem aqui.
Qual é, reaja.
Foco,
haverá muitos feridos.
Olhe para mim.
Certo,
encontre suprimentos médicos.
Você fez isso.
Trouxe as gangues até aqui!
Não!
Eu jamais permitiria isso.
Nenhum deles tinha explosivos,
tenho certeza.
- Jim!
- Vamos apagar o fogo, Harvey.
Não temos
onde ligar as mangueiras.
Use a água potável, ande.
Tragam as mangueiras
para cá!
Jim.
Harvey.
Chamas apagando.
Podemos colocar gente lá dentro.
- Têm que haver sobreviventes.
- Eu sei.
É que um policial
encontrou isto.
É seu.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam:
5ª Temporada | Episódio 04
"Ruína"
Tradução: Darrow | Btarth
Chei | soma | Helder1965
IsaacA | The Killer
©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão:
John
Até agora,
tivemos 311 fatalidades.
49 feridos.
Mais de uma dúzia
de desaparecidos.
Sinto muitíssimo, capitão.
Faz ideia
de quem é o responsável?
Houve uma invasão
por diversas gangues.
Qualquer uma
pode ter feito.
No momento,
é impossível excluir alguém.
Estou trabalhando
para te enviar ajudar.
Você tem prometido ajuda
há semanas.
Tenho corpos
amontoados nas ruas.
Você tem todo o direito
de estar chateado, Capitão.
Mas estou fazendo o possível
para garantir que você e seus...
Deixem-nos passarem.
- Lá está ele!
- Deixem-nos passar!
Deixem-nos passar.
Está tudo bem.
Quando vai encontrar
quem fez isso?
Minha família estava lá.
Como saberemos
se estamos seguros?
Eu sei...
Sei que cada um de vocês
perdeu alguém importante.
Compartilho de seu luto.
Compartilho de sua raiva.
Mas quem destruiu aquele prédio
não destruirá nossa esperança.
A menos que permitamos.
Eu juro,
prometo que não irei parar
até achar os responsáveis.
A justiça será feita.
Como impedirá
que isso aconteça novamente?
Foi um boa tentativa.
Pode culpá-los? Estão com raiva.
Será preciso mais que palavras.
Alguém tem que pagar
por isso.
Bom, o departamento não está
trabalhando a todo vapor.
Temos mais homens que balas,
e nem temos tantos homens.
Lucius, preciso de algo.
Verifique toda evidência
que achar. Preciso saber
quem fez isso e como.
Não será fácil.
O tamanho da cena...
Faça o que tiver que fazer.
O tempo está passando.
Mais do que imagina.
Quando Barbara e eu aparecemos,
foi quando o prédio explodiu.
Logo depois ela desapareceu.
Isso não faz sentido.
Nem mesmo para ela.
Nada mais faz sentido.
Você está no comando,
Harvey.
Selina!
Oi.
Achei que não tivesse
visto meu sinal.
Lucius disse que o alcance
era poucos quilômetros.
Você me conhece, Patrão Bruce,
Achei uma forma de vir.
Conte-me,
como isso aconteceu?
Eu baixei a guarda.
Está dizendo
que seus captores o agarraram,
deixaram um radiotransmissor
em seu bolso, e suas armas?
Sério?
Acho que está mentindo.
Foi a Selina.
Ela foi atrás do Jeremiah,
sozinha.
Quer segui-la,
não quer?
Ela não está em si, Alfred.
Está desesperada por vingança.
Ela vai se machucar
ou morrer.
Parece ser um tema recorrente
com a madame, não é?
Sabe, um dia perceberá que não
pode salvá-la dela mesma.
Até que esse dia chegue...
Acho que devemos encontrá-la,
não acha?
Deixe-o entrar.
Está aqui
para obter informações,
ou de algum modo acha
que tenho algo haver
- com aquela atrocidade.
- O pinguim matou Tabitha.
Você sabia que ele
estava no Paraíso.
Você faria tudo por vingança.
- Eu o mataria naquele momento.
- Por que não matou?
Porque a pessoa que explodiu
o Paraíso tem que ser detida.
É tudo o que importa agora.
Teme que o Sirens
seja o próximo.
Estive investigando.
Aquilo era isso?
Ele ouviu pessoas
falarem sobre um cara
sondando o Paraíso
antes dele explodir.
Aqui é Gotham. Terá que fazer
melhor do que "um cara".
Que tal a localização?
Um prédio ao norte
do Parque Harlow.
Ele disse que o cara
está escondido lá.
Quanto isso irá me custar?
Apenas faça seu trabalho.
Pegue o desgraçado.
Achou mesmo que eu poderia
matar todas aquelas pessoas?
Não sei.
Acho que mereço isso.
Jim.
Jim?
- Jim, está me escutando?
- Estou.
Temos um problema.
Estou a caminho.
Oswald?
O que está fazendo aqui?
Jim, isso tornou-se
lamentavelmente aparente
que está sem homens,
sem armas e sem opções.
Então,
estou aqui para ajudar.
- É muito generoso da sua parte.
- Só estou começando.
Bem.
É o próprio papai noel
na manhã de natal.
Não sejam tímidos.
Peguem tudo que conseguirem.
Acho que está fazendo
querendo algo em troca.
Sem algo em troca.
Só quero que use isso
para matar quem bombardeou
o Paraíso.
Eu também perdi pessoas,
Jim.
Pessoas que você atraiu
com promessas de segurança
só para serem incineradas.
Mas vamos suspender
isso no momento.
Prefiro deixar de lado
nossas diferenças,
e conseguir justiça
para as pessoas.
O que diz, sócio?
Aparentemente,
eu fiz uma viagem,
ou vou para alguma.
Também me deixei
uma mensagem.
"Re S-O número 1215 sabe."
Reuso?
Recurso?
Recuso?
Recluso?
"Recluso número 1215 sabe."
Sabe o quê?
Certo.
Tudo bem, pense.
Registros de prisão.
Onde vou conseguir isso?
Certo.
Que se dane o Pinguim.
Paraíso não foi culpa sua.
Eu disse às pessoas
que era seguro.
- Eu os fiz um alvo.
- Jim, você os deu...
Não diga que foi esperança.
Eles estão mortos.
Tudo bem, espalhem-se.
Vamos de prédio em prédio,
de porta em porta.
Nossa fonte disse
que o encontraríamos aqui.
Ele está aqui em algum lugar.
Alvarez, pegue um batalhão,
vão para o lado norte da rua.
O resto de vocês,
cubra o sul.
Para o canalha que assassinou
os inocentes em Paraíso
vocês não têm
para onde correr!
Agora se foi
o elemento surpresa.
Você é um verme,
e vamos erradicar você!
Duas forças unidas
com um propósito!
- Voltem!
- Abaixem-se.
Posição elevada,
contra o Sol.
Parece que encontramos
nosso cara, não?
- Somos alvos fáceis aqui.
- Mas temos um Pinguim.
Oswald,
por que não vai até lá,
pega o megafone e diz
para ele descer calmamente?
Abaixem suas armas!
Cercamos o prédio.
E temos
mais munição que vocês.
Saiam agora
com as mãos na cabeça.
Está aconchegante
aqui em cima.
Obrigado, galera.
Conheço essa voz.
Zsasz?
Oi, gente.
Como estão?
Não é educado surpreender
as pessoas.
Assim como invadir
local privado.
Ouvi que estava morto, Ed.
O que está procurando?
Sou dado,
depois sou levado.
Estava lá desde
a sua primeira respiração,
e irei com você
até a morte.
O nome.
Então...
está procurando o nome
do prisioneiro da Blackgate.
Chamo de assunto pessoal.
- Sua pasta é bem valiosa.
- Certo.
Isso estava
acumulando poeira.
O que quis dizer,
é que essa pasta
parece bem valiosa
para você.
Bem...
Acho que não quer dinheiro,
porque não vale nada.
Não costumo
trazer lanchinhos comigo.
E se eu tivesse balas,
atiraria em você
e pegaria a pasta.
- Então, o que quer?
- Seus conhecimentos.
Certamente notou a grande
coluna de fumaça no céu.
Alguém explodiu um prédio
que usávamos
para abrigar refugiados.
Precisamos descobrir
como fizeram isso,
então, poderemos prever
se fizeram de novo.
Então, o segundo homem
mais inteligente de Gotham...
precisa da minha ajuda.
Explosivos
não são minha especialidade.
Não sabia que tinha uma.
Só...
Por quê?
Temos um acordo ou não?
Está bem.
Não explodi
aquele prédio, Jim.
Por favor!
Já deixou sua honra
de lado há muito tempo!
Por que deveríamos
acreditar em você?
Porque nunca levaria os créditos
pelo trabalho dos outros.
Trairia qualquer um e qualquer
coisa pelo preço certo.
É sobre a Sofia Falcone?
Porque deveria esquecer isso.
Não faz bem.
Oswald, concentre-se.
Têm munição suficiente
para deixar o Zsasz
ocupado por uns minutos?
Por você, Jim,
eu diria... que dois e meio.
Concentre todos os tiros
naquela janela.
Atire com tudo,
depois cesse.
Pode contar comigo.
Espalhe isso.
Pessoal, aproximem-se,
novas ordens.
Certo.
- Pronto?
- Pronto!
Agora!
Fogo!
Continuem!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Cessar fogo!
Bom ver que ainda
está conosco.
Obrigado.
Foram ótimos.
Bom que não
há ressentimentos.
O dia não acabou ainda.
Vamos.
Muito bem, Jim.
Fizemos uma grande equipe.
Ele é uma ameaça.
Deixe-me cuidar dele.
Isso é mais do que só
sua vingança contra o Zsasz.
Se ele fez aquilo, preciso saber
se é parte de algo maior.
Essa é a questão.
Uma das minhas especialidades
é fazer os outros falarem.
Não.
Ele é meu.
Está exigindo demais
dos meus homens.
Vamos demorar
mais alguns dias ainda.
Não tem como fazermos
no tempo programado.
Bem, com essa atitude,
não tem como.
Agora...
Todos vocês...
Vamos lá para dentro
e cavar,
um pouco mais fundo, certo?
Porque esse é o único jeito
de todos vocês saírem
deste buraco.
Vamos, coloque isto.
São estes todos os recrutas?
Bem, pensei que preferiria
qualidade do que quantidade.
Nem todos passam no teste
de fé do calibre 38.
Sim...
Você definiu mesmo
um patamar bem alto
de devoção.
Quase esqueci.
Bruce Wayne
e a ajudante Cachinhos...
Ou ele que é o ajudante?
Tanto faz,
eles tentaram se infiltrar
nessa nossa
pequena operação.
E a Cachinhos pode andar,
muito bem,
especialmente
por ser uma paraplégica.
E ela quer matar você.
Muito, para sua informação.
Se eu a ver,
dou um grito para você.
E a mato.
Muito bem, recrutas,
vamos fazer
igual meu pai fez
antes do meu aniversário
de 6 anos e cair fora.
Ed?
A superestrutura do prédio
está praticamente intacta,
o que excluiria C4 e Semtex.
Evidência de deflagração
sugeriria algo
com uma taxa de queima lenta,
como pólvora,
ou nitroglicerina.
Mas nesse nível de destruição,
exigiria uma bomba de...
6 metros cúbicos
de material explosivo.
Não tem como entrar
com algo grande assim
pois as entradas
tinham vigias.
O que sugere talvez que isso
foi um trabalho interno.
Ou...
Um clássico mistério
do quarto fechado.
O homem entra em um quarto,
sozinho,
e depois é achado morto.
Não há janelas,
só uma porta,
que está trancada,
por dentro.
O assassino já estava
dentro do quarto.
Então, a bomba já estava
dentro do prédio?
Não.
A bomba era o prédio!
Não é preciso explosivos quando
se pode detonar 1000 litros
de óleo de aquecimento
altamente pressurizado
que passa por
todos os andares.
É verdade,
mas isso não explica isto.
Vidro?
Presumidamente de lá.
Não, não faz sentido
o vidro aqui dentro.
Faria todo com o vidro
ir para a rua.
A não ser que o que acendeu
os tanques de óleo
atravessou aquela janela.
Esse mesa é muito bonita.
Temos 12 testemunhas
que viram você
saindo daquele prédio
antes de explodir.
Fiquei sabendo que algumas
gangues tomaram conta.
Imaginei que,
já que estavam ocupados,
eu me ajudaria
pegando alguns suprimentos.
Vocês tem
pêssegos enlatados?
Eu trocaria um braço
e uma perna por isso.
Não os meus,
os de outra pessoa.
Se você é inocente,
por que atirou em um quarteirão
cheio de policiais?
Porque estava cheio
de policiais
que também estavam atirando
em mim.
E, caras,
aqueles eram tiros de aviso.
Se eu realmente quisesse
matar vocês,
- vocês estariam mortos.
- Você tem uma caneta?
Quero escrever uma carta
de agradecimento.
Façam as contas.
Se eu explodisse
um prédio cheio de pessoas,
eu cobriria toda parte
de meu corpo
com belas cicatrizes.
Querem que eu tire a roupa?
Consegui contatar o Lucious,
Capitão.
Fique com ele.
Eu deixaria o Alvarez fazer.
Ele é bonitão.
Lucius, pode falar.
Paraíso não foi destruído
por uma bomba.
Era um RPG, como o que derrubou
o helicóptero.
- Tem certeza?
- Tenho os estilhaços na mão.
Encontramos pedaços dele
nos escombros.
Foi jogado pela janela do porão
e detonou o tanque de óleo.
Estamos investigando
de qual telhado foi jogado.
- Telhado?
- Sim.
O único angulo
que poderia acertar é de cima.
Nosso único suspeito
estava no chão.
Zsasz foi visto saindo do prédio
antes da explosão.
Parece que você precisa
de um novo suspeito.
Jim!
Sei que as rodas da justiça
são lentas,
então estou aqui
para dar uma ajuda.
Oswald,
você precisa sair agora.
- Ele ainda alega inocência?
- Sim.
E eu odeio admitir,
as evidências confirmam isso.
- O que está havendo?
- De acordo com Lucius,
Zsasz não poderia ter feito.
Não esperava
que você fosse pegar leve, Jim.
Na verdade, esperava sim.
Por isso não vim sozinho.
Tragam-me Victor Zsasz.
Torturar...
Torturar Zsasz para confessar
não trará justiça para o povo.
Por mais equivocado
que seja,
meu amigo Jim está correto.
Apesar
das nossas paixões inflamadas,
não podemos apressar
o julgamento.
- Haverá um julgamento!
- Isso!
- E deixaremos o povo decidir!
- Isso.
Bom saber quem está realmente
no comando aqui, Jim.
É aqui.
O lugar exato
onde o RPG foi lançado.
Impressionante.
Calculou o ângulo do incidente
para seguir a trajetória
pela janela até os tanques.
Isso.
Isso, e a caixa
do RPG está bem ali.
Agora sabemos
como foi feito.
Esperamos que isso indique
quem fez isso.
Devo levar isso de volta
ao laboratório.
Duvido que quem faz
algo tão difícil
esqueceria de colocar luvas.
Verdade, mas é tudo
que tenho para prosseguir.
Talvez eu esteja errado.
Espero que eu esteja.
Espero mesmo que você
encontre quem fez isso...
E o faça pagar.
Como prometido.
Agradeço pela ajuda, Ed.
Não teria conseguido sem você.
E se disser a alguém
que eu falei isso, vou negar.
Recluso número 1215.
Frank McCann.
Morto? Não pode ser!
Não!
Não, não pode estar morto!
Lucius!
Você viu quem explodiu
esse prédio?
Velha surda do caralho.
Espero que não seja cega,
também.
Ali está ele.
Não gosto do Zsasz,
mas vamos mesmo
deixar isso acontecer?
Olhe para eles, Harvey.
Se tentarmos impedir,
eles virarão essa raiva
contra nós.
- Temos que fazer algo.
- Temos? Como o quê?
Faço outro discurso?
Talvez seja isso
que o povo necessita.
Ordem no tribunal!
Então, indicarão
algum advogado para mim?
Sinto como se meus direitos
estivessem sendo violados.
Seu direito de ficar em silêncio
não está, Bailiff.
Não, não...
E onde, exatamente,
você viu o réu
pouco tempo antes
da explosão?
Saindo do prédio.
O mesmo prédio que,
momentos depois,
foi engolido pelas chamas
que mataria tantas pessoas
que amamos?
Tem mais alguma testemunha
que confirme o que ele disse?
- Aqui.
- Sim, aqui.
Capitão Gordon diria
nessa corte
que todos vocês, bons cidadãos,
estão errados.
Ele diz que o sr. Zsasz não é
responsável pelo bombardeio.
Capitão Gordon, se quiser
dizer algo, agora é a hora.
Diga-nos algo.
Não foi uma bomba.
Foi um míssil de bazuca,
atirado de cima de um telhado.
Se Zsasz estivesse no local,
como suas testemunhas dizem,
ele não poderia
ter feito isso.
Eu sei que todos
vocês querem justiça, eu também.
Estão com raiva.
Com medo.
Por meses,
vocês tem me ouvido dizer
que a ajuda está chegando.
A verdade é que podemos
estar por nossa conta.
E se isso for verdade
o que fazemos agora é mais
importante do que nunca.
Isso...
Isso não é justiça.
Não é quem somos.
Vou considerar
seu argumento final.
Agora que a defesa terminou,
a decisão vai
para a multidão.
O que vocês querem, júri?
Culpado!
Culpado! Culpado! Culpado!
Culpado! Culpado!
Pelo poder que me foi dado
por...
Bem, eu.
Eu te sentencio,
Victor Zsasz,
para morrer.
Últimas palavras?
Boas palavras.
Tire-o de lá.
Anulado!
Que merda está fazendo?
Tentando impedir
que vocês cometam um erro.
Vejam...
Jim Gordon se preocupa mais
em proteger
um assassino
do que proteger vocês!
Você os perdeu, Jim.
Não acreditam mais em você.
Agora, eles são meus.
Tenho que ser honesto.
Eu não sei o quão seguro
Zsasz estará no DPGC.
Há mais do que alguns policiais
que querem vê-lo se lascar.
Por isso que não
estamos o levando lá.
Espera.
Diga-me que isso não é
uma captura e soltura.
Qual escolha eu tenho?
Ou eu o solto,
ou ele está morto
por algo que não fez.
Obrigado Jim.
Não estou fazendo
isso por você.
Claro que não.
Esta cidade nunca será
o que você quer que seja.
Sempre vai pertencer
aos bandidos, como eu.
Dê a ele sua arma, Harvey.
- O quê?
- É, o quê?
Dê a ele sua arma.
- Jim.
- Faça!
Quer morrer, Jim?
Porque vou te matar.
O Harvey também.
Talvez.
Talvez eu só esteja cansado
de te ouvir, Victor.
Faça.
Quer saber?
Você parece cansado.
Talvez devêssemos fazer isso
um outro dia, sim?
Pessoas como você estão sempre
tentam ser donos da cidade.
Mas você nunca conseguirá.
Agora dê o fora daqui.
Vejo você por aí, Jim.
Um tiroteio?
- Sério?
- O quê? Eu poderia vencê-lo.
Esse não é o ponto.
Nunca...
Mas nunca mesmo, me peça
para fazer algo assim de novo.
Recomponha-se.
Veja,
um rio corta a rocha
não por conta do poder dele
mas por conta
da persistência dele.
Então, o que fazemos quando
sentimos vontade de desistir?
Cavamos um pouco mais fundo.
E o que fazemos quando não
conseguimos mais continuar?
Cavamos um pouco mais fundo.
E o que nós...
Fundo o bastante?
Bem, Selina...
Devo dizer...
Não diga nada.
Selina!
- Selina!
- Solte-me!
Está feito! Acabou.
Jeremiah!
Precisamos sair daqui agora.
Odeio escadas.
Deus.
Não! Vá embora!
Não, espere. Eu preciso
saber o que você sabe.
Por favor,
por favor não me machuque.
Ouça, senhora,
eu não vou te machucar.
Eu só quero saber
o que você viu.
O telhado.
Você estava no telhado.
E você teve algum tipo de...
Você tinha algum
tipo de foguete.
Isso não é possível.
E você atirou no prédio.
A MULHER DO APARTAMENTO
Nº 1215 SABE
Sinto muito.
Eu prometo.
Eu não contarei a ninguém.
Eu sei que não vai.
Você disse
que não me machucaria.
Eu realmente sinto muito.
Não! Não!
O holofote está desligado.
Você esqueceu
de pagar a conta de luz?
- O que você quer, Barbara?
- O mesmo que você.
- Proteger meu povo.
- Sua dica não estava correta.
Bem, eu tenho outra.
Uma pista sobre um
cara vendendo mísseis.
Ele se muda, mas...
Isso é tudo?
Ouvi que alguns do seu pessoal
foi com o Pinguim.
Foram.
Bem,
você não pode conquistar todos.
Pobre Jim.
Sozinho de novo.
Saia daqui, Barbara.
Ninguém sabe como é ser ele.
Carregar o peso.
Eu te mandei sair.
Eu te ouvi.
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...