Anteriormente...
Souberam do vazamento
químico no continente.
A reunificação
não acontecerá.
O governo não agirá até saber
se Gotham é segura.
Eu te sentencio,
Victor Zsasz, a morte.
Tire-o de lá.
Que merda está fazendo?
Tentando impedir
que vocês cometam um erro.
- Ela se chama Ivy.
- Ela é uma bruxa.
Estou alimentando a terra
com essas criaturas miseráveis.
A terra os consome,
e então, viram flores.
- Não conseguiríamos sem você.
- Você salvou eu e meus amigos.
Eu queria ajudar.
- Venha conosco.
- Está dizendo que há um jeito
- de sair de Gotham?
- Um submarino.
Temos que conversar sobre
como funcionará.
Farei parte
da vida da criança.
- Parece muito confiante disso.
- E estou.
Vai ter um filho
com a Barbara.
Não dá para mudar o passado,
então viveremos com isso.
Vamos, pessoal!
O tempo está acabando!
O sistema de filtração do Lucius
está funcionando.
O que você está fazendo
é desnecessário e imprudente.
Os suprimentos de água potável
estão em níveis críticos.
A cada dia,
gangues ficam mais agressivas.
Se eu conseguir uma trégua,
mesmo temporária,
então quando a reunificação
acontecer,
ao menos haverá pessoas
para salvar.
- Eles merecem isso.
- E seu filho merece um pai?
Não se importa
em cuidar de toda a cidade.
Que tal focar
em apenas uma vida?
Por que está sempre pronto
para se colocar na mira?
Parece que não estará satisfeito
até se sacrificar.
- Realmente acha isso?
- Acho. E isso me assusta.
Como isso vai funcionar?
Devo ficar em casa
e criar o filho com a Barbara
enquanto sai
para ser herói o tempo todo?
Não será sempre assim.
- Após a reunificação...
- Nada será diferente.
- A não ser que pare de ser...
- Eu mesmo?
Jim.
Tenho que ir.
Conversamos depois.
Se tiver um "depois".
Oswald, onde Nygma está?
Já não devíamos ter saído
da cidade?
Srta. Kean,
isso pode ser uma surpresa,
mas construir um submarino
do zero
e sozinho, leva um tempo.
- Tenha paciência.
- Fácil falar.
Você não está prestes a parir.
Fale para ele se apressar.
E por que você está hospedando
as gangues do Gordon?
Mantenha os amigos perto
e os inimigos mais perto.
Se vamos mesmo sair
de Gotham,
precisamos manter
Gordon feliz.
Você sabe do que estou falando,
não sabe?
Foi um deslize momentâneo.
O mundo estava em chamas.
Jim, o show é seu.
Mi casa, su casa.
Serei breve.
Gotham
está ficando sem água.
Nossa reserva de água
vai durar só por alguns meses.
Então vocês têm uma escolha.
Podem continuar se matando,
lutando pelo pouco de água
que sobrou
para sobreviver um pouco mais
e depois morrer.
Ou...
Podemos concordar agora
em uma trégua imediata.
O governo não anexará
uma zona de guerra.
Se mostrarmos que merecemos
voltar ao continente,
os suprimentos voltarão
e sobreviveremos
até a reunificação.
Essas são as opções.
Vida ou morte.
Vocês escolhem.
Abaixem as armas!
Afastem-se!
Jim, você viu
onde o atirador estava?
Jim?
Meu Deus.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 09
"O Julgamento de Jim Gordon"
Tradução: IsaacA | Wendy
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Darrow | chei | soma
Revisão:
John
Afastem-se!
Você vai ficar bem.
É grave.
Temos que levá-lo, agora!
A clínica está longe.
Escritório do legista.
- Alvarez, ajude-nos.
- Já vou.
- Segure minha arma.
- Um, dois, três...
- Tudo bem. Afastem-se!
- Para trás!
Por essa eu não esperava.
De tantos lugares,
o que te fez escolher esse
para uma missão de busca?
Confie em mim, beleza?
Como assim?
Sente-se.
Velas.
Se eu não te conhecesse,
diria que é um encontro.
Talvez seja.
Tudo bem para você?
Talvez.
Ótimo.
Então, vamos comer.
Lee!
Jim perdeu muito sangue.
Você pode salvá-lo?
Venha comigo!
A dra. disse
que ele ficará bem.
Ele vai conseguir.
Mas até lá,
sou capitão-interino.
As gangues desta cidade
acham que é o momento
deles fazerem o que quiserem!
Eles estão errados!
Quero que vamos às ruas.
É hora de mostrar força!
Não daremos a eles
nenhum centímetro!
Harper, quero que você organize
equipes de patrulha.
O que você vai fazer?
Vou descobrir quem atirou
no meu parceiro.
A bala se partiu
em uma das costelas.
Preciso tirar
todos os fragmentos.
Não faço cirurgia geral
desde a faculdade.
Pronto.
Certo, há uma ferida
de saída,
então o resto
deve ter passado.
Eu preciso costurá-lo.
Pode pegar meu kit?
Imediatamente.
Anda, Jim.
Você consegue,
mas precisa lutar.
Ouviu?
Você precisa lutar.
Ordem no tribunal.
James Gordon,
você foi trazido aqui
para ser julgado
por seus vários crimes,
e a sua própria vida
está em jogo.
- Você entende?
- Não, eu...
O réu entende e renuncia
o direito de apelar.
O julgamento de James Gordon
vai começar!
Não, espere!
*
Essa foi a melhor
refeição enlatada que já comi.
Se fosse um encontro,
não sei como você superaria
quando tudo voltar
ao normal.
Eu acho que as coisas
nunca mais serão normais.
Para mim, pelo menos.
O que quer dizer?
A Mansão Wayne já era.
E sei que pessoas
perderam muito mais,
mas às vezes me pergunto
se não foi o destino.
Não foi. Foi Jeremiah
que explodiu sua casa.
Talvez seja hora
de seguir em frente.
Você quer dizer,
sair de Gotham?
Bruce, esquece
a Mansão Wayne.
Essa cidade é seu lar.
E quantas coisas terríveis
aconteceram a ela
por minha causa?
Galavan.
Ra's Al Ghul.
Se essa cidade
é mesmo a minha casa,
então talvez seja melhor
eu ir embora.
Tenho que confessar...
meio que concordo com você
sobre isso,
menino bilionário.
O sangue de Jim Gordon
no meu chão.
Olga!
Por que a ajuda nunca está
por perto quando você precisa?
Isso poderia
ser bom para nós.
- Para você, especialmente.
- Está falando sério?
O pai do seu bebê é o policial
mais famoso de Gotham.
Jim Gordon morrer
é o único jeito
de você poder segurar
seu pequeno...
pacote de alegria.
Harvey, como vai
nosso querido...
Quem fez aquilo?!
Se eu descobrir que foi você,
Juro por Deus...
Não fui eu,
só forneci o local!
- A pedido do seu chefe!
- Isso não significa nada.
Certo, quer saber
quem é o culpado?
James Gordon!
Ele convidou todos
os criminosos em Gotham!
O que ele achou
que iria acontecer?
E você?
Quando vocês dois
se tornaram tão amiguinhos?
Talvez enquanto
arquitetavam o plano
para ficar com o bebê
só para você.
Harvey, por pior que você
pense de mim,
Eu não planejei matar
o pai da minha filha.
Alguém aqui planejou!
Alguém nessa sala
atirou em Jim Gordon,
e eu não vou embora
até descobrir quem foi!
Errado!
O atirador não estava aqui!
Olhe para a janela, idiota!
O tiro veio de fora.
Se o atirador estava lá
e a trajetória era aqui.
Jim estava...
Então a bala...
Vou descobrir quem foi
e vou fazê-lo pagar caro.
Harvey.
- Há algo que eu possa fazer?
- Sim.
Pode impedir que as gangues
destruam a cidade.
O que você quer?
Resolvo as coisas
com você depois.
Estou aqui...
por você.
Preciso que venha comigo.
- Por que eu faria isso?
- Porque você me ama muito.
- Bem, ainda não, mas irá.
- Não mexa com ele, Ivy.
Protegendo seu namorado?
Que fofo.
Achei que isso
pudesse acontecer.
Eu trouxe um amigo.
Tropecei neste homem
encantador à caminho daqui,
e aparentemente
vocês dois se conhecem.
Deixe-a fora disso!
Sabe, ouvi você falando
sobre o futuro de Gotham...
Mas Gotham será
o que eu quiser.
Um mundo verde.
Não seria bonito?
Maravilhoso.
Bruce e eu temos que ir.
Você sempre se achou
melhor do que eu.
Mas sem minhas plantas,
você nunca teria
levantado da cama.
Eu te fortaleci novamente.
Pense nisso
enquanto meu amigo
arranca seu coração.
Há tantas coisas que eu
gostaria de poder te dizer.
Tantas coisas que gostaria
que pudéssemos fazer.
Não pode ser o fim.
Vamos, Jim.
Fale comigo.
Diga algo.
Fale.
Não.
Não está certo.
Eu não deveria estar aqui.
- Tem que me ouvir.
- Silêncio! Silêncio!
A acusação fará agora
as observações de abertura.
Meritíssimo,
os crimes de Jim Gordon
são uma questão pública.
Ele falhou com Gotham
todas as vezes.
Ele falhou
em limpar a cidade...
Não conseguiu impedir
a destruição das pontes,
não conseguiu proteger essas
almas pobres e inocentes
no reduto
que ele mesmo criou...
Refúgio.
Eu tentei.
- Eu fiz o melhor...
- Silêncio!
Mais uma explosão
e será preso por desrespeito.
Estou ferido.
Eu preciso de ajuda.
Por favor.
Continue.
A questão aqui não é
quantas pessoas morreram
por causa de Jim Gordon,
mas quantos mais
devem morrer
para satisfazer a necessidade
dele de ser um herói.
Portanto,
fazemos uma simples pergunta:
As pessoas da vida
de Jim Gordon
estão melhor com ele vivo
ou morto?
Acho que estou morrendo.
A acusação
gostaria de chamar
a primeira testemunha,
meritíssimo.
Dra. Lee Thompkins.
Vamos, Jim.
Aguente.
- Como ele está?
- Vai e volta.
Ele está estável
por enquanto.
Removi
os fragmentos de bala,
mas algo continua
puxando-o para o fundo.
Onde estão os fragmentos?
O que é?
VZ...
Victor Zsasz.
Beleza.
É hora de dançar.
Estou aqui
apenas pelo Gordon.
Então recuem.
Porque se eu vir alguém...
Vocês sabem...
Ouvi dizer que você estava
procurando por Jim Gordon.
*
Ouça,
sei que temos uma história.
Vamos deixar
o passado no passado.
Sim, certo.
- Você fez isso na minha cara.
- Tanto faz.
Não é como se fosse bonitão
antes, mesmo.
Ivy diz que você feriu
os sentimentos dela.
Por que você faria isso?
Ela é tão doce!
Ivy não me fez forte.
Eu me tornei forte.
Diga-me aonde
ela levou o Bruce.
A única razão pela qual não
estou arrebentando você
é o pensamento
de ver sua cara
quando Jim Gordon
passar por aquela porta.
Porque ele está vivo,
seu filho da puta!
O que você comeu?
Você cheira como um açougueiro.
Sabe, eu sou vegano agora.
Por que matar Jim agora?
Não faz sentido.
Ele salvou sua bunda miserável.
Ele impediu o Pinguim
de executar você.
De todos, você deveria
ir atrás do Cobblepot.
Sim, é um bom argumento.
Talvez eu o mate em seguida.
Meio que não depende de mim.
Você está trabalhando
para alguém?
Desculpe.
Eu quero um nome!
O que é um nome?
Uma rosa com qualquer outro
nome ainda cheiraria bem.
Estou realmente
tirando um tempo
para parar
e cheirar as rosas.
Tipo, rosas de verdade.
Elas são ótimas.
Você está doidão?
De amor.
Mas como eu disse...
Meus lábios estão selados.
Ivy Pepper.
Você disse, não eu.
Tecnicamente, não estou
autorizado a dizer...
O nome dela, o que é chato,
porque é o nome
mais bonito do mundo.
Olho nele.
Poderia falar o dia todo.
Vou falar o dia todo.
Ivy.
Ivy Pepper.
Srta...
Ivy Pepper Zsasz.
Soa bem.
Aqui está, srta. Thompkins.
Cuidado, está quente.
Perdoe-me, mas eu...
Ouvi que você
e o Capitão Gordon
tiveram uma discussão
esta manhã.
Deus.
Foi tão ruim assim?
Aparentemente, foi como uma
sessão do parlamento italiano.
Você tem dúvidas
sobre a chegada dessa criança.
No que estou me metendo,
Alfred?
Como vou criar uma criança
ao lado de uma psicopata
como Barbara Kean?
Como essa merda
vai funcionar?
Mas isso não é tudo.
Se Jim e eu vamos fazer isso,
temos que fazê-lo juntos.
Você sabe como ele é.
Às vezes não sei o que está
se passando na cabeça dele.
Vai perceber que precisa de você
muito mais do que ele fala.
Tenho que ouvir isso dele.
Nunca pensei
que minha vida seria assim.
Eu mesmo não tenho interesse
em ser pai.
Sempre acreditei
que não servia para ser um.
E então, me deparei...
Uma noite, olhando
para esse garotinho em um beco,
literalmente
tremendo de medo.
Não sei, é engraçado
onde a vida te coloca.
Estou ciente de que não sou
pai do Patrão Bruce.
Mas são os momentos.
As pequenas coisas...
como quando ele usa
uma habilidade que o ensinei,
ou rimos de uma piada
que só nós dois sabemos.
Têm sido alguns dos momentos
mais alegres da minha vida.
Nada pode te preparar
para essa alegria.
Os "como" e os "o quê".
Você vai descobrir
isso tudo.
O que é importa é isso:
você será uma excelente mãe,
e essa criança,
ele ou ela será extraordinário.
Por sua causa.
Obrigada, Alfred.
Jim, pode me ouvir?
Estou bem aqui, ao seu lado.
Pode me sentir?
Lee?
Dra. Lee Thompkins.
Mais do que ninguém,
sofreu nas mãos deste homem.
Coração partido,
casamento em ruínas.
Uma criança perdida.
E ainda assim,
continua com ele.
Eu o amo.
Depois de toda dor
que ele te causou,
sua vida não seria melhor,
não pode ela ainda ser melhor,
sem Jim Gordon?
Responda à pergunta.
- Lee?
- Vou perguntar de outra forma.
Iria você,
Dra. Lee Thompkins,
viver melhor
se Jim Gordon estivesse morto?
Sinto muito.
Tudo que ele toca, morre.
A acusação terminou,
meritíssimo.
- Você a fez dizer aquilo.
- Eu não a fiz dizer nada.
Pergunte a eles.
Quem são eles?
Mais pessoas
que confiavam em você,
que acreditaram em você
quando disse que as protegeria.
Elas são do Refúgio.
Acho que estou morrendo.
E já não era hora?
Temos o veredito.
Você é culpado.
Jeff, escute-me.
Um dia, conhecerá alguém
que mudará totalmente sua vida,
e isso vai te fazer feliz,
e você merece isso.
Ou não.
Ela está aqui?
Ela está aqui, não está?
Querido.
Tudo que te pedi
foi que matasse Jim Gordon.
Não está brava, está?
Porque posso fazer isso agora.
Eu farei.
Mantenha
os policiais ocupados.
Por sorte, o resto do meu plano
está se desenrolando bem.
Lucius!
Bruce! Não sabia
que você viria aqui.
Queria ver como vai
seu projeto.
Bem, os níveis de toxicidade
nesse rio continua caindo.
Desse jeito, ficaremos abaixo
do limite pedido
pelo Governo
antes do esperado.
Não é nada espetacular,
mas estamos ajudando
a salvar a vida
de milhares de pessoas.
Pessoas...
Desculpe. Você acabou de dizer,
"Pessoas..."
Lucius, e se eu te contar
que tenho aqui comigo
o perfume mais tóxico
que você já cheirou?
Diria que mudou abruptamente
de assunto.
Podemos voltar
para quando disse, "Pessoas..."
Meu Deus do céu.
Lucius, Ivy me pediu para falar
para você desligar essa usina.
- Pode fazer isso por ela?
- Pela Ivy? Faço qualquer coisa.
Ela é tão foda.
*
Levantem seus copos.
Chamei todos vocês aqui hoje
porque Jim Gordon está morrendo.
- Aí, porra!
- Isso, caralho!
Por anos, ele nos perseguiu,
nos espancou, e atirou em nós.
E hoje, ele pagou a conta.
Ao Jim Gordon,
que apodreça no inferno.
- Aí, porra!
- Isso, caralho!
O que está fazendo?
Tentando impedir que a cidade
destrua a si mesma.
Então isso não tem nada a ver
com você gostar do Jim?
E se Ed falhar,
e ficarmos presos aqui?
Isso nos deixará bem
com o Gordon.
Considere isso
como um plano B.
Ouçam!
Agora ao verdadeiro motivo
para eu ter trazido vocês aqui.
Quero que façam
uma trégua imediatamente.
Pare de falar merda.
E se, ao invés disso, atirarmos
em você e tomarmos seu clube?
Acho que não.
Essas bebidas que dei a vocês,
estavam envenenadas.
E você tomou duas doses
antes de todos chegarem aqui.
Então isso deve surtir efeito
dentro de...
Agora!
O resto de vocês deve ter
48 horas antes de precisarem
do antídoto,
que darei a vocês,
desde que voltem
aos seus territórios,
sejam bonzinhos, e me mandem
todas as suas armas, beleza?
Eu disse, "beleza"?
- Sim.
- Beleza.
- Agora, saiam daqui!
- Certo.
Sim, saiam, vamos.
Jim ficará tão contente.
Mantenha seus amigos perto
e os inimigos mais perto ainda.
Não é, Pengy?
Assim que eu reverter
o sistema,
toda a toxina que tiramos do rio
será lançada novamente,
e a sobrecarga deve destruir
os filtros.
Em minutos,
toda a instalação
estará inoperante.
- Aí está.
- Perfeito.
- Ivy ficará tão feliz.
- Acha mesmo?
Quebra de segurança,
zona 1.
Isso é estranho.
Selina.
Vou dar um jeito nela.
Certo.
Certo, ouçam!
Sei que devem saber
quem é Ivy Pepper.
Na verdade, deviam estar aqui
quando ela hipnotizou todos.
Ela está a solta,
e nós precisamos achá-la
e prendê-la.
Na verdade, amigos,
ela já está aqui!
Isso mesmo.
Ivy veio para me libertar.
Isso é um amor verdadeiro.
Ela entende
como eu funciono.
Mas não se preocupem.
Sou só uma distração para ela
poder matar o Jim de vez.
Sabe, é assim
que ótimos casais funcionam.
Talvez eu não devesse ter
dito isso a vocês.
Que seja.
- Lamento, srta. Thompkins.
- Eu sei. Vá.
Obrigada, Alfred.
Vamos, Jim.
Você pode me ouvir?
Fique comigo.
Fique comigo, Jim.
Jim!
Quer uma bebida?
Alvarez faz um ótimo Mai Tai.
Mal consigo sentir
meu rosto.
- Harvey, o que é isto?
- É o seu despertar.
Ficou muito bonito, não?
Ele é um bom companheiro
- Ele é um bom companheiro
- Pare.
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode negar
Despertar?
Não estou morto ainda.
Seria um pouco chato
tê-lo depois que morreu,
não acha?
Eu terei uma filha, Harvey.
Como a protegerei se todos
ao meu redor morrem?
Harvey?
Essa é uma boa pergunta.
Will.
Você disse que eu estaria
a salvo no Refúgio.
- Eu confiei em você.
- Eu sei.
Eu fiz meu melhor.
O seu melhor não parece ser
o suficiente.
É hora de ir.
Não, não.
Jim.
Onde está minha adrenalina?
Parece que Victor conseguiu,
afinal.
Vou ter que me contentar
matando você.
*
Posso te dizer uma coisa.
Estou cansado dos tiroteios
na minha própria delegacia.
Mas que droga
está acontecendo?
Achei que o tinha prendido.
Ivy o libertou
e deu a ele um arsenal.
Tenho uma ideia. Vou à despensa.
Dê cobertura.
Alvarez, vá!
Por que está fazendo isso?
O que o Jim já te fez?
Gotham tem a chance
de nascer de novo.
De retornar
para aquilo que era
antes das pessoas desmatarem
as árvores e pavimentar a terra.
Ele tenta reunificar
com o continente
- para salvar todas as pessoas.
- Um retorno à sujeira.
Poluição.
Ele está lutando pela vida,
enquanto eu sou
uma promessa de vida
na forma mais pura.
Esse é o seu plano?
Matar Jim para as plantas
tomarem conta de Gotham.
Matar Gordon
é só a primeira parte.
Bruce Wayne está
cuidando do resto.
- Sinto muito.
- Pelo quê?
Essa dor não é nada
comparada ao que você sentirá.
Diga adeus para o Jim Gordon
por mim.
Não!
Não, não!
Jim.
Selena, você está
desperdiçando seu tempo.
Bruce,
tem que se livrar do feitiço.
- Esse não é você.
- Você está errada.
Ivy me deu um propósito.
Pare! Pare!
Não quero lutar com você.
O que você vai fazer?
Matar todo mundo em Gotham?
As toxinas irão
matar todo mundo.
As plantas vão se adaptar,
como sempre.
- Entende o que está parecendo?
- Entendo. Parece ótimo!
Acho que eu não deveria
estar surpresa.
Você não se importa com Gotham.
Vai embora de qualquer jeito.
Mas e quanto ao resto de nós?
Aqueles que ficarão
presos aqui sem você?
Selena.
Selena, eu estou bem.
- Bruce, lamento.
- Temos que parar Lucius.
- Vamos.
- Certo.
Lucius! Você tem que parar
a contagem regressiva.
Não, não posso fazer isso.
Ivy ficará muito brava.
Eu usei o perfume da Ivy
para te hipnotizar.
- Ela está te usando.
- Não está.
Ivy nunca faria isso.
Somos ligados,
como carbono e oxigênio
ou hidrogênio e oxigênio.
- Não temos tempo para isso.
- Desculpa.
Você me deu
um chute na cara.
Não tive escolha, Lucius.
Bruce, onde está a Ivy?
Ele estava indo para GCPD.
Queria saber o que a Ivy
está fazendo agora.
Garanhão.
- É sério isso?
- Como um ataque cardíaco.
Que idiota.
Meu...
Isso foi ótimo.
Vamos, Jim.
Você luta por todos.
Nunca desiste.
Lute, Jim.
Vamos!
Está na hora.
*
Jim.
Lee.
Essa é...
Sim.
Você quer...
Não sei.
Não sei se consigo.
Entendo.
- Não.
- Adeus, Jim.
Não!
Eu quero viver!
- Eu quero viver!
- Agora é tarde.
Não!
Eu quero viver!
- Lee.
- Não se mexa.
Como se sente?
Como se tivesse
quase morrido.
Você não morreu.
- Você lutou. Voltou para mim.
- Porque preciso de você.
Lee...
- a criança...
- Tudo bem.
Tudo bem estar com medo.
A coisa mais assustadora
de fazer isso, é fazer sem você.
Posso perguntar algo?
UM MÊS DEPOIS
- Ele parece nervoso.
- Eu sei.
Ele deveria estar feliz.
Casar com uma mulher mais bonita
e mais inteligente que ele.
Selina, enquanto lutávamos,
quando estava hipnotizado,
você falou sobre...
Quieto.
Aí vem ela.
Podem se sentar.
Serei direto, não vou prolongar,
elaborar, nem ser meloso,
como estão acostumados, certo?
Será um casamento curto.
Tentarei ser rápido
para todo mundo ir para o bar.
Certo?
Conheci o jovem Jim Gordon
quando ele era...
um detetive pé no saco
e novato moralista.
Ao passar dos anos
ele ficou mais pé no saco,
e um capitão moralista.
Eu diria que ele
é meu melhor amigo,
mas na verdade,
ele é meu único amigo.
Vamos pular isso.
Agora, Lee.
Lee sempre o ajudou.
Menos quando foi infectada
com o vírus que a deixou louca
e tentou matá-lo, mas era amor.
Mas eu direi,
se aconteceu
uma coisa bonita
nestes últimos anos loucos,
foi essas duas pessoas
se conhecerem.
E isso realmente é
uma coisa bonita.
Jim, por favor,
pode pegar a mão da Lee?
Você, Jim Gordon,
aceita Lee Thompkins
como legítima esposa,
amar e respeitar
deste dia em diante,
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença,
por todos os dias de suas vidas,
até que a morte separe vocês?
Aceito.
E você, Lee Thompkins,
você também aceita?
Claro, Harvey.
Eu aceito.
Pelo poder a mim concebido...
por exatamente ninguém...
agora, eu os declaro
marido e mulher.
O quê?
Agora Jim Gordon
e Lee Thompkins
são marido e mulher.
Graças a Deus
segurou as pontas na cidade
para que este abençoado
evento acontecesse.
Isso nunca vai funcionar.
O quê?
Controlar as gangues
não era o plano B.
Você viu uma chance
para convencer James Gordon
que tinha mudado.
Mas ele nunca te verá,
como nada além
de uma mulher perigosa,
mantendo a filha longe dele.
Então, é melhor eu estar longe
antes que ele faça algo sobre.
Ele vai te caçar
até os confins da terra.
Deixe-o vir.
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...