Anteriormente...
Walker destruiu o Refúgio?
Essa parte da operação
é confidencial.
Eu trouxe presentes.
A reunificação com o continente
está por um fio.
Produtos tóxicos
caem na cidade,
e o governo
nos abandona de vez.
O sistema de filtragem
que o Lucius fez funciona.
Não é glamuroso,
mas estamos ajudando a salvar
a vida de milhares de pessoas.
Você vai embora de Gotham.
Acredito que chegou a hora
para uma mudança de vida.
Você achou
um jeito de sair de Gotham?
É um submarino.
Jim Gordon e Lee Thompkins
são marido e mulher.
Ele nunca te verá
como nada além
de uma mulher perigosa
que esconde a filha dele.
- Eduardo.
- Walker.
Professor Strange
consertará você rapidinho.
Fique calmo, Eduardo.
Eu te fiz uma promessa
quando te achei
naquele buraco em Peña Dura.
E pretendo cumprir
aquela promessa.
Dar a você
um verdadeiro propósito
e a força para prevalecer.
Entretanto,
temo que esse processo
será agonizante e,
infelizmente,
bastante demorado.
Peço perdão adiantadamente.
Você renascerá.
E então você será
o banimento da injustiça.
O banimento da corrupção.
O banimento de qualquer um
que for contra nós.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 10
"Eu Sou Bane"
Tradução: Rainbow | Chei | marck93
IsaacA | Wendy | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão:
John
Confirmação por rádio.
A lancha de desembarque
do General Wade atracou.
O comboio dele está
vindo para cá agora.
O dia da Reunificação
é hoje.
Harv, essa é uma ótima notícia,
mas e depois?
Só porque reconstruímos
as pontes
não quer dizer que as coisas
vão melhorar do nada.
Então o futuro
te deixou assustado?
Sim, acho que sim.
Quero acreditar
que as coisas vão melhorar,
mas, às vezes, é difícil
para eu ver isso.
Não posso dizer que entendo.
Não tenho filhos,
ao menos, não que eu saiba.
Mas você tem um vindo aí,
então não temos
outra escolha além de acreditar.
Deve ser melhor
do que o que já passamos, certo?
É melhor que seja mesmo.
Sete dias seguidos de nível
de toxicidade a .07
Os filtros do Lucius
conseguiram.
Bom,
que não tenha sido em vão.
Teremos algum problema?
Jim está com a cabeça cheia.
Com Gotham de volta ao mundo
e uma bebê chegando
semana que vem.
- Pare de falar disso, Harvey.
- Deixando as piadas de lado,
estamos aqui por sua causa.
E você será pai,
esse é um bom futuro para mim.
Ao longo do último ano,
todos nós fizemos
um bom trabalho.
Transformamos Gotham
em um local seguro
para crianças e famílias.
Demos comida e remédios
a população, quando precisaram.
Mas ainda não acabou.
Independentemente
do que o Gen. Wade disser hoje,
o trabalho continua.
Mais uma rodada
de aplausos...
e voltem ao trabalho.
Aí vêm eles.
Capitão Gordon,
é um prazer
finalmente te conhecer
pessoalmente.
General,
bem-vindo a Gotham.
Ainda bem que reestabeleceu
alguma ordem pública por aqui.
Parece que a zona verde,
se estende
por todos os cantos da ilha.
General, os laboratórios Wayne
mostram níveis tóxicos
bem abaixo do limiar
que o governo impôs para nós.
Com todo respeito,
senhor Wayne,
mas devo que seguir o que
meu pessoal disser sobre isso.
Estamos no limite,
não estamos?
Estamos abaixo
de 27 quilos e 13 gramas?
Não é possível que faça
uma diferença tão grande.
É só a diferença
entre sair dessa ilha
ou naufragar
para o fundo do rio.
Então o Pengy podia descarregar
uma das bugigangas dele.
Nem pensar.
Porque você sabe
o valor desse peso em ouro?
Ouro.
Parabéns!
Vá para a clínica,
vá ter o seu bebê.
O quê?
Para que vocês possam zarpar
dessa ilha sem mim?
Eu acho que não.
Eu te garanto que não
partiremos sem você.
Ed e eu terminaremos
os preparativos
e estaremos prontos para partir
assim que você voltar
com esse pequeno
pacote de alegria.
A não ser que eu deva
te levar até a clínica
devido
a sua condição debilitante.
Eu posso fazer isso,
não estou tão debilitada assim.
Lembre-se disso se você sequer
pensar em me enganar.
Muito gentil
oferecer carona.
Sabia que ela nunca
aceitaria minha ajuda.
- Ligo os motores?
- Uma passageira a menos
- para nos preocuparmos.
- Na verdade, são duas.
Você tem toda a razão.
- Achei.
- Muito bem, senhorita Kyle.
Vamos dar uma olhada.
Aqui está.
Este homem é o arquiteto
que projetou a Mansão Wayne?
Sim, você está certa.
Com a reunificação, a nova
Mansão Wayne deve ser feita.
E vai ser igual a antiga?
Nada é completamente igual
ao que era.
Por que estamos vendo
as antigas plantas?
Talvez eu não esteja pronto
para abrir mão do passado.
Se te faz se sentir melhor,
eu queria poder
explodir meu passado.
Talvez você exploda.
Um dia,
quando você construir algo novo,
o passado vai ser
sempre parte disso.
Quanto a mim,
agora que o Patrão Bruce
cresceu,
construir uma mansão nova
talvez seja meu último serviço.
Um lar.
E depois?
Você se aposenta?
Não.
Vou ficar de guarda
como eu sempre fiz.
Pensei que estava certo,
isso é conversa fiada.
Meus resultados
são precisos, Jim.
Não sabemos, general.
Talvez ele esteja com a Walker.
Não vamos nos precipitar.
Bruce, vá checar a tecnologia.
É o Gordon.
- É a Lee.
- Está tudo bem?
Barbara acabou de aparecer aqui,
em trabalho de parto.
Você está brincando.
É melhor você vir rápido.
Você está bem?
Estou.
Tentarei chegar
o mais rápido possível.
Tentarei.
Tente esperar por mim.
Não funciona assim.
Eu sei.
Tudo bem.
Espere.
Eu te amo.
Também te amo.
Jim!
O quê?
Qual é o problema?
Conseguimos. Você conseguiu.
Conseguimos passar, Jim.
Capitão.
Tudo limpo.
Parabéns.
A reunificação pode começar.
Fico feliz
por te fazer feliz.
Senhor,
o mais engraçado é
que essa é a segunda melhor
notícia que tive hoje.
O que é isso?
- Jim.
- Ataque.
Recue, todo mundo!
Entrem!
Vão, vão.
Eduardo?
Não mais.
Certo, pessoal, ouçam.
Quero esquadrões
no Knights Stadium,
Yeavley Park
e Granton Station.
Vamos indo.
Temos que encontrá-lo, pessoal.
- O que aconteceu?
- O amigo militar do Jim
não estava morto
como pensávamos.
Tenho esquadrões
cobrindo o lado norte.
Procuram de Coventry
até Miller Harbour,
- é um tiro no escuro.
- Vou procurar também.
Procure em Reatton
até South City Park.
Parece que ainda não acabou
de proteger Bruce, Alfred.
Eduardo.
O que Walker fez com você?
Quando eu estava
na prisão de Peña Dura, Jim,
os guardas faziam um jogo.
Eles escolhiam um de nós
e nos enterravam vivos.
Apostavam
se a pessoa conseguia escapar.
Mas então
eles enterravam mais fundo.
E jogávamos novamente.
Eu fui o campeão.
Para sobreviver à isso
precisei parar de ser humano.
Eu tive que me tornar
outra coisa.
Eu me tornei Bane.
Só que eu não sabia ainda.
Mas ela sabia
e ela me mostrou o caminho.
Se o mundo
está cheio de monstros,
a única maneira
de derrotá-los...
é se tornar um também.
Sinto muito.
Você era um bom soldado.
Não tenha pena de mim, Jim.
Estamos construindo
o futuro.
Ela me deu
uma pureza de missão.
E diferente do exército,
ela está disposta
a mudar as coisas.
Um novo mundo
está chegando.
Forte...
impiedoso...
inflexível.
Eu já ouvi tudo isso antes.
Não vai acontecer.
E como vai me impedir, Jim?
Eu não. Você sequestrou
Bruce Wayne
e um general
do exército dos EUA.
Você fala sobre o seu futuro,
Eduardo, mas você não tem um.
Mas Eduardo está morto, Jim.
Existe apenas o Bane agora.
Levante.
Mandei levantar.
Não tão formal.
Já nos conhecemos,
o Capitão e eu.
Pegue o outro.
Reconheço sua voz
mas não sei como te chamar.
Eu sei que não é Walker.
Então quem é você?
Essa é uma boa pergunta.
Talvez Bruce Wayne
ajude-nos a descobrir isso.
Você está bem?
Estou.
Você quer reféns?
Tem a mim e um general
do exército dos EUA.
Deixe-o ir. Isso não tem
nada a ver com ele.
"Isso não tem nada
a ver com ele"?
Mas, Capitão,
você nem sabe o que é "isso".
Isso, tudo o que fiz aqui
é para punir Gotham.
Pelos pecados
de Bruce Wayne.
Você pode começar agora.
Não, não!
E de novo.
Então...
Bruce Wayne.
Estou pensando em um nome.
Pode adivinhar no de quem é?
- O quê?
- Errado.
E de novo.
Quer tentar adivinhar
de novo?
Adeus, minha amada Gotham.
Cidade que eu nasci.
Partir é uma doce tristeza.
Apesar de te deixar hoje,
meu coração
sempre estará aqui.
- Eu odeio despedidas...
- Está com sorte.
- Não vamos a lugar algum.
- Quê?
O motor não liga, a válvula
reguladora de pressão sumiu.
Ou melhor, foi roubada.
Barbara!
Pressão sanguínea
está normal.
Fico feliz por algo nisso tudo
ser normal.
Quanto tempo isso levará,
doutora? Do início ao fim?
Está com pressa,
ou algo assim?
Não, é só que...
Só acho que você tem sido
tão bacana quanto a isso.
E tem sido muito estranho
para você, e...
Eu nem te agradeci.
Não espero que me agradeça,
Barbara.
Então o melhor agradecimento
seria eu sair daqui logo.
O que quer que tenha em mente,
a saúde da bebê vem primeiro.
Eu sei disso.
Então, quer a jornada seja longa
ou curta, estaremos aqui,
até que tenha uma bebê saudável
nos seus braços.
É só isso que eu quero.
Certo.
Pare!
Um nome!
Uma pessoa!
A razão para tudo isso
estar acontecendo.
Ainda não
consegue adivinhar?
Eu não sei!
Se quer me punir,
faça isso.
Machuque a mim,
não ele.
Estou machucando você.
Não há nada mais doloroso
do que ver seu amigo sofrer.
Mas ele é mais do que só
um amigo, não é, Bruce?
Jim Gordon tem sido
como um pai para você.
Deve ser muito ruim
ver outro pai morrer.
Para quem
estou fazendo isso?
Diga o nome.
Quando aqueles
que você ama morrem,
é como se uma parte de você
fosse cortada,
para sempre.
Você sabe disso.
Então por que eu te odeio tanto?
Quem foi morto que eu amava?
Última chance.
Sim.
Agora você sabe.
Diga o nome dele.
Diga!
Ra's Al Ghul.
Isso é vingança
pela morte dele.
E quem sou eu?
Você é a filha dele.
Meu nome é Nyssa Al Ghul.
E vingança é só o começo
do que eu quero.
A Liga das Sombras
está em todos os lugares.
Achou que a missão do meu pai
morreria com ele?
A humanidade terá
a fraqueza dele removida.
Só estou começando
com você e seus amigos.
Está certa.
Eu matei o Ra's.
Então, o que precisar fazer,
faça em mim.
Não, você não pode levar
toda a culpa por matar meu pai.
Digo, você teve alguma ajuda,
certo?
Alguém que, literalmente,
te deu uma mão amiga.
O que está fazendo?
Bom trabalho, Barbara.
Vá buscar Barbara Kean.
Eduardo...
Ela está grávida.
Ela está com um bebê
na barriga.
Um bebê.
O futuro de uma alma
contra o do mundo.
Sua preocupação
parece insignificante, Jim.
Se ele tocar em um fio
de cabelo daquela criança,
eu destruirei
tudo que você tem.
Não me sobrou mais nada,
apenas a missão do meu pai.
Bane quer que você
junte-se a nós nessa missão.
Para ver o mundo
como ele vê.
- Nunca.
- Nunca diga nunca,
- Capitão Gordon.
- Não!
Como se sente, Bruce,
sabendo que tudo isso
é sua culpa?
Conte-me,
eu realmente quero saber.
Deve ter alguma coisa
que você pode me dar.
Estamos sem os remédios
que você precisa.
Está tudo bem,
você está quase lá.
Vou trazer gelo
para você não se desidratar.
Nossa, obrigada!
Lee.
Ed.
Não se preocupe,
não vim aqui atrás de você.
Mas, só para que saiba,
você me esfaqueou primeiro.
Se já terminaram,
viemos atrás da Barbara.
Ou, mais precisamente,
do que ela roubou de nós.
Não sei sobre o que é isso,
e não estou nem aí.
Vocês precisam
sair daqui agora.
Com certeza, assim que a Barbara
nos entregar a...
- Como chama mesmo?
- Válvula para regular pressão.
Isso aí.
Devia ter percebido
que você tentaria nos foder.
Só percebeu porque tentou
me foder primeiro.
Segundo, tecnicamente.
Certo, ela está
no meio do trabalho de parto.
E nós estamos no meio
de tentar sair de Gotham,
e não podemos fazer isso sem
uma parte crucial do submarino
o que vai tirar
todos nós daqui!
Por isso estava com tanta pressa
de sair daqui.
Assim como nós.
Entregue a parte, agora!
Não aponte isso
para o bebê.
O quê?
Não, eu não apontei.
Eu mal estava
tentando fazer
uma ameaça geral
com arma de fogo.
Mesmo assim,
você apontou a arma.
Tudo bem, sinto muito!
Entregue-nos o que queremos!
Não! Acha que sou idiota
de carregar a parte comigo?
Está escondida
em um lugar seguro.
E se acha que pode me torturar
para descobrir o local,
não tem nada
mais doloroso
do que estou
passando agora!
Você vai ficar aqui,
isso é um hospital!
Barbara Kean,
seu tempo acabou.
Não há lugar
onde possa se esconder.
Ninguém vai te salvar.
Nenhuma misericórdia te poupará.
Você não pode fugir
dos seus pecados.
E não pode fugir de mim.
O que você quer de mim?
Deixe-me te contar
um segredo militar.
É chamado
de "Ordem Especial 386".
No caso de Gotham
estar irremediavelmente perdida,
um plano de contingência
foi preparado
para destruir a cidade.
Não.
Ainda há inocentes aqui.
Você me perguntou
o que eu queria de você.
Quero que você sofra,
Bruce Wayne.
E depois eu quero
que você morra.
Pense um pouco nisso.
Começaremos em breve.
- Quem são eles?
- Não sei.
Com quantas pessoas
você se desentendeu?
Sem nos incluir.
Há 79 pessoas nesse prédio.
Felizmente,
ele só quer matar uma pessoa.
Vamos lá!
Vamos ficar perto do alvo.
Talvez possamos
cortar caminho
e chegar na ambulância.
Pode demorar, mas...
Se tivéssemos dois homens
para nos conseguir tempo...
E por que devemos
nos arriscar por você?
Cavalheirismo?
Se for muito, lembre-se,
se eu morrer,
nunca terá a peça do submarino.
Certo.
Nós o mantemos ocupado.
- Nos encontraremos nas docas.
- Obrigada.
- O quê?
- Mantê-lo ocupado?
Só trouxe munição
para um tiroteio de leve,
não para nos proteger
de um ataque paramilitar.
O que usaremos?
Urinóis?
Eu estava pensando
em algo mais...
inflamável.
Oi, Capitão Gordon,
que bom que está acordado.
Você escolheu o lado perdedor,
Strange.
O exército
está vindo para Gotham.
Ajude-me, e pode fazer
o que faz de melhor:
sobreviver.
Eu prefiro acreditar
no sucesso da sra. Al Ghul
do que de um homem
na sua,
bem...
posição.
Acha mesmo que ela consegue
lidar com um exército?
De fato, eu acho.
Com a minha ajuda.
Só preciso fazer
algumas modificações
para você ser um soldado
no exército dela.
Não diferente do seu amigo,
Eduardo...
Ajudarei você
a alcançar todo seu potencial,
vou te dar
a verdadeira força.
- Não quero.
- Consentimento
não é um pré-requisito.
Começaremos...
com alguns
melhoramentos físicos.
Desculpe.
E terminaremos...
com alguns ajustes mentais.
Suas contrações
estão aumentando.
Temos que te tirar daqui.
Ótimo tiro!
Continue respirando.
Alguns tentam se esconder,
outros trapacear.
Mas o tempo sempre
nos reunirá, o que eu sou?
- Uma grávida armada?
- Morte, mas chegou perto.
Para onde vamos agora?
Acredito que temos
um submarino para pegar.
Há quanto tempo
está com isso?
O suficiente para ela achar
que ainda tinha isso.
E você ficou aqui
tempo suficiente
para arriscar nossas vidas
e salvar a de Barbara?
Ou foi para proteger Lee?
Você quer que eu responda
ou quer sair daqui?
Boa viagem.
Aquele malditos roubaram
a peça do submarino.
- Roubaram de volta.
- De que lado você está?
Claramente do lado da bebê,
Barbara.
Qual era o seu plano,
afinal?
Iria virar fugitiva
com Nygma e Pinguim?
Bom, não faço o tipo
dona de casa.
Fugir em um submarino
parecia uma ótima alternativa.
Barbara, você pode morar
e ter o bebê aqui.
Jim não vai tirar
a bebê de você.
Realmente acredita nisso?
Você acha mesmo
que o Capitão Jim Gordon
vai deixar uma criminosa
criar a filha dele?
As pessoas já estão
atirando na minha bebê.
Preciso protegê-lo,
ou ela.
Preciso ser forte.
Ser forte não significa
que precise ser uma criminosa.
Jim vai te ajudar.
E eu também,
se você permitir.
- Isso é estranho.
- Eu sei.
Bebê,
essa é sua Tia Lee.
Mamãe tentou matá-la
uma ou duas vezes.
Está bem.
Já chega
Vamos lá.
Temos que continuar andando.
Acho que está
acontecendo agora.
O que está acontecendo?
Aqui é Bruce Wayne.
Alguém na escuta?
Alguém no DPGC me ouve?
Aqui é Bruce Wayne.
Alguém pode me ouvir?
Bruce, é o Alfred.
Onde o diabos está? Câmbio.
Uma mansão abandonada
em North Side Park.
- Estou a caminho.
- Não. Eu saio sozinho.
- Preciso que vá a clínica.
- A clínica?
É a filha de Ra's Al Ghul,
Alfred.
Ela quer vingança.
Ela mutou Eduardo Dorrance
e o enviou
atrás da Bárbara.
Deus.
Estou bem.
Preciso que vá atrás
da Barbara e do bebê.
Agora, você vai sentir
um leve desconforto.
É o estimulante que te dei
para preparar seus músculos.
Vai precisar disso
para o que vem a seguir, que,
receio que será excruciante.
Você sente isso?
Sinto.
Aí está o espírito lutador
que eu sempre eu admirei.
Agora, se me der licença
há um alarme que devo tocar.
- Que merda está fazendo?
- Checando para ver se Strange
não pôs um daqueles chips
na sua cabeça.
Precisamos nos apressar.
Devemos sair daqui antes
que ele ative o alarme.
Vamos.
Alfred e o DPGC
estão a caminho da clínica.
- Onde está Nyssa?
- Eu não sei.
Mas planeja usar os militares
para destruir Gotham.
Eu posso ordenar
que se retirem.
Então vamos te tirar daqui.
Ela é linda.
Parabéns.
Olá.
Acho que tenho
que descobrir como te chamar.
Obrigada.
- Vamos.
- Entre no carro agora.
Eu irei segurá-lo.
Alfred e eu resolvemos isso.
Selina, entre no carro.
- Selina, volte para o carro!
- Não.
Vai.
Meu, olhe para você.
Você é grandão, não é?
Maldito valentão,
vamos ver do que é capaz.
Desgraçado sujo.
Não!
Alfred.
Socorro!
Alguém...
Não.
Atenção!
Bem-vindo de volta, General.
Consiga-me uma linha segura
para o continente agora.
Jim!
Acabei de receber
notícias da Lee.
Ela e Barbara conseguiram
sair bem da clínica.
E sua filhinha também.
- Parabéns.
- Estão indo para o Sirens.
Você acaba de ter uma
menina, irmão.
Diga algo.
Só não consigo acreditar.
Vencemos, não foi?
Acabou.
Vencemos, e ela vai ter um
mundo melhor por causa disso.
Ela terá. Eu prometo.
- Alfred está com elas?
- Não disse.
Aqui é o General Wade.
Estou autorizando
a Ordem Especial 386.
Não!
Gotham City está perdida.
Inicie o bombardeio
ao meu comando.
- Espere, espere, espere.
- Prenda-os.
Você não pode fazer isso.
Leve-os daqui.
Você não pode fazer isso!
Certo, com calma e devagar.
- Barbara Kean.
- Corra!
É bom finalmente
conhecer você.
Meu nome é Nyssa Al Ghul.
Acredito que tenha
conhecido meu pai.
Não sei como o general
pode estar com o chip.
Não vi cicatriz na nuca dele.
Você viu?
Não.
Strange deve ter escondido.
Nyssa nos deixou escapar.
Ela sabia
que traríamos o general aqui
e faria
o trabalho sujo por ela.
E agora, Jim?
Filho, se vai enfiar
uma arma na minha cara,
deveria pelo menos saber
que está fazendo errado.
Venha, vamos.
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...