Anteriormente...
Gotham cai.
Nós ascendemos.
Depois que as pontes explodiram,
a cidade ficou a Deus-dará.
Os territórios são controlados
por gangues.
Estamos ficando sem comida,
sem munição.
Estamos cercados
por forças inimigas.
Diga "olá" para o Butch.
Espalhe a notícia.
100 mil balas
para quem matar Jim Gordon.
Se quiser curá-la,
tem que ir atrás da bruxa.
E onde eu encontro
essa bruxa?
Você tem que nos ajudar.
Meus irmãos e irmãs,
eles vão nos matar.
O nome dele é Will Thomas.
Os pais morreram
em uma invasão domiciliar
semanas após
a queda das pontes.
Os homens que entraram
o levaram para uma fábrica,
onde ele foi mantido com dúzias
de outras crianças roubadas,
acorrentadas umas às outras.
Meu Deus,
quem são essas pessoas?
Eles se chamam de Adivinhos.
- Já ouviu falar deles?
- Não.
Mas quem consegue acompanhar?
Em qual distrito?
Granton.
Perto da água, ele disse.
Estavam cavando
em uma espécie de túnel.
Will se livrou das correntes
ontem à noite
e caminhou 15km na Zona Negra
para nos encontrar.
- Que tipo de túnel?
- Não sabemos.
Há um reservatório abandonado
perto da velha doca em Granton.
Detetive Gordon?
Meus amigos.
Você vai salvá-los, não vai?
Verei o que posso fazer.
Os Adivinhos não ficarão felizes
por eu ter escapado.
Punirão os outros
por isso.
Por favor, Sr. Gordon.
Prometi que levaria ajuda.
Sei que é uma história triste
e emoções estão soltas,
mas preciso lembrá-lo
que todos os criminosos
querem matá-lo
pela prêmio do Pinguim?
- Está dizendo para fazer nada?
- Assim que passar pela porta,
alguém vai atirar,
e se você não for o atingido,
será o esquisito ao seu lado,
que provavelmente será eu.
Capitão.
Tem um chamado
do continente.
Todos aqui acreditamos
que para manter a paz na ilha,
confrontos devem
ser evitados.
Temos crianças
em perigo lá fora.
Somos a única esperança
para um resgate.
Sua dedicação ao trabalho
é admirável, capitão,
mas te falta perspectiva.
Corra esse risco
e poderá salvar algumas vidas,
mas estará pondo em risco
centenas de outras, como a sua.
A opinião coletiva por aqui
é que não avance e mantenha
a Zona Verde em segurança.
Quero suprimentos, não opinião.
Quando poderei receber?
Até que a zona aérea de Gotham
possa ser declarada segura,
não podemos sacrificar
nenhum outro piloto,
sejam eles nossos
ou da Wayne Enterprises.
Você pode salvar algumas vidas
por centenas, e eu não?
Sr. Gordon...
Jim.
Preciso de 5 homens e transporte
para 20 ou mais crianças.
Só temos algumas viaturas
e aquele balde enferrujado.
Terá que servir.
Temos munição?
Temos
o que pegamos do Pinguim,
uma caixa de cartuchos
de espingarda e outra de 9mm.
O que os burocratas
disseram?
Façam nada,
protejam a Zona Verde.
Quatro cartuchos
e meio carregador para cada um.
O garoto disse
que os Adivinhos estão aqui.
Teremos que passar
pelo território das Sereias,
depois só mais
5 ou 6km adiante.
5 ou 6km dentro da Zona Negra?
Só Deus sabe o que tem lá.
Barbara tem estocado
veículos e outras coisas
- como pagamento ao clube.
- Vale a pena ver.
Ela vai adorar te ver
depois do que houve com Tabitha.
Precisaremos
de abrigo para as crianças.
- Certo.
- Isso se voltarmos.
Solte-o.
Você está com ela?
- Ela quem?
- A bruxa.
Não estou com a bruxa.
Só vim atrás da ajuda dela.
Veio pela magia dela,
não veio?
Assim como os outros
do nosso distrito.
E olhe para eles agora.
Vieram atrás de ajuda, também,
e ela tomou a alma deles.
Mas ela não matará nunca mais.
Estamos com ela agora.
- Você a capturou?
- Está trancada no depósito.
Nós limpamos tudo
antes de prendê-la.
As plantas, sabe.
Ela fala com elas.
Ela as faz,
fazerem coisas.
Então, tiramos a luz dela,
a água e colocamos sal no chão.
Agora ela está impotente.
- Preciso falar com ela.
- Não. Chamamos mais de nós.
Quando eles chegarem,
iremos queimá-la.
Ouça.
Meu irmão está desaparecido.
Sei que essa bruxa
o pegou.
Preciso descobrir o que ela
fez com ele.
Deixe-me falar com ela.
Só preciso de cinco minutos,
e então pode
fazer o que quiser.
Seu irmão está morto.
Ela te matará também.
Cinco minutos.
Ali dentro.
Olá, Ivy.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 02
"Invasores"
Tradução:
Darrow | Btarth | Chei | Soma
IsaacA | The Killer
©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão:
John
Barbara. Este lugar está cheio,
apesar de tudo.
O que é isso?
É um grande prêmio, Jim,
implorando para ser levado.
Então, o que te traz rastejando
aqui essa noite?
Veio se juntar a festa?
Um último pedido
antes que alguém mate você?
Vim pedir um favor.
Um favor, certo.
Isso depois que ficou
parado e não fez nada
enquanto minha melhor
amiga no mundo
era esfaqueada no coração?
- Eu o abati.
- Estragou a perna dele.
- Ele devia estar morto.
- Barbara.
Todos para fora.
Agora!
Mandei sair!
Planejando se vingar?
Bom, alguém tem que fazer algo
a respeito daquela aberração.
Ele tem um exército.
Isso seria suicídio.
Olhe ao redor, Jim.
Todos estamos morrendo
lentamente.
Só que alguns de nós
podemos escolher como.
Sinto muito sobre
o que aconteceu com a Tabitha.
As coisas saíram
do controle.
Só estou tentando evitar
que a cidade desmorone.
Está atrasado demais.
Então, o favor?
Preciso de transportes.
- Caminhões, talvez.
- Onde está indo?
É assunto policial.
Sabe, deveriam escrever isso
na sua lápide.
Estão lá embaixo no porão.
Fique à vontade.
Dirija direto para este pesadelo
que você criou.
Você não passará
desta noite.
Aqui vai ele, Gotham.
Seu juiz, seu carcereiro,
seu filho mais odiado!
Ataque-o!
Rasgue-o em pedaços!
Ninguém merece morrer
mais do que ele.
Tudo bem,
estamos entrando na Zona Negra.
Fiquem atentos.
Este lugar já era uma fossa
antes do resto do mundo
virar as costas para nós.
- Imagino o que sobrou aqui.
- Duvido que alguém ficou aqui.
Essa rede elétrica
nunca mais teve energia.
Porra!
O que estava dizendo, Jim?
É uma porra
de uma flecha, Jim.
de uma flecha.
Bem-vindo
a Terra de Ninguém.
Vamos.
Vamos, vamos.
Levante!
Vamos!
Deixe-o em paz.
Causando problemas de novo,
Gabriel?
Precisamos de água e comida.
Alguns de nós não dormem
há dois dias.
Você poderia ter me acordado
quando aquele dedo duro
fugiu à noite.
Mas você não o fez,
e agora, ele está por aí,
e está causando
muitos problemas para nós.
Fume.
Você deveria fumar isso.
Dará energia para você.
Inale o suficiente,
e conseguirá ver o futuro.
Você falhou em ver a importância
do nosso trabalho, Gabriel.
Mas quando esse túnel
estiver completo,
teremos acesso exclusivo
ao continente.
As pessoas serão obrigadas
a fazer negócios conosco.
Comida, bebidas, armas,
cigarro.
Tudo isso virá do túnel.
Estamos cavando faz um mês.
Nós só conseguimos
30 metros.
Está muito estreito.
O teto está vazando.
Ao chegar no rio,
- inundará e matará a todos.
- Tão negativo!
Gabriel.
Que pena.
Tinha tanta esperança
em você.
Que um dia usaria a máscara
e dividiria
nossa boa sorte.
Deixa para lá.
Sykes. Cara, você tem que vir
aqui na frente.
Quem estava de guarda?
Coloquem as armas no chão.
É o James Gordon?
O famoso James Gordon?
É nosso dia de sorte,
caras.
Matem-no e estaremos ricos!
Graças ao Pinguim,
nós seremos.
Eu disse para colocá-las
no chão.
Entreguem as crianças
que mantêm em cativeiro,
que iremos embora.
Crianças?
Não sei do que está falando.
Para que são esses bastões?
Para diversão.
Fique aqui.
Se ele se mexer, mate-o.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Sou policial.
Will está vivo?
Ele te encontrou
e pediu para nos ajudar?
Pediu.
O Will conseguiu!
Ele está vivo!
Precisamos das chaves.
Há caminhões lá fora.
Levaremos vocês
à Zona Verde,
para encontrem
uma nova casa.
Obrigado.
Deus te abençoe.
Certo, pessoal.
Vamos sair daqui.
Ele vai nos ajudar.
Um de cada vez.
Nós ficaremos bem.
Por que alguém seria
policial em um mundo assim?
A loja de fantasia
estava sem máscaras de gás,
então, era isso
ou uma enfermeira sexy.
Quer saber? Meu palpite é
que a polícia não tem munição
nem para tiro de aviso.
Errado.
O Pinguim nos deu muita.
O Pinguim quer a pele
do seu chefe.
Peguem-no, rapazes.
Venham!
Vai!
Vocês estão bem?
Venham.
Protejam-se!
Vão!
O beco!
Vamos!
Bruce?
Graças a Deus.
Você deve me ajudar.
Não matei
aqueles homens na vinheira,
- tem que acreditar em mim.
- Vai me perdoar,
mas acho difícil
que isso seja verdade.
Não era eu.
- Era o parque.
- O parque?
As árvores,
as plantas, as raízes,
no subsolo...
Estavam conversando.
Quando aqueles homens
vieram me matar,
as plantas vieram
para me proteger.
Talvez possamos
ajudar um ao outro.
Eu tenho...
uma amiga
que foi baleada.
A bala causou danos
a medula.
Os médicos
não podem ajudá-la.
Mas uma mulher no hospital
disse que talvez você poderia.
Normalmente,
eu diria não.
Mas esse parque,
está se comportando diferente
desde que fomos cortado
do resto do mundo.
Há coisas crescendo aqui
que eu nunca vi antes.
Você está bem aí?
Nossos amigos
estão a caminho.
O tempo está acabando
para você, bruxa.
Há uma semente.
Crescendo nos carvalhos.
É dito que tem
poderes mágicos.
Quando digerida,
ela vai ao ferimento e o cura.
Se eu te ajudar
a encontrá-la...
você me protegerá
dos homens lá fora?
Isso!
Isso aí!
Funcionou!
Chega de sonambulismo
para mim.
Bom dia.
Isso é só
uma coisa aleatória
causada pelo estresse.
Está na sua cabeça.
Não tem nada lá.
Quem é você?
- O quê? Está falando sério?
- Muito sério.
- Você não se lembra?
- Não.
Chamo Tank.
Você faz parte
da gangue Street Demonz?
Faço.
Você sabe disso.
Por que eu saberia?
- O que está fazendo aqui?
- Foi você quem me trouxe aqui.
- Eu te trouxe aqui?
- Noite passada.
Eu...
Eu te bati e tal?
Sabe o porquê?
Você queria informações
e eu não queria te falar.
Vou chutar
que você falou para mim.
Eu não me lembro.
Teremos que fazer tudo isso
de novo, certo?
Acho que sim.
Tudo bem.
Gordon,
onde você está?
Precisamos nos esconder.
Sigam-me.
Lá fora não é seguro.
Precisávamos sair.
Éramos alvos fáceis.
- Como eles estão?
- Ficaremos bem.
Jim, não estamos sozinhos.
Alguém acendeu aquela vela.
No velho oeste, os colonos
deixavam uma vela acesa
para levar os outros
à segurança.
Talvez ainda haja pessoas boas
em Gotham.
Tudo bem,
vou dar uma olhada.
Fiquem aqui.
Se verem alguma coisa,
gritem.
- Verificação de rádio.
- Esqueça isso.
Estamos fora do alcance
da delegacia.
Se os outros caminhões
voltaram em segurança,
talvez voltarão
para nos pegar, certo?
Talvez. Até lá, vou olhar
o andar de cima, e você o porão.
Eu vou no porão
de um hotel assustador?
Claro.
O que pode dar errado?
Vamos nos acomodar.
Olá?
Tem alguém aí?
DPGC.
Saia, agora.
Está tudo bem,
está tudo certo.
Meu Deus.
Nada bom.
Deus, isso...
Isso não é nada bom.
Jim!
Está bem, eu te conto.
Você queria saber onde
era a base dos Street Demonz.
Só isso?
E queria ter certeza
que o chefe estaria lá.
- Emmanuel Vasquez?
- Sim.
Certo, como eu estava?
Estava confiante, flamboyant,
com um grande carisma?
Ou mais conservador,
meio reprimido, um pouco nerd?
Parecia durão,
um cara de poucas palavras.
Na verdade,
estava atordoado.
Interessante.
Certo, vamos.
- Para onde?
- Para onde você me mandou ir.
Para a base dos Street Demonz.
Para o Vasquez.
Quero saber
por que fui para lá.
- Não!
- Tranque-a de novo.
- Tranque a porta.
- Fique calmo.
Certo?
O nome dela é Ivy.
Ela é uma bruxa,
e queimará pelo que fez.
Assumo a responsabilidade
por ela.
Se ele fez o que você disse,
ela pagará por isso, mas...
Você é tão ingênuo.
- Não precisava matá-los.
- Eu queria.
Por que está aqui?
Estou aqui pela minha amiga.
Pela nossa amiga, Selina.
É a Selina
que está machucada?
Ela está paraplégica,
e perdeu a vontade de viver.
Que bom.
Aquela puta destruiu a última
de Água de Lázaro.
Deixe-a sofrer.
Não acredito
que queira isso mesmo.
Vocês se conhecem
há muito tempo.
Cresceram juntas nas ruas.
Sabe, não menti quando disse
que esse parque está mudando.
Estou alimentando a terra
com essas criaturas miseráveis.
A terra os consome,
e então, viram flores.
Acho que devo plantar
seu corpo no chão, Bruce.
Imagino
o que florescerá de você.
Aqueles homens que matou
estavam certos.
Você é uma bruxa.
Uma bruxa assassina
e cruel.
Está querendo me fisgar,
garoto.
Não desperdiçaria
minha saliva.
Vejo que não sobrou nada
de bom em você.
Se quisesse ajudar
esse parque a florescer,
estaria cheio de beleza e cores.
Mas ele fede a morte.
Estou trabalhando nisso.
É um pesadelo.
Se eu te ajudar,
você vai me deixar em paz?
Siga-me.
Está tudo bem.
Eu sou o Jim. Qual é o seu nome?
Eu não me lembro.
- Onde estão seus pais?
- Mortos.
Quando as luzes se foram
na cidade,
uma gangue veio,
eles os assassinaram, eu fugi.
Ela me achou.
- Quem?
- A Fantasma.
Ela foi gentil no começo.
Mas ela pode ser muito cruel.
Jim! Nós não estamos sozinhos.
Há uma mulher louca.
- Ela está matando pessoas.
- A Fantasma!
Vamos!
Ela odeia estranhos.
Fantasmas não existem.
Protegeremos você dela.
- Você não pode.
- Por quê? Quem é ela?
Ela me faz chamar de mãe.
Nós temos que ir.
Ele não está mentindo!
Venha, Jim.
Qual é!
Garoto!
As luzes vão deixar você tonto.
E então você vai adormecer.
Você não sentirá nada.
Jim, não me sinto muito bem.
Não pode lutar contra isso.
Ceda a isso.
Jim!
Quem é você?
Eu sou a única
mãe desse menino.
Você é uma puta louca
que mata pessoas,
leva as coisas deles
e queima os corpos.
Eu estou protegendo-o.
Quando o encontrei,
estava quase morto.
Aqueles animais lá fora,
eles o teriam matado ou pior.
Eu lhe ensinei
a como sobreviver.
- Onde está todo mundo?
- Eu que vou saber?
Vamos.
- Caralho.
- Puta merda.
Esse é o Vasquez.
Você fez isso?
Honestamente, não me lembro.
E aquilo?
PINGUIM ESTEVE AQUI
O pinguim fez isso.
Eu acho que não.
Bem, quem fez, acaba de começar
uma guerra dos infernos.
Tome.
Isso é sangue humano?
Se Selina o ingerir, isso achará
o caminho até o ferimento dela.
As raízes se enrolarão
na espinha dela,
fundindo os nervos
e cartilagens.
- Isso a curará?
- Talvez.
- Só talvez?
- Todos são diferentes.
Depende do quão forte
ela seja.
Entretanto,
há uma certeza...
A semente a modificará
para sempre.
- Como?
- Alguns dizem
que as piores partes das nossas
personalidades são liberados.
Ela consegue conviver
com isso?
- Você consegue?
- Não sei se há outro jeito.
Então vá, dê para ela.
Qual é problema, Bruce?
Não sabe
se pode confiar em mim?
- Não confio.
- Que bom.
Então está, finalmente,
virando um homem.
- Para onde você vai?
- Não é da sua conta.
É melhor se apressar.
Essa raiz morrerá se deixá-la
aberta por muito tempo.
Onde estavam?
Tinham ido fazia tempo.
Caçando fantasmas.
São como ratos nas paredes.
Esse lugar é a teia deles.
Venham, vamos embora.
Precisamos ir. Nem todos
querem sua ajuda, Jim Gordon.
Detetive Gordon,
sua mão está sangrando.
Precisamos ir, vamos.
- Quantas balas você têm?
- Duas.
Olhem aqui, crianças.
É o seguinte,
você devolve
meus trabalhadores,
e deixou você e seu parceiro
irem embora.
Só estou brincando,
é claro que não farei isso.
Matarei todos vocês!
Por favor,
espere um minuto.
A recompensa pela cabeça
desse homem é minha.
Como ela está?
Nada boa.
Ela não falou nada
desde que você saiu.
Você está bem?
Encontrou a bruxa?
Era a Ivy.
O que é isso?
Ivy disse que isso
pode ajudar a Selina.
- E você vai confiar nela?
- Qual escolha eu tenho?
Ouça, quero ajudar a Selina
tanto quanto você,
mas a Ivy é uma assassina
maníaca e sem coração.
- Sabe disso, não?
- Dê-me isso.
Selina, tenho dúvidas.
Bruce, eu estava disposta
a me matar ontem.
Nada mudou desde então.
Então,
se Ivy quer me matar,
ela pode matar.
- O que eu faço, só engulo?
- Sim.
Ainda estou aqui.
Eu sei que Ivy
perdeu a cabeça.
Mas...
Depois que os pais dela
morreram, ela só...
Dormia nas ruas.
E foi um inverno frio e...
Ela começou
a ficar muito doente.
Então, eu...
coloquei-a
sob a minha asa, eu acho,
e...
Mostrei-lhe
onde conseguir comida,
onde conseguir um teto
sobre a cabeça.
E depois de algum tempo
ela começou a ficar mais corada.
E eu só...
Continuei cuidando dela.
Quase todo dia.
Ela pode parecer
mais velha agora, mas...
Ela sempre será aquela
menina para mim.
- Não, não, Selina.
- Médico!
- Selina, Selina, fique comigo.
Para atrás.
Dê-nos espaço.
Não, Selina.
- Ela está queimando.
- Selina.
O pulso está baixo.
O que aconteceu?
Deus, o que eu fiz?
Largue isso, cabeção!
Os dois palhaços não têm
uma única bala com vocês.
Errado.
Eu tenho duas.
Prove.
Não vou repetir, aberração.
Gordon vem comigo.
Uma proposta!
Eu fico com a cabeça
e você pode ficar com o resto!
Olá, Jim.
Sobre a nossa
última conversa...
Eu posso ter sido
um pouco precipitada.
Isso que te deixou todo
excitado e incomodado?
- Eles precisam de um banho.
- Puta maluca...
Sua última bala,
só pra mim, não é?
Deve ser amor.
Mas não estamos
quites ainda.
Você me ajudará a fazer
o que sabemos
que precisa ser feito.
- É mesmo? O que é?
- Matar o Pinguim.
Que tal vermos isso
quando estiverem em segurança
na Zona Verde, sim?
Vamos.
Você está segura agora.
Vá em frente.
Você conseguiu.
Você me preocupou.
Ouvi conversas por aí
sobre pessoas caçando-o
pelo dinheiro
da recompensa do Pinguim.
Bem, eles só terão
que se esforçar mais.
Ele teve ajuda
do mais improvável dos lugares.
De nada.
Vamos,
mostre-me o que tem.
Lugar legal.
250 apartamentos.
Água corrente, quente e fria.
Gás.
Sem eletricidade ainda.
Tem um bar?
Assim que as crianças
que libertamos se mudarem,
todos saberão rápido
que há um lugar seguro
para se viver na cidade.
Os cidadãos
virão para cá em massa.
Este lugar estará cheio
até o pôr do Sol.
Então acharemos outro.
Eu só quero te agradecer,
Capitão Gordon.
Minha família tem andado
de um lugar para outro,
- desde o apagão.
- Você nos libertou.
Sério?
Vejo você por aí, matador.
Temos negócios inacabados,
você e eu.
O que quer que ela tomou,
deixou o corpo em choque.
A temperatura disparou.
A contagem de glóbulos
brancos estava acima da média.
Então, duas horas atrás,
tudo se estabilizou.
Não tenho ideia do porquê.
Ela ainda estava com muita dor,
então a sedamos.
Ela dormirá por um tempo.
Acho que seria melhor
voltar pela manhã.
Obrigado, doutor.
Certo, Patrão Bruce,
acho que deveríamos...
Devemos tirar uma pestana.
Vamos.
Bruce.
É um milagre.
Como se sente?
Diferente.
- Alguma dor?
- Não.
Selina,
achei que tinha te matado.
Estou melhor.
Ainda melhor do que antes,
na verdade.
The_Tozz e Cabrones
apresentaram...