Anteriormente...
- Alfred, a mansão...
- A culpa é minha.
Sr. Cobblepot.
Isso nunca teria acontecido
se estivesse comigo!
Vai ter um filho
com a Barbara.
- Não acha que sirvo como mãe?
- O que você acha?
Você sairá de Gotham.
Acredito que seja hora
de mudar de cenário.
Há um jeito
de sair de Gotham?
Um submarino.
A reunificação com o continente
está por um fio.
Produtos químicos tóxicos
vão chover na cidade,
e o Governo vai nos deixar
à deriva para sempre.
A regra de ouro de Gotham.
- Sem heróis.
Cuidado com ele. Ele se acha
um cavaleiro branco.
Ele é uma bala perdida.
Vieram buscar suas netas?
Qual é, Babs? Este é
o único bar cheio em Gotham.
E se os dois dinossauros
querem continuar vindo,
é bom melhorarem
com as informações.
Uma pista sobre um combustível
no mercado negro.
Uma bebida.
Vão dividir.
Depois podem ofegar até morrer
em outro lugar.
Olhe só para isso!
Dix! Olhe só para você.
De pé e caminhando,
seu velho filho da puta.
Estive procurando por vocês
há algum tempo.
Bem, você nos encontrou.
Vocês pensam
sobre o passado?
Sobre o que fizemos?
- Do que está falando, Dix?
- Estou falando dela.
Do que fizemos com a garota.
Quem é aquele?
Parece reunião de mortos-vivos.
Já chega disso.
Ei, vovô!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S05E08
"Nada Chocante"
Pode repetir sua história
para o Sr. Wayne, senhora?
Moramos
no refúgio em West End.
Vivemos amontoados por lá.
Tanta incerteza, medo.
E com o rio envenenado,
deveria ter sido horrível,
mas as pessoas se uniram
e fizeram um lar.
- O que houve?
- Algumas semanas atrás...
ouvimos rumores
sobre algo debaixo do prédio.
Onde ele se conecta
com o esgoto.
Depois pessoas começaram
a desaparecer.
Hank, meu marido...
queria procurar por eles.
Disse que éramos uma família.
Então vocês dois
foram procurá-los.
Estava tão escuro.
Não vi o que nos atacou.
Bati minha cabeça, e ao acordar,
Hank tinha sumido.
Por favor, Sr. Wayne.
Temos uma filha.
Faremos todo o possível.
Deveríamos
contar para Gordon?
Ele já está sobrecarregado.
Alfred, não sabemos
quem ou o que está lá em baixo.
Sabemos que tem um homem
lá em baixo, em perigo,
e sabemos
que essa dama nos mandou.
O que acha
que deveríamos fazer?
Vamos encontrá-lo.
Em circunstâncias normais,
não ligaria por alguns corpos.
O que você faz se dois clientes
são esfaqueados?
Descobrir quem fez isso
e enterrar os corpos.
Não é algo que deveria dizer
a um policial.
Vivemos em outro mundo,
Harvey.
- Então, por que nos ligou?
- Deem uma olhada.
- Boggs e Lewis.
- Você os conhece?
Eram policiais antes de você.
O que houve?
Eles apareceram,
vendendo informações de quinta.
Estava fechando, então deixei.
Então outro fóssil os esfaqueou.
- Você o viu?
- Ele deve ter se infiltrado.
Parecia policial.
Eles o conheciam.
O atendente disse
que o chamaram de Micks. Hicks.
- Dix?
- Talvez.
Não pode ser.
Dix era parceiro de Harvey.
Bem, ai está.
Caso encerrado.
Está dizendo que ele
veio numa cadeira de rodas,
apunhalou esses dois
e foi embora?
Não estava de cadeira
de rodas.
Então não era o Dix.
Ele está paralítico há 15 anos.
Harvey, está me confundindo
com alguém que se importa.
Eu te chamei por cortesia.
Meu desejo
era ter deixado
esses cadáveres em um beco.
Ao menos sabemos se Dix
está em Gotham
depois que as pontes
explodiram?
Fiquei sabendo que ele se mudou
para um apartamento há um ano.
Eu queria ir vê-lo,
mas não pode ser ele.
Entendo o que disse,
mas temos que falar com ele.
Talvez ele saiba de algo.
Tudo bem.
Como está se sentindo?
- Bem. Obrigada por perguntar.
- Veja,
eu tenho te dado espaço
mas temos que conversar sobre
como isso funcionará.
Farei parte da vida da criança.
Você parece muito confiante
sobre isso.
E estou.
A reunificação acontecerá.
Deve pensar que tipo de pessoa
quer ser quando isso acontecer.
É uma chance
para você recomeçar.
Eu gosto de quem sou.
Devia ter voltado há horas.
Sim, devia.
Mas tive que pegar nosso almoço.
- E conheci o Dale.
- Estou vendo.
Consegue ver isso?
Nosso plano secreto
para sair dessa ilha?
Relaxe.
Dale é completamente confiável.
Como sabe que pode confiar
nele se acabou de o conhecer?
Porque ele é mudo
e burro como uma porta.
Sei que está paranoico
com as pessoas nos vigiando.
Alguém está nos vigiando.
Por que acha que instalei
o sistema de alarme?
Por mais seguro que me sinta
com sua engenhoca ali,
saí e consegui
um capataz para nós.
Não há de quê.
Ao menos está fazendo algo.
Como vai
meu submarino Gertrud?
Nosso submarino está indo bem,
obrigado!
Tenho trabalhado no sonar,
que parece ser
muito mais complexo
do que eu esperava.
Tenho certeza
de que você fará dar certo.
É claro que farei dar certo.
Porque fui eu
que descobri tudo.
O sistema de navegação.
A troca de oxigênio.
Farei dar certo,
porque sou o único trabalhando.
- Isso deveria ser uma parceria.
- Mas é.
Já fiz minha parte roubando
tudo de valioso em Gotham,
- da qual você ganhou metade.
- Não.
Seus capangas roubaram,
e então você os matou
Está esperando alguém?
Quem eu estaria esperando,
Oswald?
Avisei que alguém
estava nos vigiando.
Dale, vá fazer o que pago
a você para fazer.
Nos proteja.
Espere!
Penn?
Olá, sr. Cobblepot.
Você está mesmo...
Não acredito.
Você está vivo.
De fato, senhor. Estou.
Mas você levou um tiro.
Eu estava lá.
Esse tempo todo
achei que estivesse morto,
mas você está vivo.
E só veio me ver agora?
Sinto muitíssimo,
sr. Cobblepot.
Eu queria ter vindo
ver você, mas...
ele não permitia.
Ele?
Ele quem?
Sr. Cobblepot.
Este é...
Sr. Ventríloquo.
Maravilha.
Tenho certeza
de que Dix está limpo,
mas temos que perguntar.
Não é isso.
Só me sinto mal.
Eu devia ter vindo aqui antes.
Sou tudo que ele tem.
Bom, veja,
o que pode fazer, certo?
Dix!
- Mas que porra?
- Bullock?
- É você?
- Sim! Não atire!
Entre.
É sempre assim
que você atende a porta?
Hoje em dia,
todo cuidado é pouco.
Especialmente,
alguém como eu.
Um pirralho entra, e cortaria
minha garganta por uma sopa.
Enfim, eu não estava
esperando você.
Pensei que tinha
esquecido de mim.
Cara, quando as pontes foram
destruídas, eu fiquei ocupado...
Claro, claro.
Você se esqueceu de mim.
- Todo mundo esquece.
- Eu não esqueci.
Planejando uma viagem?
Talvez.
Gosto de deixar a mala arrumada,
por precaução.
É? Onde você estava
onde a noite?
Onde eu estava?
Eu estava bem aqui.
Mais alguém aqui contigo,
que possa confirmar isso?
Está me perguntando se fui eu
que matou Boggs e Lewis?
Parece que matei
Boggs e Lewis?
- Então você ficou sabendo?
- Deixe-me te dizer uma coisa.
Se significasse
que eu posso sair
da porra
dessa cadeira de rodas,
eu confessaria aqui e agora
pelo Boggs, Lewis,
para qualquer um que
você quiser.
Tudo bem, certo.
Mas você era um detetive.
O que diria se fosse nós?
Nós viemos aqui,
você está arrumando a mala.
Eu diria que ou eu fiz isso,
o que não fiz,
ou ficaria muito preocupado
em ser o próximo.
O que quer dizer,
em ser o próximo?
Qual é sua ligação
com o Boggs e o Lewis?
Qual é, o que é?
Nada, só trabalhei com eles.
É isso.
Nós trabalhamos juntos
em um caso.
- Vocês quatro?
- Sim.
Dix não era meu parceiro
na época.
Eu era um policial novato.
Inexperiente.
- Qual era o caso?
- Mulher que matou o marido.
Pelo que me lembro,
foi uma investigação rápida.
Mas pelo menos podemos
concordar que o Dix
não foi ao Sirens
e os esfaqueou.
Então quem foi?
Barbara disse que Boggs e Lewis
reconheceram o assassino.
Eles o chamam de "Dix."
Nós viemos aqui,
ele está arrumando a mala,
atira em nós,
isso fede, Harvey.
Você está bem?
Mas que porra?
*
Esses porões dão
no esgoto de Gotham.
O rio, está próximo.
O rio está cheio
das toxinas do Jeremiah?
Quem sabe os estragos
que esses produtos podem fazer?
Você está certo.
Só não toque em nada.
Espere.
Marcas de mordida.
Animal?
Bem, não é nenhum humano
que já vi.
Seja lá o que fosse...
isso o arrastou por ali.
Parece pele humana.
Aqui está o arquivo que pediu.
Victoria Cartwright.
- Como você...
- Pedi para a Harper
verificar os casos
que trabalharam,
achar referências com qualquer
mulher que matou o marido.
Preciso ler ou me dirá
o que tem aqui?
Victoria Cartwright
era uma banqueira.
Ela teve uma vida
muito entediante.
Até que ela surtou e fuzilou
o marido com uma .38.
E fim da história.
Vocês ensaiaram isso?
Diz que não havia
provas físicas.
Foi condenada pelo testemunho
da filha dela de 7 anos, Jane.
Isso foi há 20 anos,
onde está a Jane agora?
E daí?
O assassino é um cara.
Um homem que pode
imitar rostos ridículos.
Qual era o nome do cara
que o Strange
pegou para te imitar?
Basil alguma coisa?
Ele que deveríamos
investigar.
Isso foi diferente
e você sabe disso.
Temos um endereço
dessa Jane?
Não. Mas a casa da família
fica na Zona Verde,
- ao leste da clínica.
- Jim, é um beco sem saída.
Quer me contar
mais alguma coisa?
Quer me dizer
Sabe?
Por que não deixa para lá?
Espera aí.
Está me dispensando?
O assassino ainda está livre.
Proteja seu parceiro.
Penn. Arnold.
É o Arthur.
- Está segurando um boneco.
- Não é um boneco.
É um fantoche.
Isso é ótimo.
Vou voltar ao trabalho.
- Licença.
- Estava dizendo...
que ele te obrigou a vir?
Sr. Scarface
é muito persuasivo.
Persuasivo?
Ele fez com que eu falasse
sobre seu...
Tesouro.
Penn.
Acho que precisa descansar.
E talvez de um psiquiatra.
Daí podemos falar
sobre voltar ao trabalho.
Obviamente, não pagarei
pelo tempo que sumiu.
Cale-se!
Era dele que me falava?
O idiota que acha
que está no comando?
Sim, senhor.
Esse é o sr. Cobblepot.
Oswald, se não o fizer
ir embora, eu vou.
- Sim.
- Ninguém vai a lugar algum.
Penn, mostre a eles
que estamos falando sério.
Perdoem-me.
Agora, vamos ser frangos...
Francos.
- Que bagunça, não?
- Sim.
Boggs e Lewis são idiotas,
completos idiotas.
Deveriam saber
que um cara andando,
não sou eu.
Acha que a Carpinteira
falou alguma coisa?
Como eu saberia?
Como esteve
desde que as pontes caíram?
Está se alimentando bem?
- Remédios?
- E se eu disser "não"?
Me sentiria mal.
Então não.
A Carpinteira está morta.
Um colega meu,
que estava em Arkham,
disse que tinha um colega,
que morreu há alguns anos,
então isso não tem
ligação com ela.
DPGC!
Entrando.
Verifique as escadas.
Parece que foi abandonado
antes das pontes caírem.
Verdade.
Mas o quê...
Que porra foi essa?
Alguém estava morando aqui.
Que cheiro é esse?
Tudo certo?
Tudo bem.
Ninguém está aqui.
Não olhe para mim!
Achamos seus trabalhos.
Nada a dizer?
Você vai ter que tirar
essa máscara.
Só poderá ficar
com essa máscara se falar.
Senão, pulo essa mesa
e vou arrancá-la do seu rosto.
- Quem é você?
- Ninguém.
Você não é Jane Cartwright?
Porque estava
na casa da infância dela.
Você tem a idade certa.
Fale comigo, Jane.
Sei que depois de sua mãe
ser condenada,
você ficou sob tutela
do Estado.
Passando por várias instituições
até que acabou em Arkham.
Então você desapareceu.
Alguns dizem que morreu.
- O que aconteceu com você?
- Comigo?
Nada aconteceu comigo.
Certo.
O que aconteceu com Jane?
Muitas coisas aconteceram
com Jane.
Ela foi levada de Arkham.
Levada lá para baixo...
Lá embaixo, o médico
fez coisas com ela,
experimentos nela
e em outros.
Você está falando
de Hugo Strange?
Você foi levada
para Indian Hill?
O professor era obcecado
com o poder de mudar.
Do mesmo modo que um camaleão
muda a pele,
ele queria humanos
com esse poder.
Ele fez com que Jane
pudesse mudar a pele dela...
Os ossos, o cabelo,
a cor dos olhos dela.
Tudo o que é preciso
é um simples toque,
e o corpo dela
torna-se um espelho.
Quando termina, ela solta
a pele e começa uma nova.
Isso lembra de todos
que foram tocados.
Aquilo te tocou, detetive.
Podemos ajudá-la,
srta. Cartwright.
Jane Cartwright está morta.
Ela morreu no Arkham.
Foi quando a Imitadora
nasceu.
Então, por que matar
todos esses policiais?
Quer saber
por que eles morreram?
Pergunte ao seu amigo.
O que é isso?
Devíamos voltar.
Minha bateria está acabando.
- Por favor, ele está vindo!
- Quem está vindo?
- O que aconteceu?
- Ele vai me matar.
Quase não consegui escapar.
- Você é o Hank?
- Sou.
Sua esposa nos enviou.
- Tem mais alguém lá embaixo?
- Estão todos mortos.
Meu Deus!
Hank!
Hank, aguente firme!
- Entregue os aquecedores!
- Se você não se importar.
Sr. Penn, podemos
resolver isso conversando?
- Afaste-se!
- Eu sinto muito.
Pelo menos me diga
o que houve depois do Refúgio.
Ajude-me a entender isso.
Vá em frente.
Cante sua música.
Depois que eu fui baleado...
eu acordei no necrotério
da polícia.
Eu estava sozinho.
Remendei as feridas
o melhor que pude
e me arrastei para fora.
Eu me escondi em uma loja.
Uma loja
de mágica abandonada.
Foi lá que o Ventríloquo
me encontrou.
E ele me contou tudo
sobre você.
E como você o usou.
Você o mastigou
e depois cuspiu.
- Tratou-o como um ninguém!
- Isso é mentira!
Por favor, Oswald.
Você sempre faz isso.
Arnold...
- Arthur, o que você quer?
- Eu não quero nada.
Mas o Ventríloquo...
Ele quer seu tesouro.
E também quer ser o chefe.
Sério?
O boneco quer ser chefe
de Gotham?
Bingo! Agora, entregue a chave
para o quarto do tesouro.
Por que faria isso? Você vai
me matar de qualquer jeito.
O que estou fazendo?
Estou falando com um boneco.
Ventríloquo.
- Sério?
- Quer saber, Oswald?
Honestamente,
você merece isso.
- Ninguém te perguntou.
- Você é um oportunista,
sua lealdade é instável,
na melhor das hipóteses,
e você machucaria qualquer um,
para conseguir o que você quer.
Você também não é santo!
- Escute, Penn...
- Fale comigo, camarada.
Desculpe. Sr. Ventríloquo,
tenho uma pergunta para você.
Diga.
Depois que você colocar...
suas pequenas mãos de madeira
no tesouro,
o que você vai fazer?
Para onde vai?
Algum dia,
irão atrás de você.
Então eu...
Eu irei matar todos eles!
Isso aí.
Irei mostrar
quem é que manda.
Você não precisaria
fazer isso
se pudesse sair
dessa ilha agora, não é?
O que está fazendo?
Calado!
Deixe o inteligente falar.
Você gosta de submarinos?
O que estamos fazendo aqui?
Só queria te levar
para um lugar mais quieto,
onde pudéssemos conversar.
- Nós fizemos algo ruim.
- Por favor, de novo não.
Colocamos um assassino
na cadeia, não foi?
Por que continua se lamentando?
Ela era culpada.
Ela recebeu o que merecia.
Esqueça isso!
- Você recebeu o que merecia?
- O quê?
Você transformou a garota
em uma assassina.
Por favor.
Você...
Seus amigos...
- A criança.
- Por favor, você está...
Vou me certificar
que você nunca mais faça isso.
Harper, onde está o Dix?
Vi o Bullock
levá-lo para os fundos.
Barbara.
O que faz aqui?
Parece que o meu atendente
escutou o assassino dizer algo
antes de ele matar
os amigos do Harvey.
- Pensei em ser uma boa cidadã.
- Certo.
"O garoto também é culpado."
O garoto.
Ouça...
O que você disse antes,
sobre eu ser
uma criminosa de fato.
Eu estava na lista
do seu amigo do exército.
Quando o governo chegar,
serei presa?
- Sinceramente, não sei.
- Seria bom para você, não é?
Eu vou para a cadeia.
Você fica com a bebê.
Eu não quero isso.
Isso é uma promessa?
Posso mudar de vida,
ficar limpa.
Fique aqui.
Harvey,
para onde você levou Dix?
Não o levei
para lugar nenhum.
Meu Deus.
Ela abriu seu armário.
Deve ter pegado suas roupas.
Temos que fechar o DPCG.
Harvey.
Nós a encontraremos.
Venha.
Olhe o tamanho dele.
Viver aqui embaixo,
as toxinas do rio
devem tê-lo enlouquecido.
Saia daqui! Agora!
Alfred!
- Sinto muito!
- Alfred!
- Alfred! Pare!
- Pare, pare...
*
Certo, pessoal, escutem.
DPGC está em confinamento.
Ninguém entra ou sai
sem minha permissão.
Ela pode ser
qualquer um agora.
Como a encontraremos?
Jim!
Barbara?
O que houve?
Como assim?
Fui atacada.
- Para onde ela foi?
- Espere um pouco.
Como sabemos
que é mesmo você?
Sério?
Isso não é prova suficiente?
- Mas o que é isso?
- É ela.
Ela é a impostora.
Atire nela!
- Sou eu, idiota.
- Essa fala igual a Barbara.
Barbara.
Diga onde nos conhecemos.
- Não atire.
- Estou saindo daqui.
Se tentarem me seguir,
ela morre.
- Atire nela.
- Não podemos arriscar.
Afaste-se!
Bullock, espere!
- Estou bem.
- Leve-a ao meu escritório.
- Fique de olho nela.
- Está bem.
Não acredito que você lhe contou
sobre o submarino.
E que você está jogando
com a psicose dele.
Obviamente, ele ia te matar.
Consegui tempo para nós.
Tenho uma ideia.
Mantenha-o ocupado
e espere pelo sinal.
- Espera, qual é o sinal?
- Parem de tagarelar.
Então...
Sr. Ventríloquo e eu
discutimos nossas opções.
E o submarino parece
um bom plano.
E já que precisaremos
do inteligente para construir,
ele pode viver.
Mas o Pinguim
não tem tanta sorte.
Faça, Penn.
Ventile esse idiota.
Desculpe, sr. Cobblepot.
Queria que as coisas
tivessem sido diferentes.
Arthur, quero que me escute.
Você me acusa de te manipular
mas e ele?
Eu nunca te pedi
para matar ninguém.
Verdade.
Pense em tudo
que passamos juntos.
Sofia Falcone.
Ser cortado do continente.
Passar fome.
Era o Penn que passava fome!
Brigando por restos enquanto
o cachorro comia bife.
Eu te recebi em minha casa.
E sim, eu não era
um bom amigo.
Para você ou
para qualquer um.
É por isso
que estou sozinho.
Mas eu te vi pelo que você é
e eu valorizei isso.
Isso deve
valer alguma coisa.
Um monte de besteira!
Você é um mentiroso
e um ladrão.
Tudo o que faz é tomar...
Tomar...
Tomar.
E você nunca dá nada.
Você me fez trabalhar
igual um louco.
Obrigou-me a ser
seu fantoche.
Bem, já chega.
Você me ouviu?
Já chega.
Toma essa. E essa.
Não.
Sr. Cobblepot.
Você me libertou.
Como posso te agradecer?
Porque você fez isso?
Ele não era a ameaça.
O boneco que era.
Oswald.
Eu te aceito
pela pessoa que você é.
Assim como você me aceita
pelo calculista frio que sou.
É por isso que essa
amizade é ótima.
E como amigos,
Acho que podemos
concordar que aquele lunático
tinha que ser parado.
Talvez, Edward...
Nós realmente fomos feitos
um para o outro.
Jane.
Eu sei que está
aqui em cima.
Jane,
sabia que você estaria aqui.
Sinto muito.
Meu trabalho era
proteger você e te decepcionei.
Você transformou Jane
em uma assassina.
Você e seus amigos.
Tem que haver consequências.
Você já matou três homens.
Quando será o bastante?
Quando você estiver morto.
- Abaixe a arma!
- Atire em mim.
Você matou Jane
anos atrás e nem sabia.
Apenas atire em mim.
Deixe-me ver seu rosto.
Seu verdadeiro rosto.
Por quê? Para poder ver
o monstro que ela é?
Hugo Strange
só destruiu o rosto dela.
Você destruiu a alma dela.
Deixe-me ver.
Está vendo?
Está vendo
o que eles fizeram?
Jane,
nós podemos resolver isso.
Apenas abaixe a arma.
A única maneira disso terminar
é com um de nós morto.
Hank,
graças a Deus você está vivo.
A enfermeira acha
que o homem
que nos atacou
não se recuperará.
As toxinas no rio causaram
danos irreparáveis ao cérebro.
É uma pena
não podermos salvar
o resto das pessoas
que sumiram, Patrão Bruce.
Deveríamos ter chamado
Gordon desde o início.
- Fomos imprudentes.
- É um absurdo.
Tomamos ação decisiva.
Salvamos a vida de um homem.
As pessoas estão sofrendo,
Patrão Bruce.
Elas precisam
de alguém que as proteja.
Concordo.
Mas há maneiras melhores
de encontrar absolvição.
Eu não entendo.
O que houve com a Mansão Wayne
não foi culpa sua.
Sei que tem se culpado.
Você não destruiu nosso lar,
Alfred.
Eu sinto que destruí.
Sinto que não
fui forte o bastante
para enfrentar Tetch
ou aquele bastardo do Valeska.
Sinto, que por causa
da minha fraqueza,
você perdeu
seu último laço com o passado.
Você perdeu seu lar,
Patrão Bruce.
Nunca devo ser
tão fraco novamente.
Parte de ser uma família
é que podemos ser fortes
um pelo outro.
Quando você ficou
tão esperto?
Eu tive um bom professor.
Victoria Cartwright
matou o marido dela.
Depois que a prendemos,
ela admitiu.
Mais tarde,
ela se retratou.
Mas a evidência física
não estava lá.
Eu era um jovem policial.
Queria ser detetive.
Então,
você fez Jane testemunhar.
Coagiu-a a testemunhar
para que a mãe dela fosse presa.
A mulher era culpada.
Mais tarde
descobri que o marido...
Batia na mãe e na Jane.
Eu não sabia até então.
O barman ouviu Jane
dizer algo como:
"o garoto é culpado também".
Ela queria dizer
do jovem policial.
Ela quis dizer você.
Eu sabia
que algo estava errado.
Eu senti.
Eu disse uma coisa
e me disseram para calar a boca,
fechar o caso
e dar adeus a ele.
Depois de um tempo,
parei de sentir.
E eu segui esse caminho
por um bom tempo.
Até conhecer você.
Por mais
que eu tenha mudado...
Não posso
mudar o passado.
Eu transformei aquela garota
em uma assassina.
O que quer de mim,
Harvey?
Perdão?
Não posso
dar isso para você.
Eu só precisava
que você soubesse.
Gothamistas:
Darrow | Btarth
RedSoldierBR | JotaKretli
Gothamistas:
@helder1965 | IsaacA
Wendy | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Prefeito de Gotham:
John
"O nome dela é Jane!
Eu encontrei ela no Tinder"