Anteriormente...
Eu tive uma visão
de um evento cataclísmico.
Deixaremos um legado
nesta cidade.
Acho que você poderia ser
muito forte. Ele também vê isso.
Jeremias escapou.
Ele está com Bruce.
Coloquei bombas
por toda a cidade.
Sei que ver é crer, quero que
você acredite em mim, então...
Agora, o governador
interditou a cidade
até a situação ser avaliada.
Em duas horas Gotham
será um campo de batalha.
Eu não vou embora.
Gotham em breve
será cada um por si,
um lugar
mais selvagem ainda.
O que devo fazer com você?
Você tirou de mim
a pessoa que eu amava,
então eu tirei
a pessoa que você amava.
Depois desta provação
de sangue,
surgirá o cavaleiro das trevas
que sua cidade precisa.
Gotham cai.
Nós ascendemos.
TERRA DE NINGUÉM
DIA 391
Atirem ao meu comando!
Por Gotham.
Tradução: Helder1965 | Gusx
Wendy | IsaacA | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Darrow | Btarth
Chei | Soma
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones,
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 01
"Ano Zero"
DIA 87
Escute, Gordon.
Seus homens decidiram ignorar
as ordens de evacuação...
Não, está claro
que você não entendeu...
O que há para entender,
Sr. Gordon?
Temo que não esteja
fazendo seu...
Pela última vez,
depois que as pontes explodiram
e o governo declarou
a separação de Gotham,
a cidade ficou a Deus-dará.
Foi entregue aos criminosos
e assassinos.
Os territórios são controlados
por qualquer um que os comande.
Pinguim está na Prefeitura,
pelo amor de Deus.
Ele invadiu o arsenal
de armazenamento de armas,
e então reaproveitou uma fábrica
para produzir munição.
Isso o tornou inatingível.
Barbara e as Sereias controlam
uma área nos arredores do clube.
É o único lugar em Gotham
que não falta alimento,
ou bebidas.
Barbara negocia,
principalmente, informação.
Vá embora à meia-noite.
Só são permitidas mulheres,
mas homens podem comprar tempos.
Já se passaram dois minutos
do limite, querido.
- Espere.
- Dizem...
que ela faz todos seguirem
as regras dela à força.
No oeste está
Jonathan Crane,
o Espantalho.
Victor Fries está ao norte
guerreando com a Vagalume.
E até agora,
ninguém viu Jeremiah Valeska.
Por fim, há nós.
O DPGC controla uma área de dez
quarteirões em volta do prédio,
onde alimentamos
e protegemos 150 civis.
O número pode aumentar,
não sabemos quantos mais
estão presos na cidade.
Pessoas que não puderam sair
quando a cidade foi abandonada.
Pobres, doentes,
famílias inteiras.
O governo tem um dever.
Você tem o dever de ajudá-las.
- Sr. Gordon...
- Capitão Gordon.
Já falamos disso
repetidas vezes.
Ninguém pode sair ou entrar
em Gotham.
Não estamos protegendo
criminosos.
E todos que ficaram depois
da ordem de evacuação
não são mais responsabilidade
do governo.
Estamos cercados por
forças inimigas.
Comida e munição
estão escassas.
Há crianças aqui.
Precisa evacuá-las.
Um comitê está sendo montado
para analisar a situação
em Gotham.
Comitê.
Pelo menos,
deixem-nos reabastecer.
Nós entendemos a situação.
Vocês não entendem.
Se entendessem, fariam algo.
Diga logo que estamos
por conta própria.
Paralisia à parte,
precisamos operar
antes que a espinha dela
colapse por si mesma.
Na verdade,
deviam tê-la evacuado.
Bem, nós tentamos
tirá-la daqui
na noite em que tudo aconteceu.
E então explodiram
as malditas pontes.
Consegue operar aqui?
Não acho
que tenhamos escolha.
Selina?
- O doutor quer operar.
- Tudo bem.
Tanto faz.
Estarei aqui o tempo todo.
- Já chega!
- Vocês estão engordando
enquanto passamos fome.
- Isso mesmo!
- Enquanto passamos fome.
Está faminto, não é?
- A polícia ganha mais!
- Então come isso.
Harvey, deixa comigo.
Todo mundo. Senhor?
Todos recebem
a mesma quantidade.
Se distribuirmos mais,
os suprimentos não durarão.
Você está mentindo.
Ele está mentindo!
- A polícia ganha mais.
- Cale-se!
Já chega!
Se não gosta
das regras, saia.
- Só estou dizendo...
- Fale andando, idiota.
Qual é!
Vocês estão bem alimentados!
Vamos.
Anda, acabou.
Saia daqui!
Então, como estamos?
Só temos mais um mês
de comida.
Menos, se continuar
chegando refugiados.
O que o Departamento
de Babacas disse?
O de sempre.
Não enviarão ajuda.
Não deixarão ninguém sair.
Eu tentei.
Juro por Deus,
nunca mais pagarei impostos.
E se as pessoas perguntarem?
Cedo ou tarde
o governo fará a coisa certa.
Reconstruir as pontes,
reerguer a cidade.
Só precisamos ser pacientes.
A verdade é que estamos
por nossa conta.
A verdade é que não temos
ideia do que pode acontecer.
E nosso trabalho
é manter a nós...
E a todos os outros vivos.
Estamos quase sem munições,
E se o Pinguim
ou outra pessoa decide agir?
Somos alvos fáceis, cara.
Certo, onde eu estava?
Aconteceu novamente.
Desta vez,
acordei em um telhado.
A mesma coisa.
Não sei como cheguei lá
ou o que aconteceu antes.
Apareça!
Sei que é você aí dentro,
Ed.
Apareça.
O Ed idiota
ainda não apareceu.
Covarde.
Mas sei que ele me controla
enquanto durmo.
Por quê?
O que ele está fazendo?
Sabe que pode pedir
para outra pessoa fazer isso.
Eu gosto de acendê-lo.
Por que lembra as pessoas
que mesmo na escuridão,
existe luz.
E lembra a mim mesmo.
Estamos
com poucos suprimentos.
O governo não fará evacuação,
nem enviará ajuda.
Não faz sentido.
De onde eles estão,
é fácil ignorar o sofrimento
das pessoas.
Permiti o Lucius invadir
o laboratório das Ind. Wayne
e pegar o que precisar.
Está fazendo óculos
de visão noturna.
- Não é muito...
- Qualquer coisa ajuda.
Bruce, ficamos porque as pessoas
ainda precisam de proteção.
Isso não mudou.
Eu deveria ir.
O médico acha que a Selina
está piorando.
Eles vão operá-la.
Conte-me como foi.
Arrepende-se de ter ficado?
Não.
E você?
Claro que não.
O sr. Cobblepot
oferece mil balas
de estoque de armas 9mm
recém feitas
por 450 kg
de bife de qualidade.
Então é verdade o que dizem.
Estão sem comida
na Ilha Pinguim?
Claro que não.
Sr. Cobblepot só deseja
comer carne vermelha.
Por favor.
Ozzie só quer engordar
enquanto os seguidores
passam fome.
- Que surpresa.
- Eu tenho uma pergunta.
Por que seu chefe
não saiu do esconderijo
desde que as pontes
explodiram?
Tem medo
que eu dê uma facada nele?
Tabby ainda está brava
de quando o Pinguim
matou o Butch na frente dela.
Então serão 2 mil balas.
Barbara, não daremos nada
para aquele idiota.
Exatamente. Estamos trocando
por algo que precisamos.
Não.
Querida,
ninguém está pedindo
para esquecer o que aconteceu.
Mas como protegemos as mulheres
que entram aqui todos os dias
procurando por segurança?
Nós precisamos disso.
A hora do Pinguim vai chegar.
Eu prometo.
Ele vai se arrepender
de ter me dado isso.
Melhor ser 3 mil balas.
Tem algo lá fora.
Lá. Está vendo?
A sombra mexeu.
- É só uma sombra, cara.
- Não.
Tem alguma coisa lá.
Ali. Você viu?
Você está bem?
Está bem?
Quer que isso acabe?
Quero.
Abra esse portão.
Não, não!
Não abra o portão.
Espalhem-se.
Peguem o que precisamos.
Matem todos
que ficarem no seu caminho.
Mostrem a esses tolos
a face do medo.
Estes são os pontos fracos.
Reforce as barreiras
no território do Pinguim.
Eu quero estar pronto.
Que merda é essa?
Encontre Lucius.
Diga-lhe para me encontrar
no gerador.
Às luzes apagaram
por toda parte.
Não se preocupe,
Patrão Bruce.
A clínica tem um
gerador reserva próprio.
Viu? Tudo está em ordem,
como o Patrão gosta.
Não.
Algo está errado.
Homens no porão.
Estão roubando
todos os remédios.
Alfred, fique com Selina.
Claro, mas não pode ir até lá.
Vai estar escuro lá.
Vai precisar
de uma tocha ou algo assim.
Lucius me deu algo melhor.
Cuidado.
Sei o que está pensando,
Capitão.
Eu tenho tão poucas balas.
Gasto uma com ele?
Vale a pena?
Já sei que não vale.
Minha outra pergunta é:
Por que está aqui?
Não é para roubar o gerador.
Por que eu iria querer luz?
O medo vive na escuridão.
Então o quê?
Veio pelos nossos suprimentos?
Exatamente.
Mas, já que estou aqui,
também tirarei sua vida.
Já faz tempo desde que provou
minha toxina, Capitão.
Do que tem medo agora?
De você, não.
Eles pegaram o feijão.
Vai. As luzes voltaram.
Vai! Vai! Vai!
Você ouviu isso?
Olá?
Scag?
Caras?
Pessoal,
isso não é engraçado.
Recuar! Recuar!
Primeiro,
o governo os abandona,
e então,
uma aberração rouba a comida.
Eu também estaria irritado.
Como estamos?
Com o consumo atual,
temos uma semana de comida.
- Corte as rações pela metade.
- Já cortamos uma vez.
- Corte de novo.
- O povo não vai ficar feliz.
Não sou feliz há 10 anos.
Pelo menos, estarão vivos.
Certo, isso nos dá duas semanas.
E depois?
Jim,
nessas circunstâncias,
os idiotas do outro lado do rio
terão que nos ajudar.
Por que agora?
Não ajudaram antes.
Pelo amor de Deus, nós...
Porque ficamos para fazer
o trabalho que eles não fariam.
Agora ficarão sentados nos vendo
com fome e nos desfazendo?
- Porque é o que vai acontecer.
- Eu sei, Harv.
Mas precisamos dizer
algo para essas pessoas.
Diga que terão ajuda.
Vou mandar um helicóptero.
Já tentamos isso, e nem tivemos
permissão para decolar.
Tolerância zero.
Nada entra ou sai.
Não estou pedindo permissão.
Já está pronto.
Alfred mandou ser entregue
do hangar na baía leste.
Podemos ter os suprimentos aqui
dentro de horas.
Cara, como é bom
ter um bilionário por perto.
Mesmo que tenha sucesso,
o governo irá descobrir.
Só vai funcionar uma vez.
Os homens do Espantalho
não levaram só comida.
Roubaram
medicamentos da clínica.
Há pessoas sofrendo.
Harvey, diga as pessoas
que a ajuda está a caminho.
Pode deixar.
Como está Selina?
Ela é forte.
Ela vai ficar bem.
O doutor disse
que a cirurgia foi um sucesso.
Meu espinha
não vai se tornar gelatina.
Mas nunca mais vou poder andar.
Isso é um saco.
Os recursos daqui
são limitados.
Mas há esperança,
nos juntando ao continente.
Caramba.
Por um segundo,
fiquei preocupada.
Selina,
sei que está sofrendo.
Medicamentos
estão a caminho.
Sabe o que é engraçado?
Jeremiah atirou em mim
para atingir você.
Depois de tudo que eu fiz,
o que me trouxe aqui
foi ser sua amiga.
Queria que Jeremiah
tivesse me matado.
Os médicos
não podem ajudá-la.
Ela precisa da bruxa.
Obrigado.
- Como está o clima?
- Eles estão aguentando.
Eles amam
o Jim Gordon deles.
Mas se o helicóptero não vier,
teremos problemas.
Ele virá.
Parece bom.
Mas está faltando uma coisa.
Coloque uma faca.
Outra paralisação
na fábrica.
Um trabalhador caiu
em uma prensa hidráulica.
Parece que desmaiou de fome.
Senhor, temo que,
se não aumentar a comida...
Sr. Penn, sinto muito
por todos os trabalhadores.
Mas não posso dar
o que não tenho.
Cozido demais!
Edward.
Bom garoto!
A qualidade na fábrica
também está sofrendo.
- Mais erros...
- Besteira.
Nossas balas estão boas.
E agora você chateou Edward.
Como pode ver,
mais erros.
- Se não tiver qualidade...
- Cale-se.
Senhor?
- Senhor?
- Cale a boca. Cale a boca!
Está ouvindo isso?
Você mesmo disse que o Pinguim
se trancou na prefeitura
- com um pequeno exército.
- Sei disso.
- E sente falta do Butch.
- Sério?
Porque ele só fez isso
para me machucar.
Por isso tenho que fazer
a coisa certa.
E como faremos isso
sem sermos mortas?
Também preciso de você.
Tabby, está me ouvindo?
Isso é um helicóptero?
Ali está.
Aqui é Bruce Wayne.
Estou no DPGC.
Conseguimos ver vocês.
Entendido, sr. Wayne.
Encontraremos com você
no ponto de encontro.
Mayday! Mayday!
Fomos atingidos. Estamos caindo.
Harvey, o helicóptero caiu.
Junte uma equipe, agora.
- Pronto para evacuação. Caindo.
- Meu Deus.
O helicóptero caiu
no território dos Lo Boyz.
Teremos que lutar
para entrar e sair de lá.
Sei que é pedir muito,
mas sem os suprimentos, já era.
Podemos pegar mais munição?
Estamos sem.
Contente-se
com o que tem e vamos.
Alfred, eu esperava
ver o Bruce aqui
- querendo ir conosco.
- Achou, não é?
Digo, o helicóptero dele,
os pilotos.
Talvez achou
que você não permitiria.
Fique de olho nas coisas
enquanto estou fora.
Olá!
Os Lo Boyz, não é?
Suspeito que saibam
quem eu sou.
Este não é seu território,
homem pássaro.
Seja como for, estou aqui
para reivindicar isso.
Nem fodendo!
Coloquem no carro.
Oswald!
Jim.
Achei que poderia aparecer.
É tão bom ver você,
velho amigo.
Como está se saindo
nesses tempos difíceis?
Mande seus homens
afastarem-se do helicóptero.
Desculpa.
Tenho bocas para alimentar.
E você sabe tudo sobre isso,
não sabe?
Soube que está muito ocupado
com os refugiados.
Estamos protegendo crianças,
famílias.
Precisamos
desses suprimentos.
Não deveria ter derrubado
o helicóptero, Oswald.
Acha que eu fiz isso?
Não, não, não.
Isso significaria que eu sabia
que o helicóptero viria,
o que eu não sabia.
Digo, não me leve a mal,
ainda iremos levar tudo,
mas não foi eu quem atirou.
Foi uma RPG. Quem mais tem
esse poder de fogo?
Ótimo argumento.
Mas se tivesse sido eu,
eu não admitiria?
Quero dizer, não é
como se eu fosse ser preso.
- Então quem foi?
- Não faço ideia.
Agora, por mais legal que tenha
sido nosso encontro,
é hora de você sumir.
Enquanto ainda pode.
Estamos em menor número aqui,
parceiro.
Ouça o Harvey.
Depois de tudo que passamos,
não me faça matar você.
Não desse jeito.
- Você não deveria ter vindo.
- Escute-me.
Sei que está triste
por causa do Butch.
Ele achou que eram amigos.
- Eu era amigo dele!
- Mentiroso!
Você colocou uma faca
nas costas da minha mãe.
O sangue dele está
nas suas mãos.
Você realmente acha
que eu viria aqui e iria embora?
Jim, você vai deixar
ela me matar a sangue frio?
Jim, você não é o único
a manter Gotham longe do abismo.
Eu mantenho!
Eu forneço estabilidade!
Eu posso ter
puxado o gatilho,
mas você matou o Butch.
Cale a boca e morra.
Se essa era
uma das minhas balas,
terei uma conversa
com meu capataz.
Inaceitável!
Diga "olá" para o Butch.
Não!
Barbara, não...
- Estou sem munição.
- Eu também.
Jim!
Está meio quieto aí!
O que fazemos agora?
Eu sei, sei que não devia
estar aqui. Mas olhem.
Pinguim tem um caminhão
lá atrás. Peguei isso.
- E tem mais.
- Poderia te beijar, criança.
Só para registrar,
não era isso que eu queria
que acontecesse.
Seu filho da puta.
Vou arrancar seu coração!
Quieta. São coisas como essa
que me forçam a atirar.
Mas pelos velhos tempos,
te darei uma chance.
Podemos esquecer isso?
Toda essa história
da Tabitha-Butch?
Darei suas entranhas de comida
para os ratos,
sua aberração nariguda!
Então, não.
Qual é o plano, chefe?
Dê-me cobertura.
Oswald!
Quero fazer um acordo.
Um acordo, Jim?
Dividimos o que tiver
no caminhão 50-50
e você deixa a Barbara ir.
Não.
Ele não pode sair daqui vivo!
Eu tenho um acordo
para você, Jim.
Ela morre, eu fico com tudo
e você vai para casa e reflete
bastante
na minha generosidade.
E se eu disser não?
O que acontece
quando o governo descobrir
que você matou os policiais
que restavam em Gotham?
Nada.
Jim, pelo que eu sei,
você não tem nada a oferecer,
e está sem munição.
Não mais.
Eu nunca faria o acordo.
Preciso de todos os suprimentos.
Pegue-os.
Conseguimos.
Lá vamos nós.
- Cuidado.
- Finalmente.
Acha que o Pinguim
vai sobreviver?
Baratas
são difíceis de matar.
Pelo menos estará fora
por um tempo.
Poderia ter matando-o direto.
Matá-lo de uma vez.
Claro, atirar sem avisar.
Antes, perderia
meu distintivo por isso.
Antes, não lutávamos
para sobreviver.
Acha que não pensei nisso?
Sei contra
o que estamos lutando, Harvey.
Ninguém virá nos ajudar.
Por que não nos faz o favor
e coloca aquele assassino
em uma vala?
Quer as regras do jogo?
Eu te direi.
Vou simplificar, beleza?
Ou você ganha ou morre.
Na próxima,
atire para matar.
Tudo bem?
Não, mas estamos vivos,
é alguma coisa. O que foi?
Os remédios foram
levados à clínica.
- Preciso olhar com a Selina.
- Claro.
Vou te arrumar uma carona.
- Conte-me como ela está.
- Certo.
E, Bruce?
Na próxima vez que quiser ajuda,
é só pedir.
Você tem um lugar aqui.
Capitão Gordon?
Olá?
Capitão Gordon, atenda.
Capitão Gordon,
você me ouve?
Olá? Atenda.
Aqui James Gordon.
Com quem estou falando?
Uma amiga que sabe
que você tem aliados
do outro lado do rio.
Acharemos um jeito
de te ajudar
Quem é você?
Saia daqui!
Sério?
Uma lixeira?
Certo.
O que você está
fazendo comigo?
Apareça!
O que está
acontecendo comigo?
Eu prometo...
se for a última coisa
que farei...
Eu o matarei!
Minha perna!
Ele atirou na minha perna!
Tinha acabado de consertá-la!
Sr. Cobblepot,
se pudesse...
Deixe as pessoas saberem.
100 mil balas
para quem matar Jim Gordon.
Eu quero a cabeça dele!
Não!
- Selina.
- Ajuda.
Solte-me!
- Selina. Selina.
- Solte-me!
Não faça isso, por favor.
Não tem motivo para...
eu não...
Devia ter me deixado fazer.
Deixá-la fazer o quê?
O que aconteceu?
Ela tentou se matar.
Vou pegar as algemas
para quando ela acordar.
Eu te disse, se quer curá-la
tem que ir atrás da bruxa.
E onde eu encontro
essa bruxa?
- Muito obrigada.
- Sem problemas.
Santíssimo Jim de Gotham.
Certo.
A cada refugiado que chegar,
quero que interroguem-no.
Preciso de informação
de Jeremiah Valeska.
Não escuto esse nome
há três meses. Por que agora?
Chame de intuição.
Em vez de uma semana de comida,
temos seis. Não é muito.
Sim,
mas é melhor do que antes.
- Não perca a esperança.
- Capitão Gordon!
Capitão Gordon!
O que foi?
Estava de plantão
na barricada da Thompson.
Ele apareceu do nada.
Ele disse
que precisava te ver.
O que aconteceu, filho?
De onde você veio?
Depois da estação de trem.
Do outro lado da cidade.
Ele deve ter andado
umas doze quadras para vir aqui.
Meus irmãos e irmãs.
Eles vão nos matar.
Quem são eles?
Você tem que nos ajudar.
Leve-o para a clínica.
Sei que estão perguntando
porque ainda estamos aqui
quando nem nosso
governo nos ajuda?
É bem simples.
Devemos dar esperança
para as pessoas.
Esperança de quando estiverem
em perigo, alguém os ajudará.
Nós ajudaremos.
Preparem-se!
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...