Anteriormente...
Onde Jeremiah está?
Selina...
Ela não está sã, Alfred.
Está desesperada
por vingança.
Não pode salvá-la
de si mesma.
Dessa vez,
acordei em um telhado.
Não faço ideia
de como cheguei lá,
nem o que houve
nas horas antes.
No Refúgio,
enquanto sobrevivermos,
a esperança sobrevive
em Gotham.
Tem me prometido ajuda
há semanas.
Estou trabalhando
para arrumar ajuda para vocês.
Prometo não parar
até encontrar os responsáveis.
Tenho uma pista
sobre o cara vendendo RPGs.
Por favor, não me machuque.
Só quero saber
o que você viu.
Você estava
com um tipo de foguete.
E você disparou
daquele prédio.
Levante suas mãos,
sr. Gordon.
Desculpa, Steve,
eles me forçaram a fazer isso.
Certo.
Você, fique quieta
Srta. Zant,
perdão por atrapalhar,
mas você virá conosco,
rapidamente.
Pode abaixar suas mãos agora,
sr. Gordon.
Vire-se.
Algum problema, Guarda?
Sabemos que você vendeu
o RPG que atingiu o Refúgio.
- E daí?
- Quero saber quem comprou.
Ou o quê?
Vai me prender?
Quem disse alguma coisa
sobre te prender?
Quero um nome?
O que me dizem, garotos?
Devemos mostrar
para esse policial
como nos sentimos
quanto a visitantes indesejados?
Agora...
Quem te contou
que eu vendi aquele RPG?
- Eduardo?
- Belo tiro, não foi?
Abaixem suas armas, agora.
Delta Force,
abaixem as armas.
- O que faz aqui?
- Qual é.
Da última vez que te vi,
estava correndo de tiros,
tirando-me
de um caminhão em chamas.
O mínimo que eu podia
fazer era retribuir.
Eu tinha aquele cara
sob controle.
Estou feliz
que você está aqui.
Sim, eu também.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
5ª Temporada | Episódio 05
"Pena Dura"
Nós nos odiávamos
no exército.
Jim não gostava
de como eu conduzia as missões.
Sim, pois você só tinha
uma velocidade, muito rápido.
Demorei para perceber
que ele não temia sujar as mãos.
- Só era cuidadoso.
- Sim.
Jim me ensinou algumas coisas
sobre ser cuidadoso.
Qual é o plano de missão?
Somos a ajuda que a Secretária
Walker prometeu.
Nosso objetivo é tornar
esse inferno seguro de novo.
Então só precisou que muitos
inocentes morressem
para o governo agir.
Viemos para eliminar
todas as ameaças criminais.
Vamos cobrir a cidade
com abatimentos rápidos.
E quem está preso aqui?
- Precisam sair agora.
- Estou contigo.
mas minha missão é essa,
primeiro, reinstaurar a ordem,
depois seguimos
para os passos seguintes.
Senhor.
Achamos algo, senhor.
Cap. Gordon, esse é meu apoio,
Sargento Angel Vallelunga.
Capitão.
Um livro de finanças.
Nosso vendedor de armas anotava
os compradores dele.
"Edward Nygma.
Dois RPGs".
Nygma.
Sim, esse nome está
na minha lista.
Acha que ele é
o bombardeiro?
Só há uma maneira de descobrir.
Tudo bem,
você e eu
vamos buscar Nygma.
Harvey,
preciso que monte um centro
de comando
com os soldados no DPGC.
- Vou pegar alguns caras.
- Sim.
Olha, Jim. Não sou tão
rápido quanto costumava ser
mas ainda consigo lutar.
Não sou um jóquei de mesa.
Sou um cara de rua.
Você é o melhor
policial que eu conheço.
Vamos atrás do Nygma.
Ele já planejou tudo.
Se isso fugir do controle,
você vai ter que assumir.
Eu preciso da sua ajuda,
amigo.
Deixa comigo.
Alfred!
Aí está você, Patrão Bruce.
Acharam uma pista no caso
do bombardeio do Refúgio.
Parece que Gordon e Bullock
tem uma pista muito boa,
aparentemente.
O que você tem?
Não consigo encontrar a Selina.
Eu olhei por toda Zona Verde.
De alguma forma,
acho que a Kyle é capaz
de cuidar de si mesma,
Patrão Bruce.
Exceto que ela não é
ela mesma.
Você viu o que ela
fez com Jeremiah.
Sim, eu vi.
Ouça, vem cá.
Jeremiah Valeska
merecia morrer.
Jeremiah fez
de Selina uma assassina.
Assim como Ra's
me fez um assassino.
Ra's incitou você
a esfaqueá-lo, Patrão Bruce.
Ele te usou como instrumento.
Não como um assassino.
Mas Selina é.
Vocês não são iguais.
Ela fez o aquilo
com total consciência,
e você tem que aprender
a respeitar isso, filho.
Você está errado
sobre ela, Alfred.
E eu vou encontrá-la.
É segunda-feira, 17h32.
Eu estou em uma lixeira.
Minha cabeça dói.
Isso aconteceu de novo. É...
Sábado, às 12h16.
Meus dedos estão sujos.
Eu tenho cavado?
Eu acho que é domingo.
Não acho meu relógio.
Está escuro lá fora,
meus pés estão molhados.
Há lama em todos os lugares.
Merda!
Não faz o menor sentido!
Você não é um assassino, Ed.
Exceto por Kristen Kringle.
E pelo guarda Dougherty.
Mas todas aquelas pessoas,
e crianças.
Como pôde fazer isso?
Por quê?
Não importa o porquê.
O que importa
é que foi você que os matou.
Não fui eu.
Nygma, você está preso
pelo ataque ao Refúgio
e o assassinato de centenas
de pessoas inocentes.
Não. Não, Jim,
eu posso explicar.
Explicar?
Seu filho da puta.
Você realmente fez isso?
- De joelhos, agora.
- Não! Eu não fiz.
Eu posso provar isso, eu só
Eu preciso
de um pouco de tempo.
É só mandar, Jim.
Você me conhece, Jim.
As pessoas que eu...
machuquei,
eles me machucaram primeiro.
Eu não conhecia uma
única pessoa no Refúgio.
Eu sou inocente.
Você que manda, amigo.
Ele basicamente confessou.
Nós o prenderemos.
Ele será julgado.
Acho que não.
Seu amigo está em um
dispositivo ativado por pressão.
Um dos vários
espalhados pelas salas.
Mexa-se e pintarão
a sala com seus órgãos.
Não faça isso, Jim.
Este pequeno dispositivo
monitora meus batimentos.
Se aumentar 10 batimentos?
Se diminuir 10?
Se tentar sair daqui,
um atirador vai
acertar sua cabeça.
Não vai não.
Essa coisa pode detonar
a bomba dele
a 1.6 km de distância.
Ou estou blefando?
Assim que todos
souberem o que fez,
você terá um alvo
em suas costas.
Vou pagar pra ver.
- Acho que ele está blefando.
- Não, não.
Ele não blefa.
Não quero ninguém aqui
- se isso detonar.
- Vocês ouviram
Digam ao Sargento
para aguardar.
- Sim, senhor.
- Nygma pode ir.
Uma pulseira que monitora
frequência cardíaca.
Bem-vindo a Gotham.
E o que faremos?
Penso que estamos presos.
Acabei de salvar
sua vida de novo
então voltei à liderança.
Engraçado. Sério,
que merda vamos fazer?
Ele puxou um livro
para ativar a armadilha.
Acho que consigo chegar lá.
Contanto que as vibrações
não ativem o dispositivo.
- E depois?
- Daí é só descobrir
qual charada
temos que resolver.
Charada?
Sempre há uma charada
com o Nygma.
Está pronto?
Estratégia de xadrez, o cavalo
move-se de forma ardilosa.
Eu vou torcer
o pescoço desse nerd.
No xadrez,
o cavalo se move em "L."
Dois espaços para frente,
depois um na perpendicular.
"Borboleta Recupera-se
com Convicção."
Ou...
"Estratégia de Xadrez,
Jogada do Cavalo:
Escapando do Xeque-mate."
Você está bem?
Você deixou o exército
por essa cidade?
Você aprende a gostar.
Harvey, responda.
Jim, você está com Nygma?
Não.
Diga a todos:
Procura-se Nygma por assassinato
e pelo ataque ao Refúgio.
- Estou procurando a Selina.
- Siga-me.
Pessoal, um brinde
à assassina
de Jeremiah Valeska.
A aberração está morta!
Cidadãos de Gotham,
este é um boletim especial
do departamento de polícia.
Identificamos a pessoa
que disparou
uma granada de um foguete
que dizimou o Refúgio.
Procuramos por um homem alto
e magro,
que atende pelo nome
de Ed Nygma.
Foi visto pela última vez
com um terno verde e óculos.
Ed Nygma.
O monstro do Refúgio.
- Vamos pegá-lo!
- Isso!
Vamos matá-lo!
Matem-no!
Matem-no! Matem-no!
Excelente.
200 balas, como prometido.
Vá se divertir.
E tem mais de onde veio isso,
se continuarem trabalhando bem.
Podem ir.
Sr. Cobblepot, senhor.
- É...
- O quê? O que foi?
"Edward Nygma
é o monstro...
responsável por matar
os inocentes no Refúgio."
Ed, o que você fez?
Eu o vi indo por ali!
Ele está lá!
Vamos pegá-lo!
Vamos!
Bang 0-1.
Aqui é Pássaro 0-2.
Qual a sua situação, Angel?
Liberamos da rua 13 até
a rua 36, oeste da avenida.
Vamos continuar subindo.
É um progresso.
Ainda sem sinal do Nygma.
Meus garotos
vão pegá-lo até o anoitecer.
Agora, fale-me sobre esse...
Espantalho.
Ele têm armas químicas.
Precisarão de máscaras de gás.
Mas se derrubá-lo,
seria uma grande vitória.
Por isso estamos aqui.
Hora de acordar.
Quem é você?
Sou a mulher que te matará.
Isso só foi um aperitivo.
O justo é que você morra
devagar e com dor,
para pagar pela JoJo.
Quem é JoJo?
JoJo estava no Refúgio
quando você o explodiu.
Isso é uma piada, certo?
300 pessoas morreram
no Refúgio.
Não nos importamos
com as pessoas.
Sim!
Veja como JoJo estava feliz.
Ele sempre
tinha um sorriso no rosto.
Você está antropomorfizando,
sua estúpida.
Cães não conseguem sorrir.
Eu vou te consertar, Ed.
Que merda é essa?
Pisa fundo!
Sim!
Eu vou te consertar, Ed.
- Eu disse para parar?
- Sinto muito, mãe.
Não podemos
só bater nele até a morte?
Não está ligando.
Sim. Qualquer coisa
menos eletrocussão.
Por favor, não me deixe
morrer assim.
Graças a Deus a linha
de combustível está entupida.
Desentupa a linha.
Conseguimos, conseguimos!
Vamos!
Por favor.
Atire em mim, me apunhale...
Qualquer coisa,
menos outro choque.
Manda ver!
Não! Não! Não!
Saia!
Rapazes! Meu Senhor!
Ajude-o! Ajude-o!
Quem vai consertar quem,
Oswald?
O exército está
invadindo a cidade,
prendendo todo mundo.
- Eles estão vindo para cá.
- Por favor.
Uma invasão é de tanques,
infantaria.
Estes são batedores.
E o Nygma?
Ninguém o viu,
mas achamos que fugiu.
Bem,
diga aos seus "achismos"
que o primeiro homem
a me trouxer Nygma
é aquele que fica vivo.
Agora!
Estou cercado
por idiotas, Edward.
Se não tivesse
um império para cuidar
eu mesmo
pegaria o Nygma.
Olá, Oswald.
Temos muito o que conversar.
Mas primeiro,
você deu meu nome
ao seu cachorro?
Jim,
Harper acabou de ligar.
Ela viu Nygma
indo para a prefeitura.
Ele está indo
atrás do Pinguim.
Cobblepot está no topo
da minha lista de fugitivos.
Parece-me um "dois por um".
Pinguim tem toda
a munição de Gotham.
Ele está mais protegido,
mais equipado que qualquer um.
- Precisamos de choque e pavor.
- Choque e pavor é meu padrão.
Está pronto?
Quer saber, leve Harvey nessa.
Seguro as pontas daqui.
Vamos nos preparar.
Cara, você está acabando
com meu clima.
Selina.
Eu te conheço,
e essa não é você.
- Você me conhece?
- Conheço.
Talvez melhor
do que você mesma.
Deixe-me
contar uma coisa para você.
Naquela noite,
em que seus pais foram mortos,
eu estava naquele beco,
em uma saída de incêndio.
E eu assisti a aquele cara
atirar no seu pai
e atirar na sua mãe.
E apesar de tudo,
eu não fiz nada.
Eu não chamei ajuda,
eu não...
Eu não gritei
para que o cara parasse.
Não foi culpa sua,
era só uma criança assustada.
Não.
Você era
a criança assustada.
Não somos iguais, Bruce.
Eu não fiz nada, pois não queria
me arriscar por outra pessoa,
porque eu não me importava.
Eu era assim, eu sou assim.
Adoro essa música.
O que você fez comigo,
Oswald?
- Do que você está falando?
- Por favor.
Você fez algo comigo.
Você...
Você é a razão de eu ter matado
aquelas pessoas.
Como você pode?
Você me transformou
em um mascote assassino.
Por semanas,
acordei em lugares estranhos,
sem saber como cheguei lá
ou o que fiz.
Ficando louco,
achando que eu estava louco.
E agora sei
que foi tudo culpa sua.
De tudo que você
me fez passar...
Essa foi a coisa mais cruel.
Ed.
Não sei do que está falando.
Eu não te fiz fazer nada.
Então o que é
"Eu vou te consertar"?
O que isso significava?
Você não me consertou.
- Você me quebrou!
- Espere, não.
Eu disse isso a você na noite
que as pontes explodiram.
Acha
que eu não me lembraria?
Não, Ed, eu salvei sua vida!
É isso!
Do que está falando?
Você foi esfaqueado, paguei
Hugo Strange para te salvar.
Aposto que ele fez algo a você
enquanto estava te tratando.
Você pagou a Hugo Strange
para me salvar?
Por quê?
O que eu deveria fazer?
Deixar você morrer?
Depois de Butch,
era meu único amigo.
Você atirou no Butch!
E é por isso
que eu precisava de você.
Edward Nygma,
se eu quisesse que sofresse,
eu nunca faria isso
de uma maneira desajeitada.
Se eu e você
entrarmos
em desacordo de novo,
você saberá,
sem dúvida alguma,
que sou seu inimigo.
Eu prometo isso.
Como um amigo.
Que bagunça.
Eu poderia ter te matado,
Oswald.
E, se esse dia chegar...
Juro para você
irei olhar nos seus olhos
enquanto te apunhalo
no coração.
Veja pelo lado bom.
Se Hugo Strange
fez algo com você,
significa que você não é
responsável pelo Refúgio.
Onde ele está?
Senhor, o DPGC e o exército
explodiram os portões.
Fique aqui.
Você estará seguro.
Pegue o Nygma.
Eles querem ele, não eu.
Ele se foi.
Idiota.
Olá, Harvey.
Agora, da última vez
que tivemos um impasse,
você ficou sem munição.
Espero que esteja
melhor preparado.
Não queremos tomar
seu território, Oswald.
Mas tem que mandar
abaixar as armas
e entregar o Ed Nygma.
Ou, se você e seus amigos
não saírem
até eu contar até três,
matarei todos vocês.
- Estamos de boa?
- Estamos.
Vá em frente, conte.
Harvey, você não está
pensando direito.
Ligue para o seu chefe,
veja o que ele acha.
Não tenho que ligar
para ninguém.
Vá em frente, conte.
Um...
Que tal isso
para estar melhor preparado?
Cadê Ed Nygma?
Toda Gotham
está procurando você.
Preciso de informações,
sua especialidade.
Vou transformar seu rosto
em um quebra-cabeças
e observar você tentando
junta-lo novamente.
Barbara. Barbara!
Sou burro?
Em todos esses anos
de tramas e traições entre nós,
você já me viu fazer algo
tão idiota e brutal
como jogar uma bomba
em um prédio
cheio de pessoas inocentes?
Não matei aquelas pessoas
no Refúgio.
Não exatamente.
Há mais coisas
acontecendo aqui.
Estou esperando.
Na noite
que as pontes caíram,
eu estava machucado.
Oswald me levou ao Hugo Strange.
E ele fez algo
com meu cérebro.
E essa é sua desculpa
por matar milhares de pessoas?
Estou dizendo que Strange
ou outra pessoa,
pode me controlar.
Eles mataram
aquelas pessoas.
Certo, digamos que por
algum milagre, acredito em você.
Por que diabos
deveria te ajudar?
Por causa de quem está
trabalhando com Strange?
Quem me forçaria a matar
todas aquelas pessoas?
Informação é a sua vida.
Você me ajuda,
e darei a você
a melhor informação que já teve.
Não sei onde Strange está.
Mas posso dizer onde
pode encontrar os capachos dele.
Onde está Edward Nygma?
Você está protegendo
um assassino em massa.
Não olhe para mim
por simpatia.
Tudo bem.
Mas não com esse idiota
por perto.
Sabe,
dizem que se pode julgar
um cara pelos amigos dele.
Isso vem de um homem
que não tem amigos.
Fale.
Nygma é um bode expiatório.
Ele não é um assassino
em série.
Quebra cabeças, jogos,
talvez uma morte aqui e ali,
mas centenas de pessoas?
Ele não faria isso.
Você sabe disso.
Então, quem armou para ele?
Jim, você quer informação,
eu quero ir embora.
- Eduardo não aceitará.
- Desculpa.
Pensei que você mandasse.
Mesmo se eu te deixar ir,
cedo ou tarde,
o exército irá atrás de você.
As coisas então mudando
em Gotham.
Vou arriscar.
Agora,
você quer o Nygma ou não?
Sei para onde Nygma
está indo.
Confio que sabe
o que está fazendo.
Fazemos o que precisamos,
certo?
Senhores. Entrem.
Estão atrasados.
O último corpo que trouxeram
estava gangrenado.
Completamente sem utilidade.
Minha nossa.
Tchau.
Olá, professor.
Sr. Nygma.
Pulemos a parte que você nega
me tornar um super assassino.
Diga-me como conseguiu
controlar meu alter ego.
Não entendi.
Você fez algo para acessar
o lado Ed Nygma
da minha personalidade.
- Mas, você é o Ed Nygma.
- Mas eu também sou o Charada!
Diga-me o que você fez!
Por que me fez matar
aquelas pessoas no Refúgio?
Você fez isso?
Que interessante.
Eu não fazia ideia.
Você espera
que eu acredite nisso?
Sr. Nygma,
não sei nada
sobre os seus alteres egos.
Mas confesso que...
quando estava dando ponto
na sua ferida da facada,
posso ter mexido um pouco
com sua massa cinzenta.
- Você poderia...
- Coloquei um chip em você.
Permite que você seja
controlado remotamente.
Sabia.
Mas eu não controlo você.
Dei o controle
para outras pessoas.
Para quem?
Escreverei o nome deles.
Assim se eu for confrontado,
posso dizer que nunca disse
nada a você.
Não se preocupe.
Você está experimentando
um simples recorte neural.
Estou curioso para saber
como você soube
que está sendo controlado.
Suponho que teremos
que abrir você
e dar uma olhada sob o capô.
Não é?
- Jim.
- Lamento, criança, sou só eu.
Você está bem?
Estou.
Só estou procurando o Jim.
Não é nada.
Vi soldados lá embaixo.
Sim, finalmente o exército
levantou a bunda
e decidiu ajudar.
Jim está com eles agora.
Tem certeza
que está tudo bem?
Não sei.
Vejo pessoas perdendo
a vontade de fazer o bem.
Pessoas que eu amo.
- E se não sairmos dessa?
- Não vou mentir.
Nesses últimos meses,
eu me perguntava
a mesma coisa.
E quando não sabia
o que fazer,
vinha aqui e me enfiava
de cabeça nos casos.
Sentava aqui
e começava a trabalhar.
Costumava odiar a papelada,
agora é a única coisa
que me mantém.
Por quê?
Porque coisas
pequenas importam.
Cada ato, cada morte,
significa algo.
Mesmo que ninguém perceba,
importa.
- Obrigado, Harvey.
- De nada, criança.
Se realmente quer fazer um favor
a um velhote,
pode pegar um copo
de café para mim, eu...
O garoto é rápido.
Peço desculpa
pelo desconforto.
O implante neural inibe
o funcionamento muscular,
mas não
os receptores de dor.
Uma simples reinicialização
do chip deve bastar.
Apesar de que o som pode ser
um pouco desagradável.
Sem falar no fedor.
Edward, acredito que é hora
de mudar de cenário.
Parece que uma
uma forte descarga elétrica,
sobrecarregou seu chip,
mas tudo será atualizado.
Passarei as boas noticiais
através do seu controlador.
Pode ser mais claro?
Estava apenas ajudando um homem
que precisava de ajuda médica.
Não acredito.
- Os olhos estão abertos.
- Dei-lhe uma anestesia.
Acorde-o agora.
Acorde-o.
Muito bem.
Disse que não fui eu!
Ele colocou
um chip no meu cérebro.
E algo me controlava
todo esse tempo.
E então,
ele perfurou minha cabeça!
- Melhor falar agora.
- Sou um cientista.
Um pedido apareceu.
Eu desenvolvi uma ferramenta.
Uma ferramenta?
Como ousa?
Um pedido de quem?
Por favor, acompanhem
o professor, obrigado.
Que merda está acontecendo?
Desculpa, parceiro,
mas isso é confidencial.
Não podia falar até termos
o suspeito em custódia,
mas Walker quer que Ed Nygma
seja morto agora.
Walker estava por trás disso?
Ela estava controlando
o Nygma o tempo todo?
Sabe que eu odeio
essa merda.
Eu não faço perguntas,
só sigo ordens.
Ela é a responsável
pelo Refúgio?
- Não entendo, por que...
- Jim,
pare aí e confie em mim.
Walker quer que você
meta uma bala
na cabeça dele.
Não.
Chame isso de prova
de lealdade.
Ela precisa disso de você antes
dela ir para o plano de socorro.
Qual é.
Olhe para ele.
Ele é um lunático.
Um assassino de policiais.
Diga-me a verdade.
Walker destruiu o Refúgio?
Você sabia? Diga-me.
Jim,
não estamos aqui por isso.
E isso é sua chance
de fazer parte da missão.
Então...
por favor.
Ou você o mata,
ou eu te mato.
Depois de tudo isso,
vai me matar pela burocrata?
A missão vem primeiro.
Você quem me ensinou.
Qual é sua resposta?
Parece que salvei sua vida
por vezes demais.
Talvez sim.
Você conhece Jim Gordon,
conhece a cidade.
Encontre-o e o mate.
Chefe.
Acorda.
Os pontos ainda doem?
Não teria acontecido se tivesse
usado a proteção que te dei.
Aquela bala te fez ficar
sentimental.
Dê uma chacoalhada nela.
Melhor?
Eu falei que tinha
que deixar a Selina enfiar
a faca na minha carne
ao menos uma vez.
A verossimilhança
supera a precaução, como vê.
Eu entendo.
Selina Kyle e Bruce Wayne
precisam achar
que ainda está morto, chefe.
Isso.
Certo.
Tem novidades?
- Os sistemas estão ligados.
- Então, preciso liderar.
Doutor.
Estou ouvindo coisas boas.
As ataduras
podem ser tiradas.
Sua assistente achou
que gostaria de ver o resultado.
De fato, eu gostaria.
Vocês estão lindos.
Amo reuniões de família,
e vocês?
The_Tozz e Cabrones,
apresentaram...
Tradução: Sanches | Wendy
IsaacA | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Darrow | Btarth
Chei | Soma
Revisão:
John