ATLÂNTICO NORTE
5 MESES ATRÁS
Direção 45º.
10 nós estáveis.
Não consigo ver.
Senhor?
Mantendo o curso, estável.
Profundidade, sonar.
- Capitão?
- Direção 45º.
Capitão?
Meu Deus.
O que diabos está acontecendo,
Sean?
Todos estão mortos,
menos nós.
Perdemos o capitão,
estamos sozinhos.
Não temos resposta
da base de Faslane.
Como iremos voltar para casa?
Sean!
Vamos chegar em casa, irmão.
Como você sabe?
Porque eu sei.
Esperança.
Um conceito tão raro
nesses dias.
Tem uma alta demanda,
mas oferta é pouca.
Estou gostando de gravar
esses registros de novo.
Até recentemente,
eu tinha desistido deles.
Sem conexão
com o mundo exterior,
eles eram
pouco mais que um diário,
mas agora, com a rede
de satélites funcionando,
eles se tornaram
meus confiáveis pombos-correios.
Fico feliz em reportar
que a cura chegou em segurança
nos laboratórios pelo país
e na Europa
e que estou a caminho,
dr. Hunter,
meu amigo, meu mentor.
Pararemos primeiro em Savannah,
para montar um laboratório lá,
antes partirmos em sua direção,
na Flórida, com a cura.
Como prometido, enviarei
meus dados ao satélite seguro
e adoraria que desse uma olhada
no trabalho que fizemos
e de saber sua opinião sobre
métodos rápidos de replicação.
Porque o tempo,
como você bem sabe, é essencial,
e milhões ainda
continuam vivendo em risco.
Então cuide-se, velho amigo,
te verei em breve.
A porta da esterilizador
ainda não fecha,
- e estamos quase sem etanol.
- Eu sei.
Temos usado o equipamento
em potência máxima,
E com o que os patrulheiros
fizeram em Baltimore,
é uma maravilha
que algo ainda funcione.
Com licença, senhora.
Você precisa ver isso.
O navio-hospital USNS Solace
saiu da estação naval
de Norfolk há duas semanas
em direção ao sul-sudeste.
- Destino?
- Só isso, senhor.
O registro do porto
não mostra um.
Ele foi para o mar
para evitar a pandemia,
talvez criar
um hospital seguro no mar.
Foi o que pensei, sr.,
mas olhei o manifesto do navio,
fora a tripulação essencial
do comando de transporte militar
para comandar o navio,
haviam só 15 médicos a bordo.
Isso é bem abaixo
do status operacional.
Com a praga,
pode ser tudo o que sobrou.
Mesmo assim, suboficial,
antes de sair o Solace foi
especialmente incrementado,
equipamento de pressão negativa,
incubadoras, termocicladores.
Exatamente as ferramentas
necessárias para um laboratório.
15 médicos,
todo esse equipamento,
acha que são
do laboratório de Norfolk?
Tem que ser, colocaram no navio
e foram para o mar.
- Vamos ligar para eles.
- Entendido, senhor.
Há equipamento o bastante
naquele navio-hospital
para montar um laboratório
três vezes maior que o nosso.
Com a cura,
eles podem produzir
dezenas de milhares
de doses por dia
e levá-las diretamente
para quem precisa.
América do sul, Europa.
Vamos conseguir outro navio.
2ª Temporada | Episódio 04
-= Solace =-
Legenda:
John93
Tolentino
Legenda:
AnaLaura
kDragon
Legenda:
Hugo
VUno
Legenda:
Chip
Revisão:
Hugo
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Cavalheiros!
Sei o quanto gostam
do serviço pesado,
mas precisamos de ajuda.
Quero apresentar-vos
a dois novos membros da equipe.
Esses dois marujos eram parte
do programa especial
de treinamento de guerra
da marinha, em Norfolk,
quando tudo desandou
há cerca de 3 meses.
São voluntários
na nossa missão ao sul.
Chefe Taylor,
Marinha Real Australiana.
- Podem me chamar de Wolf.
- Ele é para valer.
Mergulhador, perito
em explosivos, ele é versátil.
- Honrado em me juntar ao time.
- Bem-vindo a bordo.
- Ei, Wolf. Tex.
- Ei.
E essa é a tenente
Ravit Bivas.
Forças de defesa israelitas.
Mergulhadora
e operadora de inteligência.
Somos a coalisão dos vivos.
Isso mesmo. Vamos fazê-los
se sentirem bem-vindos,
mostrar-lhes o lugar.
Isso é tudo.
- Ei, cara.
- Tenente Burk, Carlton.
Parece ótimo.
Quando eu estava no Golfo,
passei um tempo perto
de Tel Aviv,
numa cidade
chamada Gi-Va-Tayim.
- Givatayim.
- Certo.
Parabéns.
Wolf, deixe-me
fazer uma pergunta.
Acha que as regras
de confraternização da marinha
se aplicam a estrangeiros?
É melhor
você checar o manual.
Só estou sendo hospitaleiro.
Repito,
aqui é o USS Nathan James
saudando o USNS Solace.
T-AH21 a seu boreste
em comunicação de satélite.
Como me recebe? Câmbio.
Nada ainda, sr.
Sr., presumo que se pegaram
o laboratório de Norfolk,
levaram
o indicativo de chamada.
Tentou saudá-los
em Navy Red ou Fleet Tac?
Sim, sr.
Sem resposta.
Nada na frequência
do SARM também.
Gator, navios-hospitais ainda
usam suas balizas?
Para se anunciarem
como não-combatentes?
Sim, sr. gravações transmitidas
uma vez por hora,
essa é a regra,
mas temos alto alcance
- e não estamos captando nada.
- Eles não podem ter ido longe.
Passadiço,
aqui é o capitão.
Vá para o curso 175º,
os motores a pleno à frente.
O registros do porto diz
que foram ao sul pelo sudeste.
- Vamos encontrá-los.
- Sim, sr.
Um navio-hospital é o dobro
do tamanho do nosso.
É uma subida de 70 pés
da água até o deck de oxigênio.
Movido a vapor, um parafuso.
Sim, mas sem armas.
Eu aguentaria
um cara pequeno.
Construído para lutar,
como nós.
Bom. Mantenha
a mão esquerda levantada.
- Eu sei.
- Sim, você sabe.
Vamos lá! Você soca
como uma garota.
Bom. Bom.
- Está escorregando, amigo.
- Qual é, Tex?
Eles são só amigos,
por sinal.
Conversei com o Wolf.
Não que você
esteja interessado.
O que ele disse?
Ele disse que ela
é como uma irmã para ele.
É?
Só não quebre
o coração dela.
Não queira se meter
com o irmão mais velho.
Esse é Navio-hospital Solace
dos Estados Unidos
transmitindo no claro,
sem criptografia
ou códigos secretos
como exigido pelo artigo 34
da segunda convenção
de Geneva
para a melhoria
da condição
dos feridos,
doentes e náufragos
das forças armadas no oceano.
Os Estados Unidos...
Esse é um diagrama da Grace,
navio-irmã do Solace.
Pelo que sei,
são praticamente idênticos.
Eles devem ter construído
os laboratórios aqui,
dois níveis abaixo
da máquina de oxigênio.
É o melhor lugar para pressão
negativa e ventilação.
- Vai querer checar...
- Com licença.
Sr., pegamos
o balizador do Solace.
Relatórios dizem que estão
no alcance do rádio,
mas não estão nos respondendo
em nenhum canal.
- Ainda estão se movendo?
- Parece que não, sr.
Por que essa história
parece familiar?
Esse maldito vírus...
Pelo menos conseguiremos salvar
o laboratório deles, certo?
Essa será nossa missão.
Assim que tomarmos o navio,
poderá embarcar para Stockton,
depois Florida e Geórgia.
Os laboratórios nos esperam.
Vou alertar a equipe,
levarei você comigo,
Suboficial.
Eles foram para o mar
esperando por nós,
e nós chegamos tarde.
Então, Wolf.
Que nome foda. Quem te deu?
Minha mãe.
Certo, legal.
Você deve estar acostumada
ao seu rifle Tavor.
MP7 é melhor em combate próximo,
mas é um pouco complicada.
Acho que você conseguiu.
Eu só não previa isso.
Eu estava em uma operação
conjunta em Little Creek.
As coisas ficaram ruins
bem rápido.
Em um dia eles falavam
sobre alguns casos isolados
dessa gripe louca,
no outro, há destruição em massa
e fecham os aeroportos.
Fomos de montar hospitais,
para forçar quarentenas
e correr por nossas vidas.
Ninguém sabia
para que lado ir.
Sempre quis saber
como tudo se passou aqui.
As cidades grandes da Austrália
também foram bem atingidas.
Nunca consegui ligar para casa.
Os meus irmãos, minha irmã...
Aqui não é exatamente uma casa,
mas temos uma família aqui.
Agradeço, Miller.
De verdade.
Posso falar com você
por um segundo?
Sistema de Armas
não funciona.
Mas temos equipes SCAT prontas,
se precisar de apoio.
- Certo, estaremos prontos.
- Claro.
Eu vi os novos membros
da sua equipe.
Ciúmes é uma emoção inútil.
Concordo, só estou dizendo
que as garotas estão falando
sobre o homem
lá da Austrália.
- Dia.
Aqui é o Navio de Guerra
Estados Unidos 1-5-1
à sua proa boreste, saudando-os
no canal 1-6. Câmbio.
- Postos de Observação prontos.
- Muito bem.
Oficial de Convés:
BICR afastando-se.
- Muito bem.
- Navio Hospital EUA Solace,
aqui é o Navio de Guerra
EUA 1-5-1, à sua proa boreste...
Vejo o Solace
levemente à deriva a bombordo.
Oficial de Convés recomenda
curso constante 1-8-0,
mantendo 550m
do ponto mais próximo.
Muito bem. Timoneiro,
curso constante 1-8-0.
1-8-0.
Todos os motores à frente.
Um terço para 3 nós.
Entendido.
Equipe Tigre:
Tex, Ravit, Burk.
Pela popa a boreste,
sigam para o laboratório.
O resto comigo.
Vamos a bombordo até a proa.
Se cruzarem com alguém vivo,
salvem com as doses que levam.
- Fui claro?
- Sim, senhor.
Por aqui.
Vamos achar o laboratório,
Equipe Tigre.
Nathan James,
aqui é a Equipe Abutre.
- Checando rádio.
- Ouvindo alto e claro.
Rádios devem falhar
quando entrarmos no navio.
- Próxima checagem em 5min.
- Entendido. Boa sorte.
A vacina que a doutora me deu...
Certeza que funciona?
É claro. Eu não estaria aqui
se não funcionasse.
Incrível.
- Burk, o que está vendo?
- Um monte de nada, senhor.
O mesmo aqui.
Sem sinal de vida.
Ou de morte.
Para onde diabos
foram todos?
Senhor?
Já faz 5 minutos, senhor.
Equipe Abutre, é do passadiço.
Checagem de rádio.
Passadiço, Equip... butre.
Sem... vida.
Equipe Abutre, repita.
Transmissão falhando.
Passadiço, Equipe Abutre.
Repito, sem sinal de...
Equipe Abutre, repita!
O que está acontecendo?
Isto tudo é para mim?
- Senhor, está ouvindo isso?
- Por ali.
- O melhor aniversário...
- Stella, sabia que no bolo
tem sorvete também?
Menta com chocolate.
Vocês querem ou não?
- Eu quero.
Digam tchau.
- Tchau.
Achei um corpo.
- Vírus?
- Acho que não.
Dois tiros nas costas.
Ferido na cabeça.
Arma poderosa.
O sangue ainda está molhado.
Mais sangue por aqui.
Nathan James e Equipe Abutre.
Aqui é Tigre, na escuta?
Na escuta?
Comunicação, passadiço.
Preciso de um sinal melhor.
- Equipe Abutre...
- Nathan James?
Minha Nossa.
Foram alinhados
e depois executados.
Não atire!
Marinha dos EUA.
O que está acontecendo aqui?
Tome cuidado.
Eles ainda estão no navio.
Time Tigre,
fiquem atentos,
inimigos abordo do navio.
Localização desconhecida.
Copiou?
Eu...
Nós temos...
12 tripulantes, mortos.
Burk...
Escute.
Time Abutre,
temos 12 tripulantes mortos.
Acredito
que inimigos estão a bordo.
Repito, inimigos
talvez estejam a bordo.
Time Abutre, copiou?
Time...
Fiquem alertas...
Navio...
Repito, inimigos a bordo.
Atenção, todos!
Todos
aos seus postos de batalha.
Atenção, todos!
Todos a boreste.
Para baixo e para a proa.
O motivo é inimigos
a bordo do lado sul.
Tex, Burk,
conseguem me ouvir?
Senhor,
chegaram há 20 minutos.
- Quantos?
- 12, no mínimo.
Imaginamos,
piratas das ilhas próximas,
desesperados por comida,
remédios.
Já lidamos com isso antes,
mas eles,
eles entraram atirando.
Acham que temos a cura.
Eles foram atrás
do navio errado.
Era você?
O pessoal
que o SECNAV falava?
Era nós.
Eu sou o imediato Gonzalez.
Eles mataram
o nosso capitão.
Aguentamos
o quanto conseguimos.
Eu sinto muito.
Não, senhor.
Eu que sinto muito.
COC, passadiço,
inimigos operando
a bordo do Solace.
Preciso
de uma varredura de 360º.
Eles não vieram do nada.
Encontrem-me um navio.
Aproxime-nos.
Prepare as armas.
Sim, senhor. Helmsmen
leme a 15º à esquerda.
Todos os motores à frente.
Escutem, todos.
Vamos ficar juntos.
Vamos todos sair daqui.
Doutor, temos que ir.
Não vou a lugar algum,
ele está com o peito
cheio de sangue.
Não poço movê-lo
até entubá-lo.
Só um minuto.
Bisturi 36 francês.
Enfermeira, sucção.
Onde é o laboratório
que construiu para a cura?
Um nível abaixo,
era uma UTI.
Mas eles
chegaram lá primeiro.
Burk, proteja o laboratório,
Nível 3 abaixo, uma UTI.
Repito,
proteja o laboratório.
Entendido.
Vamos.
- Onde os piratas estão agora?
- Não faço ideia.
Mas escutamos alguns tiros
há uns 10 minutos.
Na sala de comunicação.
Wolf, Miller,
vamos fazer nossa saída.
Quando sair, pegue a direita.
A boreste, nós vamos à proa.
- Vamos expulsá-los.
- Sim, senhor.
Cruz, proteja tudo por aqui,
daí junte-se à luta.
- Sim, senhor.
- Oficial Gonzalez.
- Senhor.
- Parece que você serviu
antes de vir
para a marinha mercante.
20 anos.
Exército.
Disparar em um navio hospitalar
é crime de guerra.
Você conhece esse navio
melhor que ninguém.
- Vamos fazê-los pagar.
- Sim, senhor.
Algo na varredura
da superfície?
Não, senhora.
Nada.
Vamos checar embaixo.
- Mason.
- Senhora?
Preciso que rode o sonar.
Você passou pelo comitê.
Preciso de uma varredura
de 360º no sonar.
- Você consegue.
- Sim, senhora.
Vou ocupar
a marca 38 a boreste.
O caminho mais rápido
à comunicações é por aqui.
Parado!
Fique parado!
Marinha americana!
Solte sua arma.
Jesus.
Você viu aquela arma?
Eles não são piratas.
Já levou um tiro antes,
Miller?
Não posso dizer que já.
Um conselho?
Evite.
Ao meu 6.
Agora.
Miller.
Vitais bons. Ele está estável.
Bem a tempo.
HM2 Dulac.
Cuide do curativo no peito.
Todos, atrás do equipamento
e apague as luzes.
Não abram a não ser
que seja da marinha.
- Entendido.
- Eu voltarei.
É aqui.
O laboratório é aqui.
Temos companhia.
Não consigo ver quantos.
Eu consigo ver três.
Tudo bem.
Somente tiros limpos.
Queremos preservar
o laboratório.
- Ao meu sinal.
- Entendido. Ravit?
Ravit?
O que estão fazendo aqui?
Procurando pela cura?
Eu dou a vocês.
Belo tiro.
Belo movimento.
Sim, mas chegamos tarde.
Droga.
Líder Abutre, Burk.
Eles destruíram o laboratório
procurando pela cura.
Repito,
o laboratório foi destruído.
Não sei se podemos salvar algo.
Desculpe, senhor.
Bem, saiam daí.
Mas cuidado, inimigos estão
fortemente armados
- e bem treinados.
- Copiado.
Qual é, Ned?
Conseguimos o que queríamos.
Vamos dar o fora daqui.
Obrigado.
E perdemos toda a diversão?
Marinha americana,
não é o seu dia de sorte
por estarem a bordo
desse navio,
mas é o fim da linha
para vocês.
Porque sabemos lutar
melhor do que vocês.
E se é uma luta que querem,
é uma luta que terão.
Cessar fogo.
Senhor,
os médicos estão seguros.
Doze mais SMCS encurralados
na casa de máquinas.
Seus garotos abateram 3 inimigos
com cordas e chave inglesa.
Não conseguiremos pôr
todos naquele bote.
E não há caminho seguro.
Podemos pôr todos
no barco de apoio.
Level O2, boreste.
Certo. Ao meu comando,
coloque todos lá.
Capitão, obrigado.
Não me agradeça ainda.
Primeiro, abrimos caminho,
e depois vou atrás
do dono daquela voz.
Vamos, continue.
Sem contato
com Giovanni e demais.
Estamos perdendo homens.
Deveríamos dar a ordem
e pular do navio.
Não até matarmos
cada um deles.
Não era o plano, Ned.
Seu irmão disse que...
Nunca fale
do meu irmão a mim!
Eu sei o que ele quer!
Eu sou o único que sabe
o que meu irmão quer.
Então vamos fazer
o que é preciso, certo?
E, então,
poderemos ir embora.
Você está com sorte
que não contarei ao Sean
como você estragou
o trabalho hoje.
Temos tiros.
Lado superior.
- Foster?
- Não há alvo.
Senhor, se chegarmos mais perto,
podemos colidir.
Teremos que arriscar.
Aproxime-nos.
- Ache algo para atirar!
- Sim, senhor.
- Belo tiro, Miller.
- Obrigado, Lobisomem.
Lobisomem.
Gostei.
Emboscada.
Eles não armam
uma emboscada para nós.
Nós armamos para eles.
Nathan James,
qual sua posição?
Aproximando a boreste,
400 metros, procurando um alvo.
Eu lhe dou um.
Superfície.
Empurraremos três
para o lado de cima,
- você os acende.
- Entendido.
- Liberar as baterias.
- Sim, senhor.
Marca 38 a boreste.
A sua contagem.
Três...
Dois...
Um!
Perdi os outros na fumaça.
- Você acertou um.
- Entendido.
- Esses caras são bons.
- Bom demais.
Busque por um navio militar,
um porta-helicóptero.
Pode haver mais
de onde vieram.
Procurando.
Sonar, passadiço,
algo naquela busca submarina?
Nada na água, senhor.
Poderia ser um navio
se escondendo.
Equipe Abutre, sem botes,
sem porta-helicópteros.
Esses caras
não nadaram até aqui.
- Como está o paciente?
- Ele está estável.
- Fico feliz em ouvir.
- Certo.
Achamos os outros.
Doze mais sobreviventes.
Graças a Deus.
Todos,
vamos tirá-los do navio.
Vamos, por aqui.
Vamos sair daqui.
- Vamos, vamos.
- Vamos pegar a maca.
Colete.
Pessoal?
Eles vão explodir o navio.
Equipe Abutre,
os inimigos armaram o navio
para explodir.
Repito,
os inimigos têm explosivos.
Atenção todos,
abandonar o navio
em direção
ao sotavento a boreste.
- Vão para os botes.
- Temos que sair daqui.
- Não.
- Não?
Perdemos o laboratório.
Não vamos perder o navio.
Certo. Alguém sabe desarmar
uma bomba como essa?
Nathan James,
temos 18 médicos e tripulantes,
um deles está ferido.
Estamos prestes
a colocá-los no bote.
Ele disse médicos?
Precisaremos de cobertura,
boreste no meio do navio.
Entendido.
Tenho algo no sonar.
Um possível submarino surgiu.
Tem certeza?
Eu...
Sumiu.
Passadiço, CT,
contato com possível submarino,
direção 50º relativo.
Solicito direção,
livre ou não.
Como está indo, tenente?
Não fale.
Vamos, vamos. Andem.
Aqui.
Andem.
- Olho no navio.
- Levantem.
- Por aqui. Vamos.
- Andem!
- Todos presentes?
- Sim, senhor.
Vamos rapazes.
Firmes.
Vamos. Andem!
Embarquem-nos.
Vamos.
Entrem naquele barco!
Espero que isso
seja hebraico para "tudo bem".
Eis aí um tanque de oxigênio
que não podemos mover.
Vamos.
Vamos!
Coloquem-nos na traseira...
Abaixem-se!
Levem-nos de volta para o James!
Não esperem por mim!
- Vamos, andem.
- Andem! Vamos!
- Espere, eu te peguei.
- Vamos, levantem-se. Vão, vão!
Taylor, você está bem?
Sim, ela atravessou.
Essa bala acertou a carótida.
Estou com você.
Há um detonador remoto.
Gatilho de contato.
- Se eu puxá-lo, explodirá.
- Como impedimos isso?
- Ravit?
- Estou pensando.
Preciso de manter
o contato no metal.
Capitão, há um problema
no nosso plano aqui.
Cuidamos da primeira bomba.
Há outra com um detonador remoto
e, cara, é uma das grandes.
Não acho que podemos desarmá-la.
Tirem seus traseiros do navio.
- Doutor, vamos!
- Está tudo bem. Está tudo bem.
Estou com você.
Está tudo bem.
Doutor, sinto muito.
Temos que te levar até o barco.
Saiam daqui!
Estão todos aqui.
Temos que ir.
Baixe o barco.
Tem dois em cima.
Bom tiro, Mestre de Armas 1.
Juan Carlos,
onde você está, amigo?
Juan Carlos?
Estou ferido.
Saia do navio, cara!
O que quer que faça,
não deixe eles te pegarem.
Vou tentar...
Vou...
- Conseguiu?
- Vocês precisam sair daqui.
- Não, não sairemos.
- Não, vocês não entendem.
O detonador está dentro.
Precisa de ser metal com metal.
O gatilho de pressão,
não consigo fazer isso!
Diabos.
Afaste-se.
- O que diabos está fazendo?
- Tive uma ideia.
Ele precisa ficar
em contato com o metal, certo?
Vai, pule daí.
O que isso quer dizer?
Tex, você sabe
o que está fazendo?
Abram espaço.
Fim da estrada.
Você gostaria de atirar em mim.
Seria bom, não?
Só um aviso:
Eu solto esse botão,
e esse navio todo
explode para o reino de Deus,
incluindo você
e todas aquelas pessoinhas
que está tentando ajudar.
Pode explodir esse navio, mas
prometo que te levarei comigo.
Bem.
Merda!
O Capitão
está na sala de combate.
Sr., sem contatos
de ar ou de superfície no radar.
Negativo,
navio de escolta na área.
Avistamos ao menos 8 inimigos
mergulhando na água.
Além do que capturamos
e que está na ala médica.
Os outros não retornaram
para pegar ar.
Sem barco, bote ou balsa
perto do Solace.
Cruz disse que havia
trajes molhados com os reféns.
Meu palpite é que vieram
em dupla de submarino.
Concordo.
São militares.
Alguma indicação
de alguma bandeira?
Eles não usavam uniformes.
Então eram mercenários.
Caçando a cura
para quem pagar mais.
Um barco médico
era um alvo óbvio.
Mason, tem certeza
que viu um submarino?
Senhor, tenho certeza.
Escondido no solo oceânico.
Era um submarino.
Continue procurando.
Assim que achar algo, avise-me.
- Sim, senhor.
- Bem-vindo a bordo.
- Obrigado.
- Novo em folha.
Lobisomem.
- Nunca mais tocarei violino.
- Nunca diga nunca.
Você se arrependerá disso.
Doutor Milowsky.
Sinto muito
terem ficado no meio disso.
Deixamos família, amigos,
para ir trabalhar em isolamento.
Solace era
a nossa última esperança.
Você tem a cura
e eles destroem meu laboratório.
É uma grande perda
para todos nós.
O imediato Gonzalez
nos salvou.
Eu só queria
ter salvado ele.
O que acontece
com a gente agora?
Seu navio está em condições
de navegar,
há tripulação suficiente
para voltarem a Norfolk.
Temos pessoal lá.
Você será útil
e muito apreciado.
Mandaremos você de volta
com doses da cura, obviamente.
Quero ficar aqui com vocês.
Sou perito
em fabricação de vacinas
e engenharia genética.
Se estão espalhando a cura,
quero fazer parte disso.
Tenho certeza
que uma ajuda seria bem-vinda.
Seria uma honra
ter você aqui.
Você está bem?
É preciso mais do que uma bala
para me derrubar.
Só estou feliz que voltamos
inteiros, mais ou menos.
Você se saiu muito bem hoje.
Fico feliz em ter você
na equipe.
O quê?
Gosto de vocês.
Vocês são loucos.
É um milagre
ele ter sobrevivido.
O Senhor escreve certo
por linhas tortas, Deacon.
Sem dúvida.
Enquanto estava consciente
ele murmurou algo
que parecia espanhol,
mas você disse que o seu cara
tinha sotaque inglês.
Um bando internacional
de ladrões.
Como conseguiram
um submarino?
Se ele acordar,
nós descobriremos.
Pessoal,
alguém vai me explicar
por que estamos aqui
no meio da noite?
Eu te disse.
Tem alguém
que quer te conhecer.
Houve algum problema?
Não acharam o navio?
Nós achamos.
Boa notícia. Viu?
Eu te falei.
Certo?
Eu estava certo.
O protocolo padrão
de preparação para emergência
é que todos os navios médicos
tem que ir para o mar.
Niels, ele disse que acharam.
Ele não disse nada
sobre boas notícias.
Qual o problemas?
Não acharam o que falei?
Não, achamos a marinha
dos Estados Unidos.
- Um navio.
- Vocês acharam a marinha?
Foi como se eles soubessem
que estávamos vindo.
Galera, são eles.
São eles.
É o capitão Chandler
e a Rachel.
Digo, dra. Scott.
Eles têm a cura.
Vocês os pegaram?
Vocês acham
que tenho algo a ver com isso?
Pessoal, eu te garanto,
a última vez que vi aquele navio
estávamos a algumas milhas
da Jamaica. Eu juro.
Se suspeitam
que eu armei algo,
eu categoricamente nego
qualquer envolvimento de...
Faça-nos uma favor, Niels.
Pare de falar.
Pode guardar sua dor de barriga
para o chefe.
O chefe?
Vamos.
O chefe.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com