Certo, aqui está ele.
Temos um visitante na casa.
Ele está descendo, Felix.
Vamos lá.
Abaixando o periscópio.
Capitão, aqui está o homem
que você estava procurando.
É você, então?
Achei que seria mais feio.
Como conseguiu
um submarino?
Pois é.
Um golpe de sorte,
na verdade.
Eu era o timoneiro
há menos de seis meses.
Acredita nisso?
Mas então...
- Cuidado.
- Desculpe, cara.
Então...
Aquele adorável germe
tomou conta dos pulmões
de alguns dos tenentes.
Logo depois, toda a tripulação
foi caindo como moscas,
mas eu e meu irmão, não.
Nós não.
Abençoados com o gene.
Ele nos manteve a salvo.
Duas semanas depois,
esse bichinho...
Ficou todo para nós.
"Você é um velho sortudo,
Sean Ramsey",
eu dizia a mim mesmo.
Mas então...
Eu tive...
Meu momento de revelação.
Eu tive.
Veio a mim
que não havia sorte nisso.
Isso aqui,
essa praga e tudo mais,
não foi acidente.
Claro.
Sim, sim.
- Destino, cara.
- Sim.
Foi isso.
Destino.
Sim.
Então tudo
o que eu tive que fazer
foi encontrar pessoas
como nós.
- Imunes.
- Certo.
Treinar uma equipe
para me ajudar com isso.
Encontramos alguns no caminho,
uns com conhecimento militar.
- O Max.
- Isso mesmo, Guv.
Consegui esse...
Esse...
Tripulação heterogênea.
Uma espécie de bando feio.
Não se engane.
Temos aqui alguns
dos mais sórdidos combatentes
dos quatro cantos da Europa.
Não é, Bruv?
Abra a boca.
- Por quê?
- Porque eu disse para abrir.
Ned!
Não gosto de você.
Você nos traiu.
Abaixe a arma.
Ele é nosso convidado
e vai estudar a porcaria
que pegamos do navio-hospital.
Não confio nele.
Não me importo.
Ele é nosso convidado.
Ainda nada no sonar, senhor.
Se estiverem submersos
no lado oposto a norte do banco,
os veremos quando
estivermos ao sul o bastante
para espiar por trás dele.
Em quanto tempo
estaremos no banco de areia?
Só mais um momento, senhor.
Imediato no passadiço.
Senhor?
Alguma coisa?
Só há uma coisa que odeio mais
que ver um submarino no sonar.
O que é?
Não ver um.
Não há nada atrás
do banco de areia, senhor.
Eles devem ter saído daqui.
Sim, mas por quê?
Onde?
Talvez o prisioneiro
possa nos esclarecer.
- Ele está consciente?
- Fraco, mas consciente.
Eu diria
para pegar leve com ele,
mas eu não estaria
falando sério.
Entendido.
Senhor?
Esse submarino...
Estamos caçando-o
ou evitando-o?
Ambos.
2ª Temporada | Episódio 05
-= Achilles =-
Legenda:
tolentino
silvioloko
Legenda:
jotakretli
Hugo
Legenda:
IceBreaker
VUno
Legenda:
Chip
Revisão:
Hugo
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu te digo uma coisa:
estou grato.
Se não fosse por você,
que nos garantiu
de que esses caras
estavam por aí com a cura,
não estaríamos deste lado
do Atlântico até o outro mês.
Deixou de fora
algumas informações
- sobre o navio-hospital, não?
- Eu já...
Ned, eu...
Eu não tinha ideia
de onde o navio
da Marinha estava indo.
Eles me deixaram
para morrer no Caribe.
Conte-nos mais
sobre esse navio.
- Nathan James?
- Sim.
Não é um navio grande,
mas é formidável.
Nós sabemos.
Nós o vimos.
Ned.
Há uma doutora a bordo,
uma mulher.
Ela usou toda a minha pesquisa
para desenvolver a cura.
Não estou interessado
na doutora no momento.
Diga-nos sobre aquele navio.
Quem é o capitão?
O nome dele é Chandler,
ele é...
Como vou dizer...
Uma pessoa difícil
com quem negociar.
Desafiou o renomado almirante
russo Ruskov duas vezes.
Disparou contra o navio
e o afundou.
- Está mentindo.
- Não, eu queria estar.
Eu quase não escapei
com vida.
Sou o único sobrevivente
desse desastre.
Ruskov está morto?
Ruskov está morto!
Rus...
Ruskov está morto.
Ruskov está morto, sim?
Que golpe de sorte.
Você tem que ter cuidado
com esse Chandler, certo?
Ele é muito engenhoso.
Isso aqui é um submarino,
certo?
Um contratorpedeiro
nem toca em um submarino.
Aquela merda de metal
nem mesmo nos verá chegando.
Ele está certo.
Você escolheu o cavalo certo
dessa vez, Niels.
Sente-se.
Água, por favor.
Sinto muito.
Um gole,
e você começará a falar.
Quem é você?
Sou Juan Carlos de Marquez
de Santa Maria,
da Força Especial de Guerra.
- Marinha Real Espanhola.
- E de qual navio você veio?
Não é espanhol,
mas posso te dizer.
É um submarino classe Astute
da marinha britânica.
Não sei o nome dele.
Não sabe o nome
da sua embarcação?
Eu fui,
como vocês dizem?
Recrutado na costa de Cádis
há 2 semanas.
Quem é o seu comandante?
Sinto muito.
Água.
O que houve, doutor?
Ele está tirando proveito?
Ele está contundido.
Só isso.
Eu levei um golpe aqui.
Um dos seus lutadores.
Eles são muito bem treinados.
- Seu comandante...
- É assim que eles o chamam,
- "Comandante".
- Sem nome?
Ele é britânico,
e um maníaco.
É tudo que sei, senhor.
O que estavam fazendo
no Solace?
Procurando a cura
como o resto do mundo.
Baleou muita gente
enquanto procurava.
Você tem
que acreditar em mim.
Eu não sabia
que os homens dele fariam isso.
Entramos no navio e,
do nada,
eles começaram
a matar todos sem razão.
O irmão do comandante,
ele começou isso.
De onde vi, você estava
atirando em meus homens.
Eles me matariam
se eu não atirasse, senhor.
Deus meu,
esse é um mundo insano.
Pensei em me juntar a esse grupo
para a minha própria segurança,
não para matar civis inocentes.
Acredite em mim.
Cadê o submarino agora?
Aonde ele foi?
- Eu não...
- Estão nos procurando?
Achei que você saberia
mais do que eu, senhor.
Espere, espere.
Sinto muito pelo que fiz.
Eu entenderia
se você me matasse agora, mas...
Se me der a chance, senhor,
eu me sentiria
muito mais feliz aqui
com você e sua tripulação
do que com aquele criminoso
lunático.
Eu te peço
por asilo político agora.
Eu darei tudo o que precisa
e que possa te ajudar,
qualquer informação,
prometo.
Acredita nele?
O que ele disse condiz
com o que o Burk e Green
viram no Solace
com o que vi no passadiço,
mas preciso saber mais
do submarino.
E conseguimos nosso segundo
avaliador de GAS.
O Mason pode cuidar disso.
Ele conhece o equipamento,
só não tem as horas.
O Jenkins passou toda a carreira
treinando para esse trabalho.
- Foi o que ele fez, o dia todo.
- Todas as estações,
o sonar detectou
um novo contato passivo,
direção aproximada 235°.
Senhor,
estou ouvindo algo agora.
Parece estar na borda
da zona de convergência,
mas a cada dois minutos
escuto o bipe mais fraco.
Qual a direção?
Acredito que esteja entre
230° e 235° relativos, senhor.
É o submarino?
Não sei, senhor,
mas está muito quieto.
Algo quieto assim
tem que ser um submarino.
Concordo, senhor,
mas algo tão quieto assim...
Deve ser um classe 214.
Juan Carlos disse
que era um classe Astute.
Suponho que seja possível.
Se tem
o novo revestimento sonoro.
- Seria um Ajax ou Aquiles.
- O Ajax ainda não foi montado.
Então é um Aquiles, senhor.
Aonde ele está indo?
Desculpe, senhor, não sei dizer.
Está muito longe.
- Gator!
- Ainda não temos a direção, sr.
- Comandante.
- O que foi?
Um navio viajando a sul.
Terrivelmente lento, 12 nós.
Não é muito grande.
Pode ser um cargueiro
ou um petroleiro pequeno.
Tem pouca potência,
mal posso ouvir o motor.
- Está brincando?
- Não.
Nenhum cargueiro trabalha
durante o apocalipse.
Aquele navio não é lento
por falta de potência,
ele é lento assim
para ficar quieto.
12 nós é a velocidade padrão
para contratorpedeiros
em nível de silêncio 1.
Aquilo não é um cargueiro,
é um contratorpedeiro, chapa.
- Calcule o alcance, intercepte.
- Calcular alcance. Entendido.
- Armar torpedos.
- Armando torpedos. Entendido.
É raso onde ele está.
Acho que captei o som
da hélice dele no fundo do mar.
Quão raso?
É um palpite, senhor,
eu diria 400 pés ou menos.
Mais alguém lá?
Tenho sinais biológicos,
8 ou 10 milhas ao sul.
Botos,
provavelmente golfinhos.
Gator, seguindo a direção 235°,
onde fica raso assim?
Norte. Fim do banco das Bahamas,
a oeste da ilha, sr.
Combina com o que recebeu?
Sim, senhor. Isso os colocaria
a umas 50 milhas de distância e,
baseado em como o sinal
ficou forte, senhor,
eu diria na direção 75°.
Estimativa
do ponto de aproximação?
O ponto de maior aproximação
seria...
Estamos quase
em rota de colisão, senhor.
Não sabemos
se eles já nos viram.
Passadiço, capitão.
20º a boreste, positivo.
Veja se ele está
prestando atenção.
Estão virando também, senhor.
Estão virando para interceptar.
Viu aquilo?
Estão virando
porque nos viram.
- Estão fugindo. São eles.
- Eu sei.
- O que está esperando?
- Cuide de suas coisas, Ned.
Se ele for da classe Astute,
está carregando um Spearfish.
- Estamos no alcance dele.
- Estou ciente disso.
Quanto tempo até
podermos atingi-lo?
No ritmo que estamos,
cerca de meia hora.
Espera que ele atire,
senhor?
- Não se ele quiser a cura.
- Não queremos nada dele.
Atiramos antes
assim que estiver no alcance.
Assim que atirarmos,
entregaremos nossa posição.
Eu sei, senhor,
mas qual a alternativa?
Estou trabalhando nisso.
Estaremos no alcance deles
em menos de 30 minutos.
Dê a ordem!
Vamos!
Ouviram-no.
Vamos explodi-los.
Precisamos chegar mais perto
para resgatar Juan Carlos.
O quê? Até onde sabemos,
Juan Carlos está morto.
Da forma que foi baleado,
como deveria sair do navio?
- Ele vai achar uma forma.
- Não sabemos se ele é leal!
Ele pode estar
nos entregando,
implorando e rastejando
enquanto conversamos.
Não é uma questão de lealdade,
Ned.
Ele é um seguidor,
igual ao resto de nós.
Seu submarino se aproxima.
O que eles querem?
O que quer dizer?
Pela cura,
vão nos oferecer um acordo?
Não. Eles achavam
que a cura estava no Solace.
Quando não a encontramos,
o irmão do comandante
tinha certeza
que a cura fosse
apenas um rumor.
Até onde sabem, isso aqui é
apenas um navio de guerra.
Então por que estão
vindo atrás de nós?
Eu não sei.
Talvez por vingança,
pelos homens mortos no Solace.
Não é para resgatar você?
Eles não se importam comigo.
Importam-se
para vingarem os outros.
Você levou
a melhor sobre ele.
Agora ele precisa se vingar.
Está no raio, ainda não atirou.
O que acha disso?
Ele sabe
que você tem contramedidas.
Quer ter certeza de estar
perto o suficiente para acertar.
Em breve, ele vai entrar
no nosso alcance.
O louco nada teme.
Senhor, eu cooperei.
Não cooperei?
Posso fazer um pedido,
por favor?
Falo de marinheiro
para outro.
Sou um homem de honra.
Se eles te envolverem,
se querem afundá-lo,
e eles certamente vão.
Não quero me afogar assim
preso numa cama.
Juro a você
que não comprometerei
a segurança do seu navio.
Leve-me para fora.
No convés, por favor.
Direi tudo o que sei
sobre cada membro
daquela equipe.
Se queriam negociar, estão
no alcance para nos contatar.
Passadiço para passadiço.
Até código Morse.
Vão tentar nos afundar.
Vamos para silêncio 2.
Virar para sudeste em direção
ao norte da costa das Bahamas.
Mesmo lentamente,
despistaremos o suficiente
para ficar atrás
do banco de areia.
Caso nos persigam às cegas,
enviamos nosso helicóptero,
lançamos alguns torpedos.
Se perceberem que diminuímos,
poderão atirar.
A 4 nós, quase não teremos
capacidade de manobra evasiva.
Tem uma ideia melhor?
Atiramos antes aceitando
nossas chances em um duelo.
Você apostaria em mim
contra um submarino
com Spearfish?
Apostei em você até agora.
Alerte todos.
Vamos entrar em silêncio 2.
Sim, senhor.
Todas as estações de comando.
Vamos entrar em silêncio 2.
Oficial no comando.
Timoneiro, baixar para 4 nós.
Todos os motores,
1/3 à frente em 4 nós.
Emcon Alpha
estabelecido em todo o navio.
Agora escutem isso.
Essa é a última mensagem geral
por enquanto.
A partir deste momento,
estamos em silêncio 2.
Todos, silêncio 2.
Todos sabem o que fazer.
Fizemos esse exercício
centenas de vezes.
Até mesmo um passo
poderia entregar nossa posição.
Agora é para valer.
Isolem tudo.
À frente lentamente.
Silêncio de ponta a ponta.
Sem conversas
e sem se mover, certo?
Não fale, não se mova
até nova ordem.
Apertado como um tambor,
rapazes.
Nada se mexe.
Nem mesmo você.
Deite.
Isso.
Assim como Frankie ensinou.
Fique.
Eu disse!
O que foi que eu disse?
Agora, veja isso. Nada lá!
Navio em silêncio! Sumiu!
Devíamos ter atirado!
Agora veja!
Devíamos ter lançado
uma dúzia para cima deles.
E aí?
Contaríamos com a sorte?
E se errássemos, e aí?
Eles mataram
sete dos meus homens!
Seus homem?
Quão longe estamos
da costa norte das Bahamas?
- 40 milhas, senhor.
- Trace o curso, 0-3-0.
Entendido, 0-3-0.
Se ele estiver atrás da ilha,
alcançaremos do outro lado.
- Sim, senhor.
- Paciência, irmão.
Paciência!
A hora dele vai chegar.
- Ele voltou para cá?
- Sim, senhor. Concentrado.
Então, o que achou?
O navio hospitalar era
o lugar certo como pensei.
Mas é uma pena
que seus homens fugiram
antes de conseguirmos
o que queremos.
Você é muito afortunado
por eu estar aqui, sabia?
Os americanos estavam
se preparando seriamente
para uma distribuição
da cura.
- Cuidaremos disso.
- É? O que quer dizer?
Vamos afundar
aquele navio ianque.
Como?
Sem um navio,
o plano deles entram em colapso.
O quê?
Não, eu...
Você mesmo disse.
O capitão deles
é esperto e perigoso,
então ele não vai se entregar,
mas ele não pode me vencer,
não no mar aberto.
O navio dele afunda.
Não se preocupe.
Haverá sobreviventes.
Talvez
aquela sua médica preciosa.
Se ela é tão importante
como diz,
eles a colocarão
no primeiro barco salva-vidas.
É, acredito que seja verdade,
mas é muito arriscado.
Não com o meu homem
naquele navio.
Operador especial
de primeira classe.
Aquele navio vai afundar,
ele vai achar uma saída disso.
Não se engane,
teremos o que buscamos.
Senhor,
permissão para falar?
Sim, o som se dissipa no ar.
O submarino não pode ouvir
o que ocorre no convés.
Estamos indo bem mais devagar.
Ficamos em silêncio?
Aqui.
Não, obrigado.
Eu sei que você fuma.
Eu vi as marcas de nicotina
em seus dedos.
Senti o cheiro
das suas roupas.
Apenas...
Apenas água, por favor.
Água por informação.
O que mais você quer saber?
Qual a distância?
Eu os coloco...
A 40 milhas, senhor.
Senhor,
eles se dirigem a norte.
Eles vão para o mesmo lado
da costa que nós.
Descobriram que buscamos
o banco de areia entre nós.
Senhor, não haverá outro
exceto se não acelerarmos.
Senhor, se acelerarmos,
eles vão nos ouvir.
Só mais alguns minutos.
E como vocês evitaram
a contaminação?
Eu já repassei
tanta informação a você.
Por favor,
dê um pouco de água.
O que está acontecendo
com você?
O que você está fazendo?
Deve haver algo dentro dele.
Por isso
que ele está sangrando.
Por isso que está
segurando o peito.
Por isso que veio aqui.
Deve ser algum transmissor.
O que você tem aí,
um rastreador?
É isso?
Não há nada
que possam fazer agora.
Meu pessoal sabe onde estão.
É o seu pessoal, agora?
É isso mesmo?
Isso, meu pessoal.
Já tomamos toda a Europa.
Pessoas como eu.
Em meu navio,
todos eles são como eu.
Todos como eu.
Sobreviveremos.
O que está havendo aqui?
Você está certa.
Há algo dentro dele
causando danos.
Vamos abri-lo,
você é a mais qualificada.
- Aqui?
- Não o levaremos para baixo,
ele está se movendo demais.
Vou sedá-lo.
Quieto.
Não sou experiente em operações
em quem não quer ser operado.
Não sei nem se isso é legal.
Legal?
De acordo com quem?
Talvez ele estivesse
transmitindo para o inimigo.
A pressão está caindo,
pulso a 125 e baixando.
- Está com hemorragia interna.
- Vai morrer de qualquer jeito.
Porque perder tempo
tirando isso dele?
- Jogue-o borda afora.
- Seria o melhor a fazer.
Certo, farei isso.
- Onde está o equipamento?
- Vou pegá-lo.
Vamos movê-lo.
Preciso de ajuda.
Consegue ver?
Ainda não.
É um sangramento enorme.
Não temos tempo
para tipar o sangue dele.
Temos algum
doador universal?
Alguém com sangue O-?
Ele pode ficar com o meu rim
se for ajudar a tirar isso logo.
Dê-me uma agulha.
Onde ele está?
Quantas milhas daqui?
Eu estimo...
Menos de 40 milhas, senhor.
Aquele sinalizador
deve ter 30 milhas de alcance.
Luz verde no convés,
suba o helicóptero.
Sim, senhor.
Passadiço, notificando:
o helicóptero tem permissão.
Luz verde no convés.
Comando Tático,
ajuste o curso para 10°.
Entendido.
Norte, senhor?
Para o mar aberto?
Vamos ver se conseguimos
sem ele ouvir.
Comando,
em incrementos de 5°,
entre 10 e 15 segundos,
aleatoriamente.
Sim, senhor.
Poderemos soar
como esses botos.
Está costurado no esôfago,
alojado no lado esquerdo
da carótida,
bem na união com a aorta.
Precisamos suturar
o lado da artéria antes,
senão ele vai morrer
assim que retirarmos.
Sutura nº 6,
com um hemostato de 12cm.
Pinça baioneta.
Obrigada.
Não estamos fazendo nada
se não posso ouvir nada.
Porque não cresce?
Se atirarmos agora...
Atirar no quê, seu idiota?
- Você está...
- Mandei calar a boca!
Ainda há
uma cadeia de comando aqui.
Chega, não quero
ouvir nenhum pio mais.
Quais são as opções?
Sonar?
Ainda sem sinal no passivo.
- Armas?
- Armadas, carregadas e prontas.
Por que não os ouvimos?
Pararam?
Vamos para o sonar ativo.
- Eles nos ouvirão.
- Que escolhas nós temos?
Se quer saber,
eles devem estar nos ouvindo.
O quão rápido podemos mirar
ao trocar para o sonar ativo?
Menos de um minuto, senhor.
Tem minha palavra.
Ligue o sonar ativo.
Ativando.
Senhor, ligaram o sonar ativo,
estamos refletindo.
Estão virando para nós.
Passadiço, toda força à frente.
Manobra evasiva.
Ativar mascarador.
CT,
três peixes na água agora!
- Boreste livre!
- Calculando trajeto.
Atire os torpedos
nos alvos determinados.
- Quero uma segunda salva.
- Sim, senhor!
O que foi isso?
Foram nossos torpedos.
Segunda salva,
dê mais três para eles.
Sonar, o que está vindo?
Vindo em velocidade máxima,
em nossa direção.
Ele acabou de atirar dois.
Agora três, quatro!
Ele atirou quatro!
Passadiço,
torpedos a caminho!
Circule sobre a nossa trilha
e aproe o navio para 225°!
Retorno ativo, proa 275°!
Temos torpedos a caminho!
Disparo de novo, senhor?
Tenho a origem,
podemos atingi-los.
Diabos que não!
Mergulhe!
- Tripulação, mergulho forçado!
- Desliguem tudo!
Prepare equipamento
e tripulação!
Timo,
35° rápido a boreste.
Mergulhe, mergulhe!
É muito raso aqui, senhor!
Atingiremos o fundo!
Torpedos a caminho.
Alcance: 460m!
370m!
Todo o pessoal,
preparem-se para o impacto.
- 270m!
- Passadiço, você vê os rastros.
Diga se irão atingir.
180m!
Estamos livres!
Esse foi o último torpedo.
Livrou do último torpedo.
Temos que confirmar
mais torpedos a boreste...
Senhor!
Ele parou de transmitir.
Ele se silenciou.
- Nós o atingimos?
- Não sei, senhor, ele...
Ele simplesmente sumiu.
Aguardem minha confirmação.
Não, ainda estão em silêncio.
Algum deles soou
como uma explosão para você?
Não posso ter certeza,
senhor.
Se tivesse ouvido um secundário,
eu saberia, mas isso...
Isso não é
informação suficiente.
- Sinto muito, senhor.
- Ainda estamos aqui.
Você fez o seu trabalho.
Mas se não o atingimos,
aonde ele foi?
O que diabos é isso?
Estamos raspando
nas paredes do cânion.
Puta merda.
Meu Deus.
O casco irá ceder.
Coragem, homens.
Mostrem alguma coragem.
Os corajosos
fazem a própria sorte.
Nunca se esqueçam,
nós somos os selecionados.
Não tenho certeza se era isso
que vocês estavam procurando.
É um...
Pen drive,
não um sinalizador.
Mostre o SMN no monitor.
Tudo bem. Há um cânion
muito estreito aqui, senhor.
É grande o bastante para fazerem
um mergulho de emergência lá?
Dentro daquilo?
Às cegas, a 20 nós?
Ele é imprevisível,
não um capitão da marinha real.
A menos que saiba
manobrar um submarino,
ele rachará
na parede daquele cânion.
Não era um sinalizador.
Senhor, os arquivos estão
completamente corrompidos.
Isso esteve dentro dele
por 12 horas.
Pode recuperar os dados?
Tentaremos interpolar, senhor.
Isso levará algum tempo.
Dr. Hunter.
Claro.
Aonde você acha
que está indo?
Tenho algo
que seu capitão precisa ver.
Leve-me ao passadiço agora!
Encontrei.
Dr. Hunter, o mentor dela.
Eu sei onde ele está.
Ele saberá as localizações.
A pressão sanguínea dele
está caindo.
Precisamos
levá-lo à enfermaria agora.
Um pulso de transmissão
confidencial do CCD.
Então ele pegou isso
no Solace.
Consegui
coordenadas geográficas.
Serão decodificadas
em um momento, senhor.
40-45-38,
e 111-53-27.
Isso é em Salt Lake, senhor.
Decodificando
a próxima localização.
Phoenix.
São os laboratórios.
São todos os laboratórios.
Ele não queria ir no convés
para transmitir a localização,
ele queria nadar até o submarino
quando eles nos afundassem.
Ele queria entregar
essa coisa a eles.
Eles queriam a cura,
mas queriam toda a cura,
para poderem controlá-la.
Por isso
que eles foram até o Solace,
para localizar
os outros laboratórios.
Como chegarão no continente
de submarino?
Senhor, tenho algo no radar.
O que é?
CT, lançamento
de míssil balístico detectado.
Mísseis.
Subindo,
passaram pelo horizonte.
- Em nossa direção?
- Não, senhor, dividiram-se.
Já se espalharam bastante.
- Quantos?
- Contei 16.
- 17 agora, 18.
- Deve estar vindo do submarino.
Os mísseis estão indo
para as coordenadas que achei.
- Miraram nos laboratórios.
- Desgraçados.
- CT, calcule interceptação.
- Calculando, senhor.
Disparem SM-3
para interceptá-los.
- Onde está o submarino?
- Está muito longe, senhor.
Liberar baterias
em todos os alvos agora!
Sim, senhor.
Liberar baterias nos alvos.
Mísseis a caminho,
curso 257,1°, 257,2°...
Temos que alertar
os laboratórios para evacuarem.
Saiam agora.
Esse laboratório
estará sob ataque em minutos.
Se estão ouvindo a minha voz
e estão
em um dos laboratórios da CCD...
Se estão me ouvindo,
saiam do laboratório agora!
Quero toda a sua equipe
3km longe do edifício, agora!
Todos os mísseis
estão fora de alcance, senhor.
Acertamos quantos?
Tenho confirmação de...
Dois estavam a alcance,
senhor.
Acertamos os dois.
- Quantos no total?
- Contamos 26.
Já estavam fora de alcance
antes de atirarmos.
Ele ficou vivo por um tempo,
mas não resistiu.
Tentei tudo o que pude.
Por que iriam querer destruir
todos os laboratórios?
Não faz sentido algum.
A não ser
que já tenham a vacina.
Talvez foi assim
que conquistaram a Europa.
- É possível?
- Não sei como alguém
teria a amostra Primordial
além de mim.
A Europa foi dizimada.
Era uma das zonas mais quentes
graças ao Niels.
Mas sim.
Acho que é possível.
Ele nunca pediu pela cura.
Imaginei que ele sabia
que não iria tirá-la daqui.
Talvez ele tenho sido vacinado.
Talvez todos eles tenham.
Ele ficava dizendo:
"Todos no meu navio
são como eu".
Os SEALs acham
que foi um míssil ou uma bomba.
- Não vimos, mas ouvimos.
- Foi muito, muito alto, pai.
O vovô disse
que foi ao horizonte.
- É.
- Quem está fazendo isso, pai?
Há pessoas
que querem nos parar.
Sei que é difícil de acreditar,
mas parece que ficarei fora
mais tempo do que o planejado.
Acha que precisamos
nos mudar?
Kelly achou
que fosse uma boa ideia.
Sim, oi.
Acha que precisamos
nos mudar para o interior?
Pelo que sabemos,
vocês estão seguros aí.
Eles queriam os laboratórios.
Parece que queriam
apenas isso.
- Por quê?
- Não sabemos.
Tommy, estamos bem.
Venham comigo, crianças.
Se acontecer
algo mais por perto,
irei mandar evacuar.
- E te manteremos informado.
- Obrigado, pai.
Tom, precisa pegar
essas pessoas.
Eu sei.
Volte a caçá-los, então.
Temos tudo sob controle aqui.
Sim, senhor.
Entre.
Sem resposta ainda
do alerta para os laboratórios.
Podem ter perdido
a comunicação, mas...
Eu sei.
Eu sei porque
bombardearam os laboratórios.
E porque querem destruir
o Solace.
Não é porque foram vacinados.
É o oposto.
Acabei de testar
o sangue do Juan Carlos.
E ele é naturalmente imune.
Nenhum dos mercenários no Solace
estavam com trajes hazmat.
É possível
que todos eles sejam imunes?
Todos como ele?
Eu comparei o sangue dele
com a da Bertrise.
Imunidade natural,
como se vê,
é um pouco mais comum
do que eu havia pensado.
Algo em 1% a 5%
da população global.
Foi assim
que conquistaram a Europa.
Agora querem destruir a cura
onde quer que exista.
Com um submarino
movido a energia nuclear.
Que nunca acaba
o combustível.
Sim, mas temos o pen drive.
Como eles sabiam
onde os laboratórios estavam?
São tão sortudos
por eu estar aqui.
Não concordam?
Admita.
É só me ouvir
e você terá mais vitórias
do que poderá contar.
Agora conquistaremos
o James.
Não, irmão.
Agora conquistaremos
os EUA.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com