Temos mais dois corpos
vindo da água.
Parecem crianças.
Droga.
Entendido.
Confirmado dessa vez.
Se estiver no alcance
do píer 2,
precisamos
de bombeiro e resgate.
Há um grande incêndio aqui.
Dezenas de pessoas ainda dentro.
Precisamos
achar minha filha!
O nome dela é Anabelle!
Por favor!
Não conseguimos achá-los!
O barco deles explodiu!
Por favor, venham rápido!
Meu Deus, meu Deus!
Aqui é o sgt. Truitt
da polícia de Nova Orleans.
Preciso de todas as equipes
de segurança aqui.
- Precisamos saber seus status.
- Entendido. Está ruim.
Cara.
Olhe o que a Marinha nos fez.
Desligue isso.
- Qual o estado do sonar?
- Senhor, a explosão do torpedo
rompeu vários tubos
de arrefecimento do sonar.
Acho que podemos consertar,
mas não rapidamente.
Irmos para o mar aberto,
sem audição,
e sem saber onde está
o submarino, é suicídio.
E Nova Orleans está queimando
e não podemos fazer nada.
Perdão, sr. presidente.
Senhor, recomendo o helicóptero
para lançar sonoboias
em ambos os pontos
de entrada do canal.
Sonar remoto, senhor.
Atua como um sistema de alerta
até termos o sonar de volta.
- Isso nos dará tempo.
- Qualquer sinal nas boias,
vamos para silêncio 2,
caçar o submarino.
Controle Aéreo, CT,
carregar boias passivas.
Até lá,
consertaremos o sonar.
A equipe terrestre
fará o que puder
- para ajudar em Nova Orleans.
- Sim, senhor.
Quero as boias a bordo.
Coloquem esse pássaro para voar.
Equipe Cobra, reportem.
Senhor, trabalhamos a noite toda
pegando sobreviventes.
Temos, pelo menos,
uma dúzia de feridos na praia.
Estamos
fazendo o possível, senhor.
- Algum sinal do Ramsey?
- Negativo, sr.
Não são imunes
e ninguém sabe o que houve.
- Fique longe!
- Espere.
- Não me contamine!
- Não estamos doentes.
Você está ferida.
Deixe-me ajudar.
Vamos lá.
Cletus! Não fique aí sentado!
Mova-se!
Encontramos partes de uma mina
nos escombros.
Parece que a colocaram
no casco de um barco.
Ajuda está a caminho.
O pessoal do Ramsey
colocou bombas na flotilha,
esperou que aparecêssemos
e as ativaram.
Continue a busca e resgate,
e nos relatem.
Senhor, estamos pegando
outra transmissão.
Deixe-me ver, por favor.
Pessoas da área circundante,
meu nome é Sean Ramsey.
Sou um tenente-comandante
da Marinha Real Britânica.
Vim até aqui como um aliado
da Marinha dos Estados Unidos,
mas isso foi antes
de eu saber a verdade.
Choque.
Você respira fácil.
Cuide dela.
A liberação do vírus
pelas forças armadas,
e o acobertamento
do governo.
Muitos de vocês
viram o vídeo horrível
capturado por testemunhas.
O navio da Marinha dos EUA
que atacou Nova Orleans
leva a bandeira americana,
mas não representam vocês,
boas pessoas.
Aquele navio é parte
de uma grande conspiração
para tomar este país,
e eles não pararão
até que vocês estejam mortos
e um novo mundo
seja estabelecido.
Sei que isso
é de partir o coração e...
"Novo mundo",
essa foi boa, Bruv.
- Difícil de acreditar.
- Foi o que pensei.
Mas logo vocês
terão mais evidências
do papel da Marinha americana
na criação desse vírus mortal.
Por isso,
criamos essa rede móvel,
para contar a verdade...
Valkyrie está funcionando
direito?
Está transmitindo
perfeitamente, senhor.
Todos os dados
foram carregados.
Vocês não estão sozinhos.
Nós, britânicos,
não esquecemos
nossa relação especial
com os EUA...
O sinal está vindo da terra,
senhor.
É como o Bluetooth,
mas de algum modo
aumentaram o alcance.
Não precisam do aplicativo
para ouvir?
Não. Como o vídeo
da flotilha explodindo,
tudo o que precisam fazer
é ligar o celular
para pegar a transmissão.
Não sei como estão fazendo isso.
E para o capitão
do Nathan James
que sequestrou
o presidente americano
e causou estragos
nesta grande nação,
ouça isso.
Nós estamos chegando.
Você não pode
se esconder da justiça.
Não importa aonde vá,
não haverá porto seguro.
2ª Temporada | Episódio 11
-= Valkyrie =-
Legenda:
Hugo³
AnaLaura
Legenda:
tolentino
Analu
Legenda:
atlanttian
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Desculpe por aumentar
seu trabalho.
Eu poderia ter procurado
o dr. Rios, mas...
Não sei.
Seria estranho
consultá-lo sobre a gravidez.
É uma distração bem-vinda.
Fique tranquila.
Tudo está
completamente normal.
Com você, pelo menos.
É só...
Eu quero ser útil
nesse navio
o máximo que eu puder.
Entendo o sentimento.
Deus.
Desculpe.
Tudo bem.
Obrigada.
Por tudo.
Atenção no convés.
Senhor.
Estou interrompendo?
Não, senhor.
Voltarei ao trabalho
em cinco minutos.
Muito bem.
Você está pronta
para lançar
sua nova versão
da cura no mundo?
Como disse antes,
assim que chegarmos
em uma área bastante povoada,
qualquer um portando
a nova versão contagiosa
poderá espalhar a cura
por contato próximo.
Um aperto de mão
ou um abraço.
Se cada um de nós levar a cura
para mesmo que só duas pessoas,
que passarem
para mais duas pessoas,
começará uma reação em cadeia
que até o Ramsey não pararia.
Você disse que se injetou
com a cura contagiosa.
Isso quer dizer que já
a espalhou pelo navio?
Infelizmente, não.
Pessoas que já foram inoculadas
precisarão de impulsionadores
Começaremos
o processo então.
O período de contágio
é só de 5 a 8 dias.
De acordo
com os meus modelos e...
Com todo respeito,
acredito
que será melhor esperar
até termos certeza
que estaremos em terra.
Tudo bem.
Capitão.
Meu Deus.
Os Ramseys pegaram mais
dos nossos servidores
do que só a localização
dos nossos laboratórios.
Ele está se desfazendo
dos dados
da resposta do governo
para o surto.
Redigido cuidadosamente
para parecer uma conspiração.
Esse aqui
chamou minha atenção.
- "Projeto Bluenose"?
- Bluenose.
A Marinha chama de marujo
que cruzou o circulo Ártico.
Esse era o codinome
da nossa missão
para tirar
o vírus primordial do gelo.
Mas é a primeira vez
que ouço isso.
Bluenose também
era um segredo para nós.
Exceto a maneira
que Ramsey fala disso.
Nossa missão não era
encontrar a cura,
era para usar como arma.
Esse é o problema
de missões secretas,
elas parecem
teorias conspiratórias.
Ele está contando com isso.
Misturando verdades e mentiras
e espalhando pela rede dele
para deixar os americanos
contra nós.
E ele tem ajuda.
Essa é a mesma marca
que apareceu no vídeo
do ataque de Nova Orleans.
Quem está no comando da Valkyrie
sabe o que faz.
Eles passaram de mensagens
para ligações.
- Essa é uma rede vasta.
- O submarino tem poucas armas,
e eles erraram duas vezes.
Agora contam
com a ajuda de civis.
Então entramos na rede
e a derrubamos.
Não, comandante.
Nós assumimos a rede.
Usamos para passar
a nossa mensagem.
Ramsey já disse a todos
que sou prisioneiro nesse navio.
Coloque-me nessa rede
e falarei diretamente
com o povo americano.
Quando ouvirem
a verdade sobre mim,
sobre você e Sean Ramsey,
tornaremos os EUA
contra ele,
e teremos o submarino
em desvantagem numérica.
Vamos, pessoal,
Pegue a água.
- Ajude quem puder.
- Vamos ajudar esse pessoal.
Continue olhando a minha arma
e arrancarei seus olhos.
Outras pessoas estão vindo
da flotilha de Nova Orleans
com água e comida
para os sobreviventes.
Precisamos de ajuda.
- Sabe se viram o vídeo?
- Acho que não, senhor.
Não peguei outro canal,
mas a rede está zumbindo.
Sinal não muda, não importa
para que lado aponte.
O sinal mexe de acordo
com quem tem telefone próximo.
Você tem gente em Nova Orleans?
Outros imunes na sua rede?
Não. É minha primeira
vez fora da Flórida.
- Sinal está mais forte aqui.
- Não sou eu.
E mais forte.
Mais forte.
Lá.
Sinal está em 100%
Certo, pessoal,
preciso relatório da situação.
Sonar, algum contato
dos rapazes do sonar?
Não, senhora. Sem o sonar,
retransmitimos pelo helicóptero
pelo controle aéreo.
Até agora, silêncio.
- Superfície?
- Sem contato.
Equipe Cobra, Víbora,
vá para a próxima coordenada.
- Entendido.
- Os rapazes em terra
estão nos ajudando a triangular
a fonte do sinal Valkyrie.
Tenho um local
aproximado da fonte.
28° 33' norte,
89° 22' oeste.
Sem massa de terra.
Mas pode ser um navio ancorado.
Precisarei ver.
Helicóptero está preso
ao sonar portátil.
Enviando um VANT.
Vasculhe a área.
Prepare uma vasculha
e pegue o que estiver lá.
- Chame a equipe Cobra de volta.
- Sim, senhor.
Torre, CT.
prepare o VANT.
Torre CT, entendido.
VANT na espera.
Equipe Cobra, Víbora.
Ajudar
e depois retornar à mãe.
Entendido, mãe.
Só mais alguns feridos para ver
e sairemos da praia.
Bom trabalho.
Certo, você ficará bem.
Pegue um lugar.
VANT se aproximando
do ponto de origem.
- Sonar?
- Ainda sem sinal do submarino.
VANT está a 8km
da fonte da transmissão.
Aproxime daquilo.
Ponte, CT. Temos uma petrolífera
nas coordenadas.
Repito, uma petrolífera é
a fonte do sinal da transmissão.
Meus amigos americanos,
meu nome é
Jeffrey Michener,
e sou
o presidente dos Estados Unidos.
Não é uma posição que pedi,
nem fui eleito para esse cargo.
Nem fui eleito
para este cargo.
As circunstâncias
dessa horrível peste
posicionaram-me aqui
com uma responsabilidade.
Ajudar a reunir
todos os sobreviventes
e restaurar a nossa grande nação
a sua antiga glória.
Falo com vocês
a bordo do USS Nathan James,
um navio da Marinha
com 200 norte-americanos
exatamente como vocês.
Valentes homens e mulheres
que perderam famílias e amigos.
Liderados pelo comandante
Tom Chandler,
estes bravos voluntários
partiram de Norfolk, Virginia,
há 6 meses,
para procurar pela cura.
E eles a encontraram.
Alguns devem ter ouvido
que o governo dos EUA
e os militares estão por trás
da propagação do vírus mortal,
que o navio da Marinha está aqui
para espalhar mais doença,
e que eu sou um prisioneiro
nesta embarcação.
Nada poderia estar
mais distante da verdade.
De fato, eu era um prisioneiro,
mas de Sean Ramsey.
O homem que agora clama ser
o salvador de vocês.
Ele encheu as transmissões
com mentiras sobre mim,
sobre este navio
e sobre o país de vocês.
Peço a vocês,
neste tempo de crise e caos,
para que se lembrem quem somos
como povo.
Essa praga
já matou a muitos.
Mas não vamos permitir
que nos separe por mais tempo.
Ainda somos uma só nação.
Juntem-se a nós.
Forcem Sean Ramsey
de volta ao mar
e vamos restaurar
esta grande nação, juntos.
Que Deus abençoe vocês
e abençoe os Estados Unidos.
O discurso da sua vida,
sr. presidente.
Vamos esperar
que chegue onde precisa.
Senhor, levarei isso até lá
ou morrerei tentando.
Equipe Abutre alcançou
o mar aberto.
Quando atingirem a plataforma,
Walker vai proteger o BICR.
A bordo da plataforma,
atiradores vão proteger o topo
e garantir a integridade
do local.
O que Nova Orleans não precisa
é de um vazamento de petróleo.
Concordo. Perdemos
contato visual da plataforma?
Sim, o VANT está voltando
ao navio para reabastecer.
- E os rádios?
- Só em alta frequência.
Devemos ouvir o que acontece
na plataforma.
Baseado no sinal
que equipe Cobra leu na praia,
a plataforma tem
uma antena enorme.
Quando Granderson
tomar o controle,
poderemos transmitir até
1600km em todas as direções.
Prestem atenção!
Como procedimento,
Nathan James não transmite nada.
Precisamos nos preparar.
Quando o discurso cair na rede,
a plataforma, e quem estiver lá,
vai virar um alvo bem colorido.
Burk, escadas.
Chefe Lynn,
quando o topo estiver seguro,
feche todas as válvulas
e junte-se a nós.
- Entendido, senhor.
- Tenente Chung.
- Senhor?
- Vamos ver como isso funciona.
Entendido, senhor.
Aqui está
a central elétrica.
Parece ser o centro
de comunicação, senhor.
Eu diria que sim.
- Pode começar.
- Entendido, senhor.
- Sério?
- O quê?
- Cadarços verdes?
- Nada.
- Os outros estouraram.
Não tem uma loja da Marinha
virando a esquina.
- Não gostou deles?
- Continue subindo.
- Falamos depois.
- Deixe-me em paz, Bivas.
Acostume-se, parceiro.
Ela tem você agora.
Eu sei.
Senhor, só vejo equipamentos
comuns de comunicação.
Nada que use Bluetooth.
Vê aquela antena?
Aquele sinal vem daqui.
Continue procurando.
A plataforma opera à diesel.
Funciona lenta e continuamente.
- Suficiente para um bom tempo.
- Quanto tempo?
No mínimo alguns meses,
senhor.
Ei!
Vá com calma.
Vá com calma!
Você está em desvantagem.
Não seja idiota.
Não pode me prender.
Meu pessoal
virá atrás de mim.
Valkyrie.
Parabéns.
Você me encontrou.
As válvulas do nível A
estão fechadas.
Indo para o nível 1
para achar a principal.
Ótimo.
Vamos começar
pelo seu nome.
- Eu não tenho um.
- Valerie Raymond.
Não pegue nisso!
Tenho um cartão
do laboratório de engenharia
da universidade de LA.
Val.
Valkyrie.
Inteligente.
Senhor, não consigo
acessar a antena.
Presumo que você possa
ajudar com isso.
Afinal, você é o gênio
atrás do aplicativo Deadman.
Tenho que admitir,
não é o que eu esperava.
Se escutar Mágico de Oz...
Foi isso que Sean
disse quando viu você.
Você é como ele?
Imune?
Olhe onde eu estou vivendo.
Eu fiquei o mais longe
possível da doença.
Não, eu ajudei Sean
com as comunicações,
porque temos
um inimigo em comum.
- E esse seria eu.
- Ramsey me mostrou tudo
sobre sua missão secreta
para espalhar o vírus.
E você acreditou nele.
Eu já sabia a maior
parte da história.
Antes do mundo
saber da gripe egípcia,
Eu estava rastreando-a.
Eu vi pular para fase 6
de uma noite para outra.
E eu vi o governo
não fazer nada.
Então, eu criei Valkyrie
para ajudar a espalhar
a verdade sobre a praga.
A verdade?
Que merda.
Você já descobriu tudo.
Mas você esqueceu a parte
mais importante da conspiração.
O único jeito que conseguimos
espalhar a gripe tão rápido.
Os alienígenas.
Do planeta
maluco para cacete.
Eles estavam
espirrando por o todo lado.
Isso é o que sempre fazem.
Quando uma história
alternativa ganha atenção,
é apenas outra
conspiração louca.
Certo?
Uma maluca.
Terminei meu mestrado
em Ciência da Computação
no MIT com 21.
Meu PhD
em Engenharia Física com 25.
Valkyrie, a rede que eu criei
para espalhar a verdade,
tem 6 milhões de inscritos
irrastreáveis no mundo todo.
Tinha.
- O quê?
- Tinha 6 milhões.
A maioria
já deve estar morto.
O resto vai morrer logo.
Voltamos para casa
com a vacina e a cura
para aqueles
que ainda estão infectados.
Está em nosso navio.
Ramsey quer nos afundar
e deixar o vírus
matar o resto.
Para que a raça suprema dele
domine o mundo.
Você acha
que eu sou a maluca?
É a verdade.
Veja.
Você é uma mulher
inteligente e resistente
para sobreviver aqui
todo esse tempo.
E você construiu
uma rede impressionante.
Você só apostou
no cavalo errado.
Ajude-me a rodar
essa mensagem.
Escute você mesma.
A verdade está aqui.
Senhor, o VANT
precisa de 30 minutos
antes de enviarmos
à plataforma para visual.
Certo.
- Merda.
- Precisa de ajuda?
Senhora, tem uma válvula
atrás de você.
Não me chame de senhora.
Tenente Granderson,
como estamos?
Claramente,
tem um componente faltando.
O controlador
do amplificador de Bluetooth.
Sem ele, não conseguimos
acessar a rede Valkyrie.
Tenente Chung.
Desligue a plataforma.
Se não podemos usar,
ninguém vai.
Sr. Chung, desligue!
Sim, senhor.
Tenente Granderson,
- Destrua tudo.
- Sim, senhor.
- O que é aquilo?
- Rápido, filme isso.
É um navio
da Marinha virando.
Você vai ficar bem.
Ei, você viu isso?
Tudo certo,
você vai ficar bem.
Ficou igual novo,
meu chapa.
Ei, vocês viram o vídeo
antes de ser cortado?
Eles são da Marinha.
Foram eles.
Foram eles que explodiram.
- Olhe o barco deles.
- Atenção.
Eles são da Marinha.
Aquele cara. Olhe o barco.
Você viu o vídeo.
Eles são da Marinha
- Eles estão fugindo!
- Todo mundo, respire.
Estamos aqui para ajudar.
Não foi a Marinha que atacou.
Vamos com calma.
Vamos embora.
Green,
atire no ar se precisar.
Nenhum desses idiotas
precisa morrer hoje.
Miller, Vamos.
Eu preciso de cobertura.
Víbora, Cobra.
Sob fogo de civis.
Nós estamos saindo.
Repito, essas pessoas
não são imunes.
Busca e resgate abortado.
Estamos saindo.
- Vamos!
- Vão!
Você está bem?
Não acredito
que atiraram na minha bunda!
Vão, vão, vão!
Viu aquilo?
Eu cuido disso.
Temos um barco civil
sem identificação a 800m,
aproximando
em alta velocidade.
RPG! RPG!
O que foi isso?
Ouviu?
- Foi o submarino?
- Não, senhor, da plataforma.
Os sonares portáteis
detectaram uma explosão.
Droga.
Perdi o barco de vista.
Não tenho alvo.
Eu o vejo.
Está dando a volta.
Envie o helicóptero.
Imediato, recomendo enviar
o time Cobra no BICR.
- Envie ambos.
- Sim, senhor.
Controle aéreo, CT...
Time Cobra, mãe.
Vá para a posição do Abutre.
- Eles estão sob ataque.
- Entendido.
Chegamos em 5 minutos.
Burk, Walker...
Protejam o bote.
Tenente!
Está bem?
Você está bem?
Vou tirar você daqui.
Walker foi morto
em combate.
O bote foi danificado.
Precisamos de outro meio
para sair.
Time Abutre,
aqui é o Sabrehawk Um.
Plataforma a vista.
Pouso esperado em um minuto.
Todos as equipes,
Sabrehawk aproxima-se.
Evacuação pelo heliporto.
Mova-se!
Precisa se mover!
Temos que chegar
até o heliporto.
Suba a escada.
Vamos.
Você consegue, tenente.
RPG aproximando-se!
Chung!
Ravit?
Lynn se foi.
Há um vazamento de gás natural.
Temos que fechar as válvulas.
- Como sairemos daqui?
- Não podemos apenas sair.
Tem uns 30m de queda
até a água.
Ajude-me com essa válvula!
Está fora de vista.
Não consigo acertá-lo.
Fala sério.
Isso!
Líder Cobra, Sabrehawk Um.
Inimigo foi eliminado.
Vamos pousar.
Câmbio.
As válvulas não funcionam!
O gás ainda está vazando!
Sabrehawk, aborte.
Pouso não é seguro.
Não pouse!
Vazamento de gás.
Aguarde por ordens
para pouso.
Entendido. Sabrehawk Um
manterá padrão de espera.
Vamos!
- Suba!
- Acho que está quebrado.
Aguente!
- De onde diabos está vindo?
- Cara.
Chequei todos.
Estão bem selados.
Ali.
Deixe para trás!
Vamos!
A plataforma vai explodir!
Temos que sair daqui!
Vamos!
Suba, Chung!
Não pare!
Não é um vazamento.
É a válvula principal.
Torre Víbora,
Sabrehawk Um a 400m do ponto.
Requisito permissão para pouso.
Temos vários feridos a bordo.
Sabrehawk Um, Torre Víbora.
Permissão concedida para pouso.
Equipe de emergência
aguardando.
Saiam da frente!
- Aqui!
- Peguei!
Meu Deus.
- O que...
- Pupila esquerda não está boa.
Pulso irregular.
Preciso do colar cervical.
- Está bem?
- Estou, doutor.
Tex! Jesus.
O que houve?
- Levou tiro no quadril.
- Foi atrás, ficarem bem.
- Aqui.
- Obrigado, cara.
- Capitão, está bem?
- Estou.
- Queimadura do Burk foi grave.
- Traga-o para cá.
- Coloquem-no na maca.
- Ravit!
Ela está bem.
Vamos descer você.
Que merda.
- Você está bem?
- Passou direto. Estou.
Estava uma bola de fogo.
Sorte alguém sobreviver.
Vá, vá!
Continue respirando, Ravit.
- 1l de Ringer nele.
- Deite-se.
- Quais são as lesões dela?
- Eu não sei.
Ela não está respondendo.
- Ravit.
Pode me ouvir?
Pegue o soro.
Precisaremos entubá-la.
Pupila esquerda inchada.
Está imóvel e dilatada.
Edema cerebral. Precisamos
de apoio para cabeça e ombros.
Aguente aí.
É o Garnett.
Diurético e esteroides agora!
Vão, vão!
Fique conosco!
Apenas fique conosco.
Aguente aí.
Tudo bem?
Está tudo bem.
Apenas aguente aí, Andy.
Vamos.
Aguente, Andy.
Aguente.
Não.
Ele salvou a minha vida.
Senhor.
Walker e Lynn
foram os primeiros a...
Não conseguimos recuperar
o corpo do Lynn, senhor.
Sinto muito.
Certeza que quem atirou
foi americano comum e não imune?
Sim, senhor. Tinham medo
do vírus até terem medo de nós.
Aqueles RPG vieram
de um barco civil também.
E afundamos,
o que quer dizer
que Ramsey nos fez matar
nosso próprio povo.
Eng.
Walker.
Vazamento de gás.
Plataforma era uma bola de fogo.
Eng.
Eu sinto muito.
Senhor, você está ferido.
Dra. Scott!
Coloque a cabeça dele
sobre um travesseiro.
Parece com estilhaços.
Está com hemorragia.
Alguém pegue uma maca,
agora!
Valkyrie não está fora do ar.
Ela se foi.
Ela foi destruída.
A Marinha?
Não.
Americanos comuns.
O que quer dizer
com "americanos comuns"?
Não imunes. Um bando
de Zé Ninguém se irritou
com o vídeo do navio
afundando a flotilha.
Viram alguns marinheiros
na plataforma,
e explodiram tudo
pelos ares.
Você ouviu?
A rede se foi, Sean.
Mas a mensagem está lá fora.
Meu pessoal ouviu
o chamado da sirene.
Vê isso?
Venha aqui.
Meu manifesto.
Escrevo
todos os pensamentos.
Precisamos enviar
uma cópia ao MacDowell
e nosso pessoal na Flórida.
Você está aqui também,
só para que saiba.
Você e eu, os irmãos.
Somos como Moisés e Aarão.
As pessoas
estão nos seguindo,
e os mares
estão divididos aos nossos pés.
A mamãe ficaria orgulhosa.
Ela sempre disse
que nascemos
para trazer bondade ao mundo.
Não disse, Ned?
- Disse.
- Ela estava certa.
Olhe para nós agora.
Ela estava certa.
Isso mesmo.
Ele está estável..
Consegui remover
alguns fragmentos metálicos,
mas não saberei se removi todos
até fazer um ultrassom.
Quando ele vai acordar?
É difícil dizer.
Vamos virá-la.
Deixe eu checar o curativo.
Fique do lado dela.
Desvire devagar.
Vamos.
Assim.
Devagar.
Eu...
Eu não consigo sentir
as minhas pernas.
É porque eles apertaram
forte.
Para você não ficar
pulando por aí.
Você é um péssimo mentiroso.
Por isso você é ruim
no pôquer.
Poxa, você está...
Você está boa.
Só alguns arranhões.
Falei que você é mediana
para uma garota.
Ainda posso chutar
o seu traseiro.
Não duvido.
Estão todos bem?
- Estão.
- Estão?
- Todos estão bem.
- Que bom.
Ravit.
Ravit, aguente, garota.
Respire.
- Estão todos bem?
- Estão.
Ei.
Estão todos bem.
Shemá Israel...
- Ado-nai Elohêinu...
- Ravit.
Ado-nai Elohêinu.
Ei.
Baruch...
Ravit.
É, esse é o buraco.
Só estou tentando evitar
que sangre até a morte.
Ainda sei usar
meus poderes para o bem.
Ravit?
Perdi quatro marinheiros.
Mais quatro.
Achamos
que você seria o quinto.
Foi uma situação arriscada
por um tempo.
Ainda precisa operar
e remover essa lembrancinha
que achei atrás do seu fígado.
Isso pode esperar.
Na verdade, não pode.
Os estilhaços podem se mover
e cortar você.
Não vou me submeter...
Não agora.
Teimoso como sempre.
Fala a teimosia em pessoa.
Rachel.
Obrigado.
Tivemos nossa cota de sucesso
nessas últimas semanas...
Sofremos perdas dolorosas.
Às vezes, parece mais
do que podemos aguentar.
E mesmo assim,
aqui estamos, unidos.
Companheiros nesse navio.
Sempre que somos chamados,
respondemos: "aqui estamos".
Respondemos
sabendo que o mundo,
a sobrevivência
da nossa espécie,
depende das nossas ações
aqui no mar.
Cientes que respondemos
o nosso próprio perigo.
E mesmo assim,
respondemos: "aqui estamos".
Não vou dizer que há
um lado melhor dessa dor.
Hoje, lamentamos
e lembramos dos que se foram,
e agradecemos pelos serviços
prestados a nós e à humanidade.
Sim.
Hoje, lamentamos,
mas, amanhã, prosseguimos.
Continuamos
a responder o chamado:
"aqui estamos".
Podia ter ido em bora
ou salvo seu próprio pessoal.
Mas você foi atrás de mim.
Não foi por toda a bondade
do meu coração.
Precisamos de você.
Eu sou uma pequena...
Achei que sabia
o que estava acontecendo.
Ainda há muita coisa
que não sei.
Eu queria
que você estivesse aqui
para que pudesse ver
quem somos.
O que quer que fosse importante
naquela sua bolsa...
Aquilo pode nos ajudar?
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com