Aí vem ele!
Obrigado.
Muito obrigado.
Obrigada.
Obrigada, senhor presidente.
É um prazer te conhecer.
6 comandos aqui.
Contei 4 no corredor.
Aquele capanga ali,
de camisa azul, sujo,
olhando para os lados.
Ele estava no Solace.
Se ele me reconhecer,
teremos problemas.
Senhor,
aquele é o presidente mesmo?
Se todos no refúgio
estiverem mortos
ele é o sucessor.
Parece que está fingindo.
A linguagem corporal dele,
expressão dele,
o jeito que aqueles dois caras
estão contra ele.
Ele está sendo mantido
contra a vontade dele.
Se eles conseguirem
unir o país
e restaurar as comunicações
eles controlarão tudo.
Os bancos,
as forças armadas.
Isso não irá acontecer.
Muito obrigado.
De qualquer forma, tiraremos
nosso comandante-chefe daqui.
2ª Temporada | Episódio 07
-= Alone and unafraid =-
Legenda:
Maislane
tolentino
Legenda:
John93
Vauller
Legenda:
jotakretli
SongMade
Legenda:
Tinss
Revisão:
PenélopeC
Revisão: VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Cubra-me.
- Quer ajuda, chefe?
- Quero. Obrigado.
O que é esse lugar?
- Muita gente, muitas bocas.
- É?
Visualização
da Equipe Tigre.
Senhor, temos os Tigres.
Diga que o comandante
está com você.
Negativo, senhor.
Sem contato com a Equipe Abutre.
Estou em um telhado
a 450m da sua posição, Tigre.
Qual é a sua situação?
Bem, senhor,
estamos improvisando.
Tudo parece calmo
no complexo.
O comandante
não foi detectado.
Ou entrou e colocaram
uma arma na cabeça dele.
Qual é o ponto de encontro,
Taylor?
É um campo de beisebol
800m ao norte da minha posição.
Em 30.275º Norte,
81.462º Oeste.
Entendido. 30.275º Norte,
81.462º Oeste, campo.
Grande o bastante
para o helicóptero?
- Essa é a ideia.
- Entendido, desligo.
Ache isso.
Green, você tem companhia.
Desligando.
Certo, rapazes.
Coloquem as caixas nos carrinhos
e vão para a entrada lateral.
Certo.
Eu levo essa.
Essa irá para o cientista.
É você quem manda.
Trabalho impressionante,
amigo.
É mais do que eu esperava.
Quando a mensagem é verdadeira
as pessoas seguem.
Cuide-se.
Ainda sem contato
com o submarino.
Estou te dizendo,
é aquele contratorpedeiro.
Deve ser um problema
com o repetidor.
O Ian sabe que não deve
falar conosco diretamente.
Ou talvez
eles estejam sob ataque.
Talvez ele afundou.
Se afundou, afundou.
Não há nada que possamos fazer.
Está de brincadeira.
Não há nada
que possamos fazer agora.
Entendeu?
Tudo bem, irmão.
Entendi.
Certo.
Os rapazes viram uns vagabundos
quando trouxeram os suprimentos.
Estão morando na 115,
no estacionamento de trailers.
O Niels tem um truque novo
que quer experimentar.
Você irá com ele.
Entre naquela van.
Vá.
O ponto de encontro é aqui,
ao norte de Jacksonville.
Estaremos em alcance
para lançar o helicóptero daqui,
em duas horas,
dependendo do vento.
Não decolarão em mar aberto
com o submarino escutando.
Precisa achar
um local mais protegido.
Tem a foz do rio St. John.
A massa de terra
bloqueará a nossa localização
se tentarem usar
sonar ativo.
Levará mais uma hora
para chegarmos, senhor.
Oficial, ajuste o curso
para a foz do rio St. John.
- Entendido. Silêncio 1, senhor?
- Sim.
Timoneiro, à esquerda,
vire para o curso 325º.
Ative o redutor de ruído.
Mantenha 12 nós.
O que você está fazendo aí?
Calma, cara.
Estou me aliviando.
- Volte ao trabalho.
- Pode deixar.
Agradeço.
É um prazer te conhecer.
- É uma honra e um prazer.
- Obrigado.
- Obrigada, senhor.
- Está tudo bem.
Meu Deus.
Olhe o tamanho desse cara.
Ele é um meninão.
Você é especial, jovenzinho.
Você foi escolhido.
Como todos nós.
Se faremos algo,
precisa ser logo.
- Eles moverão o presidente.
- Para Nova Orleans?
- Onde você ouviu isso?
- De um guarda no pátio.
Dei uma jogada de cabelo
e ele me contou.
- Algo do Green ou do Taylor?
- Negativo, senhor.
Aqueles caminhões
entregam suprimentos.
Eles podem estar
em qualquer lugar.
Desde que seu amigo do Solace
não te reconheça,
o plano de exfiltração
funcionará
se separarmos
o presidente dos guardas.
Precisamos ser rápidos
e talvez precisemos convencê-lo.
Estava errada
sobre a linguagem corporal.
- Ele não é um refém.
- Ele está com eles?
Há hierarquia nesse grupo.
Ele pode não saber de tudo.
Não sei o quanto ele sabe,
mas ele está nessa,
tenho certeza.
Temos que ser discretos.
Se está aqui porque quer,
ele tem poder.
Se ele tem poder,
pode ser manipulado.
Aí está você.
O repetidor já era?
Destruído,
uma pilha de lixo.
- Deve ter sido aquele navio.
- Devemos alertar os irmãos.
Se subirmos
sem o revestimento
estaremos pintando um alvo
no nosso submarino.
Levaremos dias
para consertar.
- Não podemos ficar parados.
- Basta.
Não ouvimos daquele navio
há horas, cara.
- Ele deve estar longe.
- Só porque não o ouvimos
não significa
que ele não está lá.
- E você é o especialista, não?
- É, você...
Basta!
Maldição!
Ninguém consegue pensar
com esse tumulto!
Calem-se!
Todos vocês, calem-se!
Seus punheteiros covardes,
chorões.
Eu só...
Eu preciso...
Pensar.
Essa máquina é impressionante,
doutora Scott.
Graças a comandante Garnett
e ao tenente Chung.
Eu administrei o vírus
nesses 4 ratos.
E agora...
É hora de apresentar-lhes
a cura.
E então...
Nós esperamos.
Tudo o que eles têm que fazer
é respirar?
Sim,
eles só têm que respirar.
Funciona como um inalador.
- Você tem certeza?
- Era ele.
Ele estava fazendo
um experimento.
Jesus. Achei que esse puto
tinha morrido no Vyerni.
Ele voltou dos mortos.
- Ei, Pompano!
- Ei!
- Hora de rodar. Reabastecer.
- Legal.
Onde estamos indo?
Muita gente,
muitas bocas para alimentar.
Para que a comitiva?
Achei que Sean
queria manter isso em segredo.
Eles não sabem
o que vocês aprontam. Sabem?
Estão aqui pelos suprimentos.
Você é só uma parada no caminho.
Entre.
Obrigado, senhor Presidente.
Bom conhecer você.
Essa bolsa é sua, senhora?
- Essa bolsa é sua?
- Não.
Ela está aí há uns 20min
e juro que a ouvi apitando.
Apitando?
Não quero ser paranoico,
mas aquele é o presidente, não?
Não devíamos
dizer alguma coisa?
Bomba!
Tem uma bomba aqui!
Meu Deus!
As portas estão trancadas!
Não podemos sair!
- Tire-me daqui, tire-me daqui!
- Espere. Espere.
- Saiam da minha frente!
- Larguem-me!
Senhor, abaixe-se.
Abaixe-se!
Senhor presidente.
Houve ameaça de bomba
lá em cima.
- O quê?
- Era só uma mochila.
Uma mulher entrou em pânico.
Não foi nada.
Foi alguma coisa.
Eu poderia ter sido pisoteado.
Uma pessoa da multidão
conseguiu chegar até mim.
Se ele não parecesse
para tirar o cara
quem sabe
o que teria acontecido?
Ele podia ter me baleado
ou até me esfaqueado.
E você o trouxe aqui?
O que ele quer? Um troféu?
Calma, James.
Tenha modos.
- Sean Ramsey.
- Claro. Eu sei quem você é.
Obrigado pela sua ajuda.
Certo?
Sem desrespeito.
Mas aqui nos EUA
usamos mais de dois caras
para proteger o presidente.
E nunca saímos do lado dele.
Você está certo.
Giovanni, você ficará
na proteção do presidente
com esses punheteiros.
Garanta que algo assim
não aconteça nunca mais.
Não, eu quero ele.
Quero um americano.
- Você tem nome?
- Tommy.
De onde você é, Tommy?
Eu trabalhava como guarda-costas
em Nova York.
Eu protegia um desses
cantores adolescentes, em Miami,
quando o vírus apareceu.
Quando percebi as pessoas
estavam caindo como moscas
e eu ainda estava bem.
Só quando encontrei
um dos seus homens que...
Eu percebi o porquê.
Eu fui escolhido.
E a sua família?
Minha esposa não sobreviveu.
- Como nos encontrou?
- Entrei em um ônibus no sul.
Deve ter encontrado
o MacDowell.
Nunca fui muito bom
com nomes.
Mas o homem falava bem.
Você disse
que foi escolhido.
Eu sei que fui.
Isso quer dizer
que você deveria estar aqui
nesse exato momento?
Eu não sei sobre isso.
Mas se estivesse no lugar certo,
na hora certa,
eu tentaria a sorte.
Você tentou.
Bem-vindo ao time, irmão.
Tommy.
Você, fique perto dele.
Você está bem?
Ele não precisava quebrá-lo.
Não seja um bebê.
O comandante não saiu da suíte.
Acho que ele conseguiu.
Alguma notícia
sobre o transporte do Michener?
Ainda estão no cronograma,
de acordo com minha fonte.
Você e aquele guarda
parecem estar se dando bem.
Não fique esperançoso.
Foi só um anestésico.
O Niels.
Você acredita nessa merda?
Como ele se enturmou
com esses babacas?
O que você acha
que eles querem?
Não sei.
Mas o que quer que seja,
ele espalhará o vírus.
Acha que ele
nos reconheceu?
Ele nos viu
por quanto tempo, 20s?
E ele estava em uma bolha.
Você é menos reconhecível que eu
se chegar a isso.
Só estou dizendo.
Você é bem comum.
Olhe para mim.
Certo.
O que disser, rei dos patos.
Sim,
sou um homem notável.
Diabos.
Temos a direção
daquele navio americano.
Está no nosso alcance
e se aproximando.
- Eles nos localizaram?
- Não, ainda não.
- Temos que atirar.
- Quando não podemos nos mover?
Podemos nos mover.
Sem o revestimento sonoro
brilharemos mais que foguetes.
Digo para atirarmos primeiro.
Agora mesmo.
Eu gosto das nossas chances.
- É isso que o Sean iria querer.
- É o que o Ned iria querer.
Ele não liga para a ideia
de ir para o inferno.
Eu penso diferente
sobre isso.
Estão indo direto
para o nosso complexo.
- Não acho que seja um acidente.
- Atire então!
Atire!
Ainda faltam 32km
para a foz do rio.
Vamos esperar que cheguemos
a tempo de extrair os garotos.
E se aquele submarino
estiver na costa nos esperando?
- Lidaremos com isso na hora.
- Eu estava pensando.
Devíamos levar a dra. Scott
para um local seguro,
algum local fora do navio.
Ela não estará mais segura
em terra.
Sabe o que fizeram
com o dr. Hunter
e com os laboratórios.
Eles têm pessoas em terra,
suboficial.
Parece que são muitos.
Por todos os lugares.
Somos só um navio.
"É nossa responsabilidade
como imunes
- restaurar essa grande nação.
- Tudo bem. Mais uma carta.
Assim como Deus escolheu Noé
para sobreviver ao dilúvio
no velho testamento
ele nos escolheu
para sobreviver a esta praga
que varreu os pecados
do nosso mundo."
- Sim.
- Essa é a minha mão.
- Pareço convincente?
- Você acredita nisso?
Sim, claro.
Mas eu não tenho
o carisma do Sean.
Eu assisti os vídeos dele.
Vi as traduções
para espanhol, búlgaro.
Você não entende o idioma
mas acredita no que ele diz.
Bulgária?
Ele tem seguidores
em todos os lugares.
Eu costumava
fazer debates às vezes.
Mas ficar na frente
de multidões assim...
Senhor.
Espero não estar
passando dos limites,
mas você parece cansado.
Um ar fresco
pode te fazer bem.
Podemos tirar os voluntários
do pátio
para não se preocupar
com a multidão.
- Certo, companheiros?
- Se é isso que ele quer.
Certo.
Com licença.
O que é tudo isso?
O que quer dizer?
Esses são todos os que eu fiz.
Acharemos mais sobreviventes.
Não?
Não, não.
Você faz um por dia.
Se funcionar,
veremos se faremos mais.
- Não foi isso que o Sean disse.
- O Sean não está aqui.
Não foi o que Sean disse,
mas tudo bem.
Então lembre-se:
o gel encharca o pelo.
Enquanto o urso estiver molhado
ele é contagioso.
Encoraje a criança
a apertar o urso.
Mas que diabos?
Não farei seu trabalho sujo
por você.
Eu não posso fazê-lo.
Se eu respirar perto deles,
eles pegarão o vírus.
Não será um experimento
controlado.
Precisamos saber
se o urso funciona.
Preciso de um voluntário!
Quem gosta de crianças?
Eu vou.
Eu faço isso.
- Dê para ele.
- O que posso fazer, senhor?
Vê o estacionamento
de trailers ali?
Vá e entregue isso
para uma das crianças.
Ele faz barulho.
As crianças gostam disso.
É o nosso jeito
de fazer amigos na comunidade.
Eles podem não ser imunes,
mas temos que ser bons vizinhos.
As pessoas ficam meio assustadas
com estranhos.
Isso vai fazê-los relaxar.
Sim, claro.
Jimmy,
pegue Willie e vão ajudá-lo.
Eu não entendo.
A máquina não funcionou?
A máquina não é o problema.
Os ratos mais próximos do cano
inalaram a vacina imediatamente.
Mas quando o pó chegou
na segunda câmara
ele deve
ter perdido a potência.
Imagine isso sendo lançado
de 100m de altura.
Teremos sorte se alguém
inalar a dose terapêutica.
Ele estaria totalmente inativo
quando chegasse no solo.
Então o que faremos?
Eu ainda não sei.
Vamos, todo mundo!
Por aqui.
Senhor?
Estamos prontos.
Parece que não tem ninguém aqui.
Acho que devemos voltar.
É o irmão mais novo do Sean.
- Fazemos o que ele diz.
- Continuem procurando.
Posso ajudar com algo?
Parece que nos conhecemos.
Não, a menos
que conheça Reno.
Não sei onde fica Reno.
Já nos vimos antes.
Você está me assustando.
Aqui é a Equipe Cobra.
Tenho visual do comandante.
Ele está com 3 homens.
Não sei quem são eles.
Mas estão se movendo.
- E o helicóptero?
- Ainda estamos a 10km, senhor.
Não vejo ninguém.
E você?
O que está esperando?
Talvez seja melhor
se ficarem aqui.
Não queremos assustá-la.
- Tudo bem.
- Certo.
O Vyerni.
Sim, é isso.
Acho que Ned e seu irmão
ficariam muito interessados
em saber quem você
realmente é.
Ele sabe quem é você?
Aposto que eles
não gostariam de saber
que todo o sistema de fé
é apenas uma farsa.
Que você é o rato de laboratório
que começou tudo isso.
- Eles precisam de mim.
- Precisam?
Mais do que precisam crer
em suas próprias histórias?
Oi.
Meu nome é Danny.
Qual é o seu nome?
Laura.
- Oi, Laura.
- O que é isso?
Não chegue perto.
Preciso que se vire e corra
o mais rápido que puder.
- Por quê?
- Não importa. Vai.
Vai!
Certo, esperem, esperem.
O vírus está nesse urso!
Aquele cientista está infectando
inocentes para achar imunes.
- Temos nossas ordens.
- Está vendo isso?
O que acha que é isso?
- O que é isso?
- Confie em mim.
Essas pessoas não são
quem fingem ser.
Abaixem as armas, salvem-se
e saiam daqui.
Desculpe,
não podemos, cara.
Sugiro que pare de falar.
Está cometendo um erro.
O que foi isso?
- Ele não é um de nós!
- Protejam-se!
Ele é do navio!
Ele é do Nathan James!
Não atire!
Não!
Entre!
Ajude.
Fui atingido.
Entre!
Peguei aquele imbecil!
Iniciando subida
à profundidade de rádio.
Verifique o sonar
com a navegação.
Se vir algo
descemos imediatamente.
Positivo.
Senhor? Estamos pegando
algo no sonar.
A 3 milhas, perto da superfície.
Se movendo.
Deve ser nosso submarino.
Silêncio 2 nos rádios.
Informe Tigre e Cobra.
Passadiço,
reduzir velocidade para 4 nós.
Não posso arriscar.
Temos que resgatá-los.
Tenho movimento em 1-7-0.
Prepare os torpedos
e fique a postos.
Senhor?
Se eles atirarem
nós responderemos.
Aqui é a Equipe Tigre
no local de resgate.
Solicito retirada imediata.
Tigre, Cobra.
O navio está em silêncio.
Entendido.
Algum sinal do capitão?
Pare!
Você!
Aonde você está indo?
Qual é o problema?
Senhor presidente,
precisamos que venha conosco.
- O que houve?
- Estamos sob ataque.
Pegaram os nossos homens
no local de entrega.
A ordem
é para evacuar o presidente.
Levem-no para o submarino.
Agora!
Esperem!
Se formos por aí,
ele será cercado.
Precisamos
levá-lo pelos fundos.
Andem!
Vamos!
Proteja o complexo!
Tranque! Vai!
Vocês o ouviram.
Vão!
- Por que o alarme?
- Talvez acharam o capitão.
O pátio está uma bagunça.
Há dúzias de comandos lá fora.
Temos que chegar na cozinha.
Vamos.
- Precisamos do helicóptero.
- Ele não pode decolar
até estarmos
na boca do porto.
- Quanto falta?
- 800m, senhor.
Em velocidade reduzida,
faltam 7 minutos.
Fechem as saídas!
Tem pessoas daquele navio
aqui dentro!
Ninguém deixa esse complexo,
entendeu?
Entendi!
Ninguém sai! Fiquem aqui dentro!
Ninguém deixa o complexo!
Entrem!
Vocês dois, esquerda!
Protejam o presidente.
Destruíram o ponto de encontro.
Não podemos voltar.
- Quem são vocês?
- Presidente, não temos tempo.
Sou o comte. Tom Chandler.
Somos a Marinha dos EUA.
Sean Ramsey não é
quem você acha que é.
Ele é um terrorista.
Temos que te tirar daqui agora.
Senhor!
Com todo o respeito.
Vamos.
400 metros, senhor.
5 metros.
3 metros.
Dois.
Em profundidade de rádio*.
- Pare!
- O que estão fazendo aqui?
Pronto.
Estamos com o submarino!
Ian,
onde diabos você esteve?
Aquele navio explodiu
nosso repetidor.
Ele está à vista.
Pare-os!
Ian, fogo!
Exploda aquele navio!
- Use o sonar ativo!
- Entendido.
Tigre, Cobra, aqui é o Abutre!
Onde é o ponto de retirada?
Repito,
onde é o ponto de retirada?
Temos a equipe Abutre,
senhor!
O encontro será
em um campo de beisebol a 800m
a norte-nordeste da sua posição.
Vejo vocês em 5 minutos.
- Gator?
- Quase lá.
Senhor, estamos refletindo*.
Mísseis armados e prontos,
senhor.
30 segundos até o alvo.
Armas travadas e carregadas.
Prepare para atirar!
Tudo limpo?
- Gator!
- 274 metros, senhor.
183 metros.
Gator!
Limpo, senhor.
- Eu os perdi.
- Perdeu?
Como diabos você os perdeu?
Levanta!
Anda!
Coloque o helicóptero no ar.
Lance o helicóptero.
- Socorro. Estou sangrando.
- Faça pressão, imbecil.
Vou arrancar seu coração,
seu bosta.
- Estou morrendo.
- Não o mate. Ele pode ser útil.
Aí vem os Abutres.
- Cadê a nossa carona?
- Não sei. Estão em silêncio.
Onde diabos
você o encontrou?
- Helicóptero chegando.
- Protejam a área de pouso.
Vamos!
Vamos, seu imbecil.
Green, ande!
Vamos!
Andem!
Temos companhia!
Entre, imbecil.
Vamos!
Pronto!
Acho que você e a dra. Scott
gostariam de conversar com ele.
Quem é esse?
Jeffrey Michener,
comandante-chefe.
- Como é, chefe?
- Ele é o presidente dos EUA!
Estão levando o Niels
para a enfermaria.
O dr. Rios disse
que será uma operação delicada.
E os brinquedos infectados?
Tem certeza
que destruiu todos?
Sim, senhor.
Todos, menos um.
- O que é isso?
- Acho melhor você se sentar.
Não, não!
Como diabos
isso pôde acontecer?
Você perdeu o Niels.
Você perdeu seu presidente.
Você quase me perdeu, irmão.
E para quê?
Por esse país fedido,
com seus insetos
sujos e ingratos.
Se não atacarmos agora,
aquele maldito navio
matará cada um de nós.
Você, eu
e cada homem
no nosso submarino.
O que você vai fazer
sobre isso?
Eles são organizados, Mike.
Muito mais do que imaginávamos.
Nosso país
está sem um líder há meses.
Era questão de tempo
até alguém como o Ramsey
aparecer e tentar se apoderar.
Ele tem alguma coisa.
As pessoas acreditam
no que ele está dizendo.
Não podem fazer isso comigo!
Vocês não têm
o direito de fazer isso!
Não têm!
Ouviram?
Nosso comandante-chefe
não parece feliz por estar aqui.
Isso é algo
que teremos que mudar.
Não será fácil
se ele for mesmo um deles.
Esse país precisa de um líder
quase tanto quanto de uma cura.
Ramsey usaria o presidente
para ganhar pessoas nos EUA.
Isso é exatamente
o que faremos.
www.insubs.com