Americanos.
O dia do julgamento chega
e onde eles buscam refúgio?
Em um shopping center.
MacDowell estima
que existam 10 mil na área.
Ele diz que 5% deles
podem ser imunes como nós.
15 milhões de americanos imunes,
prontos para se juntar à causa.
E quantos vão cair na conversa
de "somos os escolhidos"?
Não é conversa.
Ned.
Claro.
Olhe, Sean, os laboratórios
foram destruídos.
Os meninos cuidaram
dos de Lisboa e Istambul.
A única cura restante
está naquele navio da Marinha.
Deveríamos ir
atrás deles agora.
O Aquiles será inútil até
repararmos o revestimento sonoro
que foi raspado nos cânions.
Assim que estivermos
silenciosos de novo
Ian recomeçará a caça
do contratorpedeiro.
Digo para nos juntarmos a ele
e ao resto da nossa tripulação
em vez de perder tempo
nesse maldito pântano.
Vamos lá.
Vamos matar aqueles
bastardos da Marinha
e voltar para a Inglaterra.
Você ouviu alguma palavra
do que eu disse?
- Ned, eu tenho um plano.
- É um plano de merda!
- Ned.
- Ir de cidade em cidade.
Esperar as pessoas
contraírem o vírus.
E depois encontrar
sortudos como nós.
- Ned.
- Odeio esse lugar.
O calor.
Deveríamos estar em casa
vivendo a vida.
E o que ele
ainda está fazendo aqui?
Se não fosse por Niels
não encontraríamos
aquele doutor na costa
e nem os laboratórios.
É, tudo certo.
Obrigado!
Não precisamos dele andando
e assustando as pessoas.
Ele parece o ceifador.
Isso é tudo parte do plano.
O talento especial do Niels
é o que estávamos procurando.
Aquele ceifador vai nos ajudar
a encontrar mais imunes
só respirando sobre eles.
Meu laboratório
está com quase tudo em falta.
Assim que eu tiver esgotado
as culturas celulares aqui
não seremos capazes
de produzir a vacina no navio.
Alguma coisa
sobre o submarino?
Não. Podem estar
a caminho da Inglaterra.
Continue ampliando
a área de busca.
Circule desde o último ponto
que os vimos, intervalo de 24h.
Senhor, se me permite,
para continuar a busca
vamos queimar
todo o combustível.
Vamos reabastecer
em Norfolk ou Mayport.
Há uma estação
de armas navais em Charleston.
Espere.
Desculpe-me por interromper.
Quanto mais procurarmos
esse submarino
mais nos afastamos
da nossa missão.
Precisamos reconstruir
os laboratórios ou achar outro
com estoque suficiente
de culturas.
Aonde sugere irmos?
Qual laboratório?
Vá em frente. Escolha um.
Phoenix, destruído,
sem sobreviventes.
Salt Lake, destruído,
Madison, Topeka,
destruídos.
Baltimore. Baltimore,
que tão espertamente adicionei
à rede secreta de laboratórios,
destruído.
Flórida.
Tudo pelo qual trabalhamos!
Capitão, acha que não estou
ciente disso?
Eu gastei as últimas 20h
tentando entender
porque isso aconteceu,
como isso aconteceu.
Mas precisamos
nos manter em curso
ou outros milhões
irão morrer.
Aquele submarino
é a missão agora.
Encontraremos
as pessoas que fizeram isso
e as faremos pagar.
2ª Temporada | Episódio 06
-= Long day's journey =-
Legenda:
tolentino
AnaLaura
Legenda:
jotakretli
Vauller
Legenda:
VUno
Tinss
Revisão:
PenélopeC
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
CT, sonar,
nada no radar subsuperfície.
Entendido.
Não aguento mais isso.
- Você tem que ouvir.
- Pare, pare, não posso.
O primeiro cara
diz para o juiz:
"Vou te avisar,
um marujo eu não sou."
Oi!
Algo sobre
o contratorpedeiro?
- Não, cara.
- Vamos lá.
Silencioso
como um rato de igreja.
O chefe não estar aqui
não é desculpa para vadiar.
- Continue procurando.
- Certo.
- Ned quer resultados.
- É, certo.
Não venha falando "certo"
para mim.
Eu sou um maldito subtenente,
classe 2!
Entendido, senhor.
- Com a calcinha embolada.
- Cale-se!
Deve ter sido transmitido
para o satélite
- logo antes do ataque.
- Você assistiu?
Só o suficiente para saber
que era para você, senhora.
Mas com o que eu vi...
Não foi fácil assistir.
Rachel.
Meu Deus!
Espero que isso
chegue até você.
Nós estamos sob ataque,
Rachel,
mas é importante...
É importante
que saiba disso.
Estive trabalhando com os dados
que me enviou sobre a cura.
Acho que encontrei
uma forma de ajudar
usando o que aprendi
com o projeto do sarampo.
Sei que acha que isso é loucura,
mas funciona.
Estou enviando os dados agora.
Está aqui, mas eu não...
Meu Deus.
Ouça, Rachel...
Está tudo pronto,
tudo que você precisa fazer é...
Estou rezando para que você
receba esse arquivo,
que consiga tirá-lo
do servidor.
Você tem que saber que...
Rachel...
Vamos, peguem tudo.
Temos que encontrar
aquele servidor.
- Tudo bem, doutor. Levante-se.
- Não. Por favor, por favor...
Foi assim que conseguiram
a localização dos laboratórios.
Eles roubaram do Dr. Hunter.
Ele estava trabalhando
em um experimento
para transformar a minha versão
líquida injetável da cura
em um pó que pudesse
ser liberado em áreas povoadas
por helicópteros, aviões
e até drones.
Eu poderia fabricar
um pó altamente concentrado
aqui mesmo, neste navio.
Nem precisamos de laboratórios.
- As pessoas respirariam a cura.
- É como pulverizar lavouras.
Inoculação em massa,
sem vidros, agulhas
ou a infraestrutura
que não temos mais.
Acha que o Hunter era mesmo
capaz de fazer isso?
Ele teve resultados tornando
a vacina do sarampo em aerossol,
mas não saberei até chegarmos
ao laboratório na Flórida.
As fórmulas estão presas
nos computadores dele.
Absolutamente não.
É um tiro no escuro.
E temos um problema
maior agora.
Sério?
Um problema maior?
Com isso presumo
que queira dizer vingança.
Digo que não vamos a lugar algum
até nos livrarmos do submarino.
Os homens que mataram o Hunter
tinham sotaque irlandês, certo?
Tinham.
Significa que o subcomandante
tem homens em terra.
Aquiles estava a 300km da costa
quando atirou nos laboratórios.
Sem chances de irem
e voltarem da Flórida.
A localização do laboratório
estava em um servidor seguro.
Eles não pegaram o pendrive
daquele homem.
- Então como encontraram?
- Não importa!
Quem matou o seu amigo
já está longe agora.
- Isso é uma caçada inútil.
- Você só se importa com...
Você se esqueceu
do que estamos fazendo aqui?
Encontre a cura,
salve o mundo.
Lembra-se?
[Comercial]
Limpo.
Há uma equipe tática
indo para a ala leste.
Nathan James, Sabrehawk Um
deixando a área de pouso.
- Equipe Abutre posicionada.
- Entendido, Sabrehawk Um.
Limpo.
Mais médicos mortos
na ala leste.
Nathan James,
é a equipe Abutre.
Encontramos
o que esperávamos.
Entendido, equipe Abutre.
Ele era um gigante,
o homem mais inteligente
que conheci.
Senhora, atiraram muito
no escritório do doutor.
Deixaram os computadores
em pedaços.
Eu sinto muito.
Encontrei essas culturas.
Ao menos poderemos continuar
fabricando a cura por enquanto.
Vejam se há algo naquela caixa
para ajudar.
Achou alguma ligação
com o submarino?
Além de quão bons
eles são em matar?
Não, senhor.
Senhor, entraram em silêncio
e arrombaram o portão norte.
Mas saíram com pressa e
derrubaram a cerca com o carro.
- Deixaram marcas na lama.
- Posso falar livremente?
- Sempre.
- Vamos.
Levaremos a dra. Scott
de volta ao Nathan James
para terminar o trabalho dela.
Venha conosco.
Quem fez isso
pode já ter varrido a Europa
e não podemos permitir
que eles se estabeleçam aqui.
E não podemos ficar vigiando
aquele submarino.
Nós os encontramos e deixamos
tudo seguro para ela trabalhar.
- É a mesma missão agora.
- Justo.
Mas posso ver em seus olhos,
senhor.
O seu desejo por vingança.
Então estou pedindo,
como um homem que nunca fica
a mais de 150m do seu capitão.
Não deixe esse submarino
se tornar a sua baleia branca.
- Miller! Cruz!
- Sim, senhor!
Vão com o suboficial e levem
a dra. Scott para o navio.
O resto de vocês, comigo.
Chefe Taylor, ache um veículo.
- Precisamos seguir os rastros.
- Sim, senhor.
Vamos.
Quando encontrar as pessoas
que fizeram isso, capitão,
mate-as.
Capitão, dê uma olhada.
Um rastro acaba
e outro começa.
Vejamos se esses barcos podem
nos levar aonde precisamos ir.
Nathan James, equipe Abutre.
Câmbio.
Ouvimos alto e claro,
equipe Abutre. Câmbio.
Estamos aproximadamente
em 29.23º Norte e 81.55º Oeste,
solicitando sobrevoo de VANT
na nossa posição
com câmera noturna.
Quero uma varredura completa,
raio de 50 milhas náuticas.
Eles se esconderam nos pântanos,
preciso que os encontre. Câmbio.
Entendido, equipe Abutre.
- Tudo certo?
- Não.
- Então?
- Eu amo essa cidade.
Tudo que dizem sobre
hospitalidade sulista é verdade.
Encontrei pessoas muito gentis,
eles me deram um chá doce.
Tive uma conversinha
com o xerife local.
Ele me disse...
Ele veio com aquela:
"Todos estamos nessa juntos."
- É engraçado, não?
- Aposto que é.
- Quanto tempo até morrerem?
- Ainda estou bem contagioso,
então não deve demorar muito.
Das cinzas,
alguns se erguerão.
Nosso exército crescerá.
Brilhante.
Viu, Ned?
Entende o que temos aqui
com o Niels?
Ned, eu passei por
uma loja de departamentos
e pensei que talvez
você e alguns de seus amigos
pegariam
algumas roupas novas
para melhorar o cheiro
dentro do submarino.
Talvez.
Sabe o que acho, Sean?
Acho que isso é uma furada!
Acho que é uma desculpa
para se esquivar
das suas responsabilidades!
Você está com medo!
Está com medo de liderar!
Você está com medo
daquele contratorpedeiro!
Por isso estamos presos
nessa maldita pedra!
Fale aquilo de novo, Bruv.
Diga-me que estou com medo.
Estou selecionando o rebanho.
Os puros terão a chance
de se unirem a nós.
Aqueles que recusarem
minha beneficência morrerão
junto com a tripulação
daquele navio da Marinha.
Você tem uma escolha a fazer.
Quer me ajudar?
Ou quer se juntar
à nossa amada mãe no túmulo?
Bem.
Agora que você mencionou,
acha que a Beyoncé é imune?
Acha?
Digo, é possível.
5% e tudo aquilo.
Acho que ela ficaria muito bem
nos meus braços.
Não acha?
Ned.
A cidade grande mais próxima
é Saint Augustine,
mas eles estão no escuro.
Eu iria para o interior.
Mas para norte
ou para o sul?
Essa é a pergunta.
Senhor,
o VANT está a 5 mil pés,
a 48 km norte
da equipe Abutre.
Nada por quilômetros.
No pântano, não acha que
teria assinatura de calor
de algum jacaré
ou algo do tipo?
Jacarés têm sangue frio.
No calor eles parecem
tão quentes como o chão.
Certo.
Desculpe, senhor.
Não existem muitos jacarés
onde eu vivia.
Meu filho me ensinou isso.
Ele odiava a escola
mas sabia de tudo
sobre animais e dinossauros.
Captei algo, senhor.
Bem alto. Pode ser geradores,
pessoas, talvez um acampamento.
Nada há mais nada
por milhas.
Equipe Abutre, temos um alvo.
O VANT mostrou uma
grande assinatura de calor
cerca de 37km
a norte da sua posição.
30.136º norte,
81.678º oeste.
- São os nossos caras.
- Tem que ser.
São os únicos
no alcance desse barco.
Nathan James, equipe Abutre.
Estamos em rota.
Notificaremos.
- Entendido.
- Vamos!
Preciso transformar
a vacina líquida em aerossol.
Para isso, preciso
da base química adequada
para se juntar à vacina e criar
uma fórmula estável e seca.
Algo que não degrade
a potência dela.
Vacinas baseadas em pó têm
todos os tipos de complicações.
Por isso ninguém
foi capaz de fazer isso.
Na maior parte é orgânico,
completamente simples.
Faltando só o bastante
para nos enlouquecer
ao tentarmos resolver.
Tem a mesma forma
do cicloexano,
um solvente
de lavagem à seco.
É tóxico demais.
Tenho que perguntar.
É possível que o dr. Hunter
nunca a tenha resolvido?
Não.
Ele resolveu.
Ele deu a vida dele
para me contar.
Green, Taylor, Tex,
peguem o flanco sul.
Tenente Burk, tenente Bivas,
vocês vêm comigo.
Iremos pelo lado norte.
- Entendido, senhor.
- Vamos.
É algum tipo de zona segura,
capitão.
Sim, sim.
Entendido. Sim.
- Onde está? Está próximo?
- Sim.
Sou eu.
Sim, eles chegarão
o mais cedo possível.
Isso não é
somente uma zona segura.
Tem alguns dos mercenários
do Solace aqui.
Estão falando com o submarino
agora mesmo.
Repito, estão se comunicando
com o submarino.
Entendido.
Se comunicam com o submarino,
estão em baixa profundidade.
Encontre-os.
Entendido.
Procurando.
Entende o que estão dizendo?
É comunicação por rádio, senhor,
mas está criptografado.
Você sabe o que fazer.
Sim, senhor.
Iniciando a decodificação.
Vejo 3 mercenários dentro,
outros dois atrás das tendas.
- Nós podemos derrubá-los.
- Não, vamos esperar.
Vamos ver onde
eles nos levam.
[Comercial]
Senhora,
achei que estaria com fome.
Muito gentil da sua parte.
Frango e cogumelos
ao molho roux.
- Minha especialidade.
- É mesmo?
É bom o bastante
para o presidente, então...
Você cozinhou para o presidente?
Em Camp David.
Alguém me disse
que foi o prato preferido dele.
- Está me fazendo de boba.
- Não.
Não, senhora. Só os melhores
cozinheiros da Marinha
cozinham
para o comandante-chefe.
Por que raios largaria
aquele emprego?
Você tem que ir para o mar
se quiser ser promovido.
Preparar um roux perfeito
é uma arte.
Especialmente com a dificuldade
de achar ingredientes frescos.
O verdadeiro segredo
é peneirar a farinha direito.
Se pesado, ela cai na manteiga
e vira um bolinho frito,
mas se fizer certo,
senhora...
Você faz um ótimo molho.
Nem muito aguado,
nem muito grosso.
Meu Deus.
É completamente delicioso.
Senhora,
você nem provou ainda.
Preciso de um alimento
como base.
Se eu puder isolar isso
e incorporar à vacina
e formar o micro pó...
Obrigada, Bacon.
Obrigada!
Você nem vai experimentar?
- Chute!
- Vamos lá!
- Boa defesa!
- Sim!
Sim!
Ele marcou!
Toque aqui, irmão.
Isso foi divertido, pessoal.
Obrigado.
Obrigado pelas coisas.
Eu agradeço.
Muito obrigado.
Isso foi divertido. Obrigado.
Ei garota, como vai?
Cara,
eles são um grupo amigável.
Distribuem roupas, comida,
cobertores.
É a paz e o amor
apocalíptico.
Só falta um pouco mais de música
e uma erva.
- Americanos?
- Cada um deles.
Sem sinal
de combatentes estrangeiros.
Onde encontrou isso?
Requisitado
por ordem da Marinha.
Alguns retardatários
na saída da cidade.
- Ninguém sentirá falta, senhor.
- Capitão, parece uma evacuação.
Estão carregando os caminhões
e saindo.
O mesmo aqui. Ônibus chegando.
Estão revistando as pessoas.
Agora temos uma carona.
Vamos segui-los.
Mesmo com roupas civis
nós vamos nos destacar.
Precisamos nos dividir.
Green, Taylor e Tex
peguem a camionete
e nosso equipamento,
sigam o comboio.
Ravit, Burk, venham comigo.
Pegaremos o último ônibus
que sair daqui.
Nathan James,
vamos desligar os rádios.
- Negativo, não desliguem.
- Mantenham contato
- com o Green e o Taylor.
- Repito: Não desliguem.
Temos uma pista, imediato.
- Precisamos segui-la.
- Eu disse...
Taylor, você será nosso
ponto de encontro e nossa saída
- se nos metermos em problemas.
- Entendido. Eu te cobrirei.
Senhor.
Descartar nosso equipamento
e nossas armas. Tem certeza?
Entendido.
Tire a suas roupas.
Todos que conheci
estão mortos.
Meu marido, minhas filhas.
4 garotas.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Tenho certeza que você
tem suas histórias.
Perdi minha esposa.
E então nos encontrou.
No meu caso,
eles me encontraram.
Eu estava vagando,
sem lugar para chamar de lar.
Eu nem sabia
que haviam outros como nós.
Quantos existem?
Como nós?
O Sean disse
que existem milhões.
Sean?
Já o ouviu falar?
Já viu os vídeos?
Você tem que ver.
Não deixe
o sotaque dele te enganar.
Ele é europeu,
mas ele é como nós.
Eu gostaria de conhecê-lo.
É o seu dia de sorte,
é para lá que estamos indo.
Preciso separar
o mio-inositol.
Tem certeza que possui
o estereoisómero correto?
Sugiro que testemos
uma base de milho.
Por causa do ácido fítico?
O mio é geometricamente
mais estável,
mas a quelação
do ácido fítico
impediria a absorção de minerais
na estrutura da vacina.
Vale a tentativa.
Bacon?
Sinto muito, senhora.
Acho que eu me perdi.
Em que ponto, exatamente,
você se perdeu?
Cerca de 2 horas atrás.
Vamos começar com a farinha?
Estamos indo para o norte.
Tenho visual do comboio.
Acho que o comandante
está no último ônibus.
Entendido, equipe Cobra.
Senhor,
o submarino está transmitindo.
Estão se comunicando
com alguém em terra.
Não quebrei a criptografia,
- mas tenho boa leitura.
- Quão precisa?
Parece que estão mantendo
baixa profundidade.
- Estão parados.
- Mason, calcule o alcance.
Sim, senhor, essa transmissão
tem origem diferente em terra,
é do norte. Estamos triangulando
a posição do submarino.
90 milhas náuticas.
Não podemos nos aproximar mais
em Silêncio 1 sem nos denunciar.
- Nada no sonar passivo?
- Nada senhor.
Mesmo a 30 nós, está silencioso,
como se estivesse parado.
Calcule a posição
do nosso alvo.
Coloco o submarino
nessa posição.
O Nathan James está aqui,
a 5 nós.
Temos um vetor plotado.
Nesse alcance,
essa é nossa área de busca.
CT, submarino hostil
identificado como Duende 1.
Sim, sim.
Estou aqui, estou aqui.
Como ele está?
Sim.
Não, não.
Esqueça isso.
Encontraram o navio americano?
Não, vamos voltar até você.
Seu irmão disse...
Não me importa
o que meu irmão disse, certo?
Vamos afundar
esses malditos.
Certo.
Sim, senhor.
Agora,
eis o que quero que vocês façam.
Imediato,
pronto para abrir fogo.
Mantenha o sonar ativo
até rastrearmos o submarino.
A área de busca
cobre o submarino?
É grande.
Se houver um submarino
o torpedo ASROC o encontrará.
Tudo bem.
Temos só uma chance.
Quando usarmos
o sonar ativo
eles saberão onde estamos
e retornarão fogo.
CT, permissão
para usar o sonar ativo?
- Use o sonar ativo.
- Usando o sonar ativo.
Sonar, comando tático,
você tem algum contato ativo?
Não entendo.
Todos os postos, sonar.
Nenhum contato ativo no sonar.
- Não é um submarino.
- O que é?
O sonar não mostra
nada na água.
O que está transmitindo de lá
está na superfície.
Pode ser um repetidor de rádio,
uma boia.
Isso explica
porque ele não se move.
Assim que se comunicam
com o pessoal em terra.
O submarino a usou
para mascarar a localização.
Rastreamos o repetidor,
senhor.
Tudo bem.
Muito bem.
Se não podemos achá-los,
nem desencriptar o que dizem,
não deixaremos eles conversarem.
Prepare um SM-2.
SSM, CT, exterminar contato 5025
com mísseis.
SSM, entendido.
Exterminar 5025 com míssil.
Fogo!
Míssil disparado.
DETONAÇÃO
Olá, Ned?
Você está aí, companheiro?
Ned?
Impacto direto, senhora.
O sinal de rádio morreu,
senhor.
Olá?
Oi! Ian!
Tem alguém aí?
Merda!
Parece que estão nos levando
para a entrada de serviço.
Taylor, Cobra.
Estamos nos separando.
Os ônibus foram
para o prédio principal.
Ache-nos
um ponto de encontro.
Entendido.
Aqui vamos nós.
Suboficial, alguma notícia?
Três equipes
em uma missão encoberta
vagando pelos pântanos
da Flórida central
lideradas pelo meu comandante,
sozinho e destemido.
Senhora, eu amo a Marinha,
mas nunca me acostumei com isso.
Só rezo para voltarem
em segurança
e para que deixemos
essa vingança para trás.
Eles voltarão.
Eles sempre voltam.
Achou algo útil
no laboratório do dr. Hunter?
Na verdade...
O que é isso?
Maizena, do refeitório.
Parece que o ingrediente secreto
que eu procurava
era usado
para fazer panquecas.
- Então você o encontrou?
- Eu tenho a receita.
Só preciso construir a máquina
para fabricar o micro pó.
Eu esperava que você
talvez pudesse me emprestar
um ou dois
dos seus capazes maquinistas?
Acho que isso
pode ser arranjado.
Pare!
Aqui vamos nós.
Dia!
Dia?
O quê?
Eu sou de Connecticut.
- De onde vocês são, garotos?
- Pompano Beach, neném.
Chique!
Vamos lá.
Temos trabalho a fazer.
Encoste lá no fundo.
Pompano Beach?
Boa escapada.
Conheci uma garota que tinha
uma casa-barco na costa
no final dos anos 90.
Foi um inverno dos diabos.
Bem-vindos à marina,
pessoal.
Temos café, pão.
Por favor, entrem.
Temos água fresca lá dentro,
muita comida.
Nenhum sinal do Danny
ou do Tex.
Guardas armados
a cada 90 metros,
cercas com arame farpado,
patrulhas.
- É como uma fortaleza.
- Ou uma prisão.
Tenho certeza que há aqueles
entre vocês que dizem:
"Por que lutar?
Por que julgar
quem não foi abençoado
com a nossa
pureza de sangue?"
Eu vos asseguro,
irmãos e irmãs,
não fomos nós
que trouxemos essa luta.
- Sim!
- Certo.
Nossos corpos
são imunes ao vírus
mas não à intolerância!
Não ao ódio!
Todos ouviram casos de imunes
sendo arrastados de casa.
- Essa voz.
- Pelos próprios vizinhos.
- Eu reconheço.
- Temos o dever de nos proteger.
O vídeo do laboratório
do dr. Hunter.
De nos juntarmos!
Esses são os caras.
Porque é uma luta.
Nós contra eles!
Eles têm um culto
com um exército os apoiando.
Para lutar pela nossa imunidade
e o que estamos criando aqui.
Podem fazer isso por mim?
Podem fazer isso?
Podem guerrear pela causa?
Equipe Cobra,
qual é a sua posição?
Aqui é a Equipe Cobra.
Sem visão da Equipe Tigre,
eles estão atrás dos prédios.
O rádio está em silêncio
por 30 minutos.
A Equipe Abutre
está dentro dos prédios.
Tentarei contatar
a Equipe Tigre.
Os Abutres não têm rádios.
Câmbio.
Entendido.
Contate a Equipe Tigre.
- Agora dê-me um plano de saída.
- Entendido.
Estou procurando
um ponto de encontro.
Direi as coordenas por rádio.
Câmbio.
Algum contato no sonar?
Não, senhor, mas logo saberão
quem explodiu aquele repetidor.
Amigos!
Companheiros imunes!
Meu coração se enche de prazer
ao ver todos vocês aqui.
Que multidão!
Nós te amamos, Sean!
Nós te amamos, cara!
E eu amo vocês, também.
De verdade,
amo todos vocês.
Que multidão.
E mais de vocês,
mais de nós,
estão chegando a cada hora.
Esperamos milhares
até o fim da semana.
Isso mesmo!
Precisaremos de um salão maior.
Com os 700 em Saint Augustine,
os 1.200 em Gainesville,
e os quase 6 mil.
Isso mesmo, 6 mil!
No outro lado, em Clearwater,
nossos números estão crescendo
e estamos espalhando nossa
mensagem
por essa grande nação.
E tudo começa aqui,
com todos vocês,
meus amados imunes.
Na zona segura do shopping
encontrei 320 imunes
à minha doença.
- É muito bom, não?
- Ainda temos
- muitos desafios pela frente,
- Cara esquisito.
meus irmãos e irmãs.
Há muitos que ainda não ouviram
a nossa mensagem.
Isso mudará, amigos,
porque logo
iremos para Nova Orleans
para nos juntar a outros imunes
para espalharmos nossa história
pelo país.
Mas, apesar dos nossos
muitos sucessos até agora,
eu ainda não posso
evitar o sentimento
de que falhei com vocês.
Venho aqui,
como seu humilde mensageiro,
espalhando o evangelho
dos imunes.
Mas se for
para a América se reerguer
ela precisará
de um verdadeiro líder.
- Sean, temos você!
- Lidere-nos, Sean!
Não, eu não.
Eu venho
de uma terra diferente.
Os imunes americanos precisam
de um líder americano,
alguém que tenha o nosso sangue
mas com seu espírito americano.
Vamos dar uma olhada nisso.
Com a Flórida reportando os
primeiros casos
do misterioso vírus
que está varrendo a Europa
o secretário de arquitetura
e urbanismo, Jeffrey Michener,
chegou em Tallahassee
essa manhã
como líder da equipe
de resposta americana.
A informação que temos agora
é que parecemos
ter controlado o vírus.
Como o vírus chegou aqui?
Como disse, não sabemos
como ele chegou aqui,
mas estamos fazemos o possível
para encarar esse desafio.
Meu escritório está fazendo
o possível
para garantir
a segurança de todos.
O Secretário Michener
compartilha o nosso dom.
É a razão dele estar vivo
conosco aqui hoje
enquanto o resto do governo
americano padeceu nessa terra.
Agora
tenho notícias para vocês.
De acordo
com a instituição dos EUA,
como secretário de arquitetura
e urbanismo,
Jeffrey Michener
é o número 12
na sucessão presidencial.
Como todos os outros
se foram...
Jeffrey Michener
é o seu presidente.
Vocês ouviram certo
Quando chegarmos em Nova Orleans
o instalaremos no escritório
que é seu por direito,
onde ele criará um gabinete,
controlará as forças armadas
e mostrará ao mundo
que os EUA estão de volta!
Que os EUA têm
um novo presidente!
E que ele é um de nós!
Sean, mas que diabos?
Você não falou nada sobre isso.
Eu te disse, irmão.
Eu tenho um plano.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com