Aqui é
o presidente Jeffrey Michener
dirigindo-se
a todos os americanos
a partir do navio
USS Nathan James,
o qual está entrando
no coração dessa grande nação,
o rio Mississippi.
Somos sobreviventes
dessa praga,
assim como vocês.
Temos lutado
assim como vocês,
e ainda temos esperanças
no futuro,
assim como vocês.
Court!
Court, veja!
Sei que vocês têm
sobrevivido até aqui
isolando a si mesmos
e suas famílias.
Muitos de vocês
têm vivido com o medo,
medo do vírus,
medo de uns aos outros...
Sonia,
venha ouvir isso!
Medo do desconhecido.
Há pessoas lá fora
que tiraram vantagem disso.
Rumores desprezíveis
e vídeos mentirosos
têm sido transmitidos
através dessa rede.
Mentiras destinadas
a manipularem vocês,
fazê-los acreditar
que esse navio
e as pessoas a bordo
são os seus inimigos.
Nada poderia estar
mais longe da verdade.
Os homens e mulheres desse navio
são os mais bravos,
e nobres que eu já conheci.
É uma afronta ao comprometimento
de trazer a cura a todos
o que tem sido prejudicado
por aqueles que prosperam
do medo de vocês.
Posso dizer agora que temos
a cura para a gripe vermelha.
Junto dessa mensagem
está uma gravação
onde você pode ver
por si próprio
nossa médica cuidando
e curando pacientes com vírus.
É nossa missão espalhar a cura
a todos que pudermos.
Amanhã, dia 18, ao meio-dia,
esperamos desembarcar
no cais de Vicksburg
onde permaneceremos
atracados por 6h.
No dia 20,
chegaremos no Tennessee.
Contatamos
alguns bravos cidadãos
da faculdade de Memphis.
Nosso time encontrará
as pessoas lá às 9h.
De novo,
por um intervalo de 6h.
Terminaremos nossa jornada
às 10h do dia seguinte, dia 21,
no porto de St. Louis.
É hora de virar a maré
e o derramamento de sangue.
Colocar o passado para trás,
e curar essa grande nação
todos nós juntos.
Obrigado.
Rode isso a cada 15 minutos
pelos próximos 3 dias.
Entendido.
2ª Temporada | Episódio 13
-= A More Perfect Union =-
Legenda:
Hugo
Tinss
Legenda:
CHaandde
MrHansen
Legenda:
tolentino
Maislane
Legenda:
SongMade
TatuW
Legenda:
IgoPH
VUno
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Em cada celular há um App.
Basta pressionar a águia,
e isso fará você iniciá-lo.
Você pressiona o ícone,
primeira coisa que vê
é a foto de um líder dos imunes,
Kevin Macdowell,
número 3 depois dos Ramseys.
Um dos membros fundadores,
veio aos EUA meses atrás,
iniciou um movimento aqui.
Ainda fugitivo,
última vez visto na Flórida.
Esperamos encontrá-lo
em Vicksburg?
Improvável.
Ele mantém a habilidade
de se comunicar
por fora do Deadman,
Ele ainda pode causar problemas.
Dr. Scott?
Com o amplo alerta por rádio,
esperamos dar
a um grande número de pessoas
tempo suficiente
para chegarem até o porto.
Enquanto nos aproximamos
da costa,
vocês tomarão
uma vacina de reforço
para complementar a vacina
constante em seus corpos.
Em uma hora, esse reforço
fará vocês transportar
a cura contagiosa.
Por quanto tempo?
O contágio dura
entre 5 e 8 dias,
durante esse tempo,
é imperativo
que vocês transmitam
ao máximo de pessoas possível,
que terão de 5 a 8 dias
para fazer o mesmo.
E assim por diante.
Precisamos de pelo menos
8 mil pessoas em cada parada
para espalhar a cura
nessa região do país.
E soltar a cura do céu?
Conseguiu fazer
o aerossol funcionar?
Consegui,
mas tenho quantidade limitada.
Talvez não seja o suficiente
para a quantidade de pessoas
que espero.
A cura contagiosa
é nossa melhor esperança.
Desembarcamos e respiramos
na maior quantidade de pessoas?
A cura está no suor
de seus corpos
e na umidade da respiração.
Para maximizar
a transmissão com sucesso...
Por favor.
Aperte a mão do alvo.
Aproxime-se.
Fique a um palmo
e respire normalmente,
mas com força
por cerca de 5 segundos
segurando a mão
e encarando-o.
Desculpe pelas cebolas.
Tentem fazer o mais natural
e amigável possível.
Obrigada.
Também é efetivo
compartilhar uma bebida.
Se ele beber um pouco
e tiver sua saliva, deu certo.
Então beijar também funciona?
Você não citou isso.
Claro.
Beijar é uma alternativa
se tiver consentimento.
Agora, algo importante.
Só pode receber
o reforço uma vez.
Então, se a corrente
de contaminação quebrar
e não espalharmos
a cura com sucesso,
não teremos outra chance.
Subiremos o rio sem mísseis,
sem munição para a MK45
e quase sem munição
para os sentinelas.
Graças à rede da Val,
o presidente falou aos líderes
dos imunes do país todo.
Eles concordaram em se render
em troca de perdão.
Vamos confiar
na palavra deles?
Precisamos consertar o navio
e abastecer.
O aeródromo em St. Louis
nos dá a melhor chance.
E subir o rio significa
espalhar a cura,
receber apoio,
que é a nossa missão.
Entendo, suboficial.
Mas colocaremos um aviso
em canal aberto,
avisando a todo o país
onde nos encontrar.
Se vierem procurar
por uma briga,
eles terão mais homens
e mais armas.
Ouvi que você está
perdoando todo mundo.
É um ato presidencial
da sua parte.
Sua oferta expira em 20 minutos.
Renda-se agora.
Meu querido Jeffrey,
- você mudou de atitude rápido.
- Deixarei em 10 minutos.
Acho que tenho as coordenadas.
Ele está no norte da Flórida.
Sabemos onde você está,
Kevin.
Um míssil pode estar aí
em 90 segundos, se é o que quer.
Decida-se,
é compaixão ou ameaças?
É melhor deixar claro.
Não pode vencer essa, MacDowell.
Acabou.
E você não desligou,
então o que quer?
Você era meu prodígio.
Lembra-se
como eu te encontrei,
todo encolhido,
chorando
pela sua esposa e filhos?
Estava todo acabado.
Onde você quer chegar?
Somos
uma organização global.
Você sabe
que nosso alcance é alto.
Vou parar de te irritar agora,
mas uma coisa é certa:
você e eu
temos negócios inacabados.
Tem certeza
que não tem 1 míssil sobrando?
Pode rastrear
os celulares deles?
Por favor, não me insulte.
A transmissão veio por VHF.
Pediram por você
especificamente.
- Sabe onde estão?
- Não pude perguntar.
- Quem são?
- Os pais da minha esposa.
Lembre-se,
é uma linha aberta.
Aqui é Russell Jeter
saudando Sonia e Henry Morris
no canal 1-6, câmbio.
Russell?
É Sonia e Henry.
- Como você está, filho?
- Aguentando firme, senhor.
E como vocês estão?
Onde estão?
Estamos em Laurel.
Achamos uma cabana abandonada
com um poço e gerador.
Só a alguns quilômetros
de Vicksburg.
Ouvimos a mensagem
na transmissão
dizendo que seu navio
tem a cura. É verdade?
É verdade.
É verdade mesmo.
Temos uma caminhonete,
e tem um posto aqui perto
que pode ter gasolina.
Devemos tentar
chegar até você?
Acho que podemos conseguir
se sairmos agora.
É seguro onde vocês estão?
Não vi mais ninguém
há meses.
Estamos racionando comida,
saindo uma vez ou outra
quando precisamos.
E tem uma caça boa aqui.
Podem aguentar mais um pouco?
Posso ir e encontrar com vocês.
Por quê, Russell?
Tem algo errado
com Vicksburg?
Vou falar com vocês
nessa frequência
quando eu souber
a situação de lá.
Aguardem
e esperem ouvir de mim, certo?
Se você acha que é mais seguro
se ficarmos aqui...
É o que eu acho,
pelo menos agora.
Certifique-se
que fiquem ligados.
- Por que não os jogamos fora?
- Porque vão rastrear, idiota.
A carga está no caminhão?
Sim,
já estamos prontos para sair.
- Pegou os uniformes?
- São só 9.
Foi o que pegamos
das sobras.
Que sejam nove.
Vá com Darren e a equipe dele
e livre-se dos celulares.
Beleza.
O resto de vocês
venham comigo.
Temos um horário a cumprir.
O Mississippi.
Atiradores a cada 2 metros.
Duvido que Mark Twain
subiu o rio com sentinelas.
Nem sequer foi parecido.
O comandante ainda deixou
um guarda com você.
Ele pode ser qualquer coisa,
mas ele tem palavra.
Definitivamente.
Quero te avisar que irei embora
quando atracarmos.
Para Jackson.
Atrás da sua filha.
Você disse que o reforço
dura 5 a 6 dias.
Eu poderia levar
algumas das vacinas antigas?
Caso eu não as ache a tempo.
Acho que podemos
dar um jeito.
- É o McDowell?
- Ele está no Atlântico.
Parece estar rumando
para a Irlanda.
Talvez para a Escócia?
Qual é o alcance
dos telefones?
Devo perdê-los
em Terra Nova,
mas estou tentando conectar
em um satélite sueco.
Ver se consigo portar o sinal.
Não há autoridades lá
nem para avisar.
Europa é a próxima da lista.
- Quanto até Vicksburg?
- 48 minutos.
Já viram?
Deveria aparecer agora, senhor.
Ao leste.
Onde está todo mundo?
O que aconteceu?
Não é gente suficiente.
Nem de longe suficiente.
Só 127 pessoas e mais ninguém
por quilômetros.
Ainda vamos anunciar,
deve atrair mais alguns.
Podemos esperar mais?
Não se passarmos em Memphis
e ir até St. Louis.
Mal temos combustível
para ficar aqui por 6h.
E se mandar as equipes por solo?
Para espalhar a cura
e descobrir
por que o povo se afastou.
Podem nos encontrar rio acima,
dependendo de como for.
Vamos focar a segurança
no presidente.
Ele vai querer
dar mãos pessoalmente,
encorajar as pessoas
a espalhar a cura.
É um jogo político agora.
Sim, senhor.
Se as coisas estão piorando,
eu posso ficar.
Ache sua filha, Tex.
Nós nos vemos em St. Louie,
Louie.
O presidente apertou minha mão,
me deu a cura.
Alguém quer?
Estou na igreja em Greenville.
- Eles estão espalhando-a.
- Você ouviu o outro.
Vicksburg foi um fracasso.
Michener deu uma festa
e ninguém apareceu.
Agora eles têm
o boca a boca.
Como vai ser em Memphis?
Para mim,
quanto mais, melhor.
Vamos cuidar de todos
que a receberem.
Estamos com fome!
Precisamos de água!
Acho que precisamos
alimentá-los.
Deixá-los vivos
por mais um pouco.
Precisamos de água!
Aqui é o USS Nathan James
no canal 1-6
chamando Sonia
e Henry Morris.
Se estão ouvindo,
por favor, respondam.
Escutem isso.
Não estou mentindo,
era alguém daquele navio.
Disseram que Vicksburg
não era seguro.
Disse à própria família
para não ir.
Ouvimos isso também...
- Conecte-me.
- Sim, senhor.
Supostamente,
eles tinham a cura,
e o presidente até apareceu.
Suboficial Russell Jeter
do Nathan James.
Eu disse à minha família
para não ir a Vicksburg.
Eu estava errado.
Era seguro lá.
Não havia lutas.
Se está escutando isso,
espalhe para todos.
Nós temos a cura.
Estaremos em Memphis amanhã,
9 da manhã.
Encontre-nos lá.
Seja parte da cura desse país.
Pare aí mesmo, motoqueiro.
Vire-se e volte para o lugar
de onde você veio.
Não vou dizer duas vezes.
Eu procuro a minha filha,
Kathleen.
E a mãe dela, Claire Nolan.
Sabe onde elas estão?
Então você é o Ken.
Sou.
Meu amigos
me chamam de Tex.
Eu sou o Court.
Claire e Kat
estavam aqui comigo.
"Estavam".
Onde elas estão?
Kat soube do navio
com a cura.
Eu a mantive aqui
por um dia,
mas ela disse que tinha
que descobrir sozinha.
Tarde demais para pegar
a parada em Vicksburg,
então ela foi embora
para Memphis.
E a Claire?
Saqueadores vieram à noite
há três meses.
Pensei que um guaxinim
tinha entrado na cozinha.
A Claire...
Era a primeira
depois da escada.
Foi rápido,
mas ela nos avisou.
Eu fiquei ocupado
com os caras da frente.
A Kat entrou no meu quarto,
tirou essa espingarda
do meu armário,
segurou-a na cintura
como eu ensinei,
e atirou diretamente
pela porta,
pegando o resto dos caras
enquanto eles entravam.
Essa sua garota,
ela tem um coração e tanto.
Mesmo assim,
ela foi atraída
por aquele navio.
Eu disse a ela para não ir.
Quero dizer,
como você saberia
se é de verdade ou não?
É de verdade.
Temos que espalhar.
A Val e seus comandantes
estimaram que há
cerca de 10 mil pessoas
em e ao redor de St. Louis.
Que há energia
e infraestrutura funcionando.
Não quero
criar expectativas,
mas olhe essas artérias
alimentando a cidade.
Rios, rodovias, ferrovias.
DC era o centro do país
em 1790.
Era um bom lugar
para capital, mas agora...
Agora o centro-oeste
é o principal.
O portão para o oeste.
Mesmo que eu gostaria
de morar na Casa Branca,
esse é um plano
mais conveniente.
Entre.
Sinto muito por incomodar,
mas há algo
que eu preciso contar.
Não muito tempo depois
da mensagem do presidente,
eu recebi uma ligação
da minha mãe e do meu padrasto.
Perguntaram se deveriam vir
para Vicksburg,
e eu disse que não.
Agora,
não consigo falar com eles.
E está claro que houve
um efeito dominó negativo
de qualquer um
que tenha me ouvido.
Era um canal aberto?
Voltei ao canal
e tentei desfazer.
Mas achei que devesse saber.
Parece que contribuí
para o baixo número de pessoas,
e se foi...
Eu me arrependo
profundamente.
Agradeço a honestidade,
suboficial.
Ele perdeu o restante
da família deles anos atrás.
- Era tudo o que lhe restava.
- Todos sofreram perdas.
Isso pode prejudicar Memphis
e minar tudo
o que estamos tentando fazer.
Para pessoas receberem
aquela mensagem do nosso navio?
Levará algum tempo
para que confiem de novo.
Não importa se ouviram ou não
o que o suboficial disse.
Ele sabia
que era um canal aberto
e fez uma escolha.
Está certo.
Desculpe, senhor.
Não acontecerá novamente.
Fique longe de mim.
Para trás.
Estou doente.
Quem fez isso?
Continuam por perto?
Diga-me o que aconteceu.
Imunes.
Viram que tinha o vírus.
Eles me agarraram
em Tallahassee
e me trouxeram aqui.
Desde a Flórida?
Quantos?
Tem um caminhão
cheio de pessoas doentes,
talvez 8, 10 caras.
Pararam aqui para abastecer,
e me forçaram a andar.
Tentar expor o vírus a todos.
Eles reagiram.
Os imunes deram jeito neles,
do jeito antigo.
Fui pego no fogo cruzado.
Onde estavam levando vocês?
Memphis.
Entendido.
Equipe Abutre está
a 48Km de Memphis.
Tex tentará encontrá-los lá.
Descartaram os telefones.
Não consigo rastreá-los.
Espertos.
Voando sobre o Atlântico.
Quer que
envie uma mensagem
dizendo para se afastarem
de Memphis?
Se fizermos isso, perderemos
a credibilidade para sempre.
Sim, mas não queremos
outra Nova Orleans nas mãos.
Não procuram
um tiroteio dessa vez.
Transportam doentes
para infectar a multidão
e criar pânico,
então ninguém nos responderá.
- Quanto falta para chegar?
- 4 horas.
Quantos quilômetros
em linha reta?
59km.
- Enviar o helicóptero?
- Com o aerossol.
É o suficiente para quantos?
Deve cobrir uma área de 400m²,
dependendo dos ventos
e quão concentrada é a área
que estão as pessoas.
Dado nosso estoque limitado,
temos apenas uma chance.
Quantas pessoas
esperamos dessa vez?
Apenas me dê tudo o que tiver.
Esse é o resto dele.
Já devem ter aparecido
uns mil, chefe.
Jeffrey acha que quem apareceu
em Vicksburg era ruim.
Depois disso,
americanos só procurarão
aquele navio para afundá-lo.
Mostre ao povo de Memphis
que a Marinha dos EUA
não trouxe uma cura.
E aí, siga-os.
Deixe que fujam,
espalhando o vírus
e as notícias ruins.
Kathleen Nolan!
Kathleen!
- Posso usar? Valeu.
- Pode.
Kathleen?
Kathleen.
Kathleen G. Nolan!
É o seu pai, Kathleen!
Está aí, Kathleen?
Kathleen Nolan!
Pai!
- Kathleen!
- Pai!
Querida.
Pai, a mãe...
Eu sei.
Não acredito
que você está vivo.
Senti tanto a sua falta!
Você me perdoa?
Você me perdoa
por estar longe?
Aqueles não são
os nossos homens.
Espere um pouco.
Inferno.
Mantenha a sua cabeça baixa.
Todas as unidades, aqui é Tex.
Encontrei o MacDowell.
Ele está aqui no colégio.
Ele se barbeou, 1,96m,
e o sacana
está com a roupa da Marinha.
Repito, olhos no MacDowell,
canto nordeste do campus.
Ele está acompanhado.
Eu acho que eles são imunes,
e todos
estão com uniformes azuis.
O cara estava certo.
Estão aqui para infectar
as pessoas com o vírus.
Equipe Cobra, indo a nordeste
para interceptação.
Estou vendo outros imunes,
vestindo o azul da Marinha.
Fiquem atentos.
- A Marinha está aqui.
- Isso mesmo. Ao seu serviço.
Estamos aqui
para deixar vocês doentes.
Cortesia
da Marinha dos Estados Unidos.
Ele está com o vírus!
Voltem!
Corram, gente!
É uma armadilha!
Corram!
Abaixe-se.
Mantenha sua cabeça abaixada.
Venha comigo!
O quão longe
está aquele helicóptero?
Está a 5 minutos
de distância.
Chefe!
Não consigo achar
o pessoal do portão no rádio.
Estou dizendo,
a Marinha chegou rápido, chefe.
Nathan James,
temos o pacote.
- Vou abrir o portão.
- Não! Espere!
Se as pessoas foram expostas,
não podemos deixá-las sair.
Temos que deixá-los aqui
até o helicóptero chegar.
- Danny, não...
- Não vamos voltar.
Se as pessoas
saírem infectadas,
não podemos curá-las
com o aerossol.
- Voltem!
Nathan James,
temos uma multidão em pânico,
doentes e saudáveis
querendo fugir.
Acham que a Marinha
enganou-os.
Não sei
até quanto podemos segurá-los.
- Não, de novo não.
- Entendido, equipe Abutre.
O Saberhawk Um
está a 3 minutos.
Saberhawk Um
a caminho com a carga.
- Todos, fiquem onde estão!
- Não vão! A cura está vindo.
- Fiquem onde estão!
- A cura está vindo.
A cura está vindo.
Parem!
- Fiquem onde estão!
- Não vão. Não vão.
A cura está vindo.
- Por favor.
- A cura está vindo.
- Confiem em nós.
- Olhem!
Sim! É a cura!
Vocês só precisam respirar.
É o nosso helicóptero.
Fiquem calmos.
- A cura.
- Vamos abaixar as armas.
Tudo bem.
Nós vamos respirar, também.
- Olhem.
- Abaixamos as armas.
Respirem.
Relaxe.
- Relaxe.
- Tudo bem.
- Exato?
- Respirem.
Tirem as máscaras!
Respirem!
Vocês só precisam respirar!
Sim, isso mesmo.
Respire.
Agora, somos todos imunes,
idiota.
Veja se não é
o senhor presidente,
todo com o uniforme azul
da Marinha.
Você não está mais chorando
por suas crianças, está?
Vou falar logo com você,
Kevin.
Quanto mais pessoas salvarmos,
mais seus homens irão perceber
que ser imune
não é mais tão especial.
Seus regimentos irão cair
tão rápido quanto ergueram,
e seus seguidores
cairão no esquecimento.
A questão é:
podemos tornar você um mártir,
mas quem se importaria?
Trabalhe conosco.
Diga a seus homens
para se renderem,
e você poderá
ver sua liberdade de novo...
Algum dia.
Não sei se posso
vender isso.
Eu acredito em você, Kevin.
Deus sabe
que você pode ser persuasivo.
Você está me oferecendo
um de seus perdões?
Oficial, navegação mantém
o caminho pelo canal.
Sugiro manter curso
e velocidade.
- Qual nossa profundidade?
- 18m, senhor.
Banco de areia mais próximo
está a 230m, boreste.
Apenas 2% de combustível.
Estamos parando.
Senhor, sugiro desacelerar
para controlarmos melhor.
- Oficial, leve-a para dentro.
- Sim, senhor.
St. Louis ou fracasso.
Seja lá como isso terminar,
agradeço aos dois
por tudo o que fizemos
para chegar até aqui.
Isso!
Você estava certo,
senhor presidente.
Esse é o lugar.
Doutora!
Ei, doutora!
Você deve ser a Kathleen.
Essa sou eu.
É um imenso prazer
conhecer você.
Meu Deus, você é linda.
Ela puxou a mãe.
Suboficial,
eles estavam
procurando você.
Chegamos tarde
em Memphis,
então decidimos
continuar dirigindo.
Achei que algo tivesse
acontecido a vocês.
Todos esses anos...
E nunca te contatamos.
Eu entendo.
Vocês não podiam.
Nós podíamos,
só não o fizemos.
E deixamos você sozinho.
Vocês me encontraram agora.
Eu, Jeffrey Allen Michener,
juro solenemente...
Que exercerei fielmente
o cargo de presidente
dos Estados Unidos...
Que exercerei fielmente
o cargo de presidente
dos Estados Unidos...
E que farei tudo
em meu poder
para preservar,
proteger e defender...
E que farei tudo
em meu poder
para preservar,
proteger e defender...
A Constituição
dos Estados Unidos.
Que Deus me ajude.
Bela festa,
sr. presidente.
Achei um pouco inconveniente,
dadas as circunstâncias.
Eisenhower teve uma.
Lincoln também,
durante a Guerra Civil.
As pessoas precisam celebrar,
mesmo em tempos ruins.
Visto que o James
ficará na doca seca por meses.
Precisarei de você aqui
como Chefe das Operações Navais.
É um pulo bem grande,
senhor.
Não se esqueça,
eu era o número 12.
Traga sua família.
Estabeleça-os aqui.
Terá muito o que fazer.
Ouvi do nordeste
sobre mais foras da lei,
facções de guerreiros
lutando pelas grandes cidades,
brigas pelos recursos naturais
no sudeste.
A América do Sul
está em pior estado do que nós.
Temos uma nação para construir
e um mundo para reparar.
E não há alguém
em quem eu confie mais.
Parece uma ordem.
E é.
Nessa noite descansamos
e aproveitamos nosso sucesso.
Amanhã, a luta pelos EUA
e pelo resto do mundo começa.
Certo, era véspera de Natal.
Estávamos
em uma missão antipirataria
na costa da Somália.
Nós nos deparamos
com um pobre cargueiro húngaro.
Problema no motor,
tripulação de 50 pessoas,
e sem ter aonde ir.
O Frankie e eu
estávamos na ponta.
Enquanto isso, no nosso navio,
as cartas de casa chegaram.
Presentes das nossas famílias.
O Frankie virou para mim
e disse:
"E os húngaros?
Eles não terão um Natal?"
E eu disse: "Frankie,
essa é uma situação hostil."
Mas ele não ouviu,
nem por um segundo.
30 minutos depois,
o helicóptero estava pairando
sobre o navio húngaro,
e o Frankie desceu pela corda
vestido como Papai Noel.
E distribuiu presentes
para toda a tripulação.
Isso é incrível.
Esse era o Frankie Benz.
Ao Frankie Benz.
- Frankie.
- Frankie Benz.
- Benz.
- Benzo.
- Benzo!
Ao Chung.
Ao Lynn.
À Maya.
Smith.
Ao Berchem.
Ao Barker.
Ao Cossetti.
Ao Cody.
À Bivas.
- A todos eles.
Você chegou primeiro
do que eu.
Eu ia deixar isso
embaixo da sua porta.
Irei decolar
amanhã de manhã.
Queria me certificar que você
tinha os modelos epidemiológicos
para o presidente.
- Aonde você vai?
- Primeiro, Lincoln, Nebraska.
Um novo surto foi reportado lá,
provavelmente imunes revoltados.
Depois Toledo, Sioux Falls,
e seguirei para o oeste.
- O presidente ordenou isso?
- Ordenou.
Ele também me incluiu
no perdão dele.
Então, chega de guardas.
Não estamos no navio,
então isso não cabe mais a você.
Não.
Não cabe.
Devo dizer
que estou levemente desapontada.
Eu estava meio ansiosa
para te ver
no banco de testemunhas.
- Eu manteria a minha decisão.
- Tenho certeza disso.
Mas eu teria te dado
uma ótima referência de caráter.
Claro,
você não precisaria da minha,
você teria 204 dessas.
Ótimo vestido, a propósito.
A filha do juiz
me emprestou.
Ela insistiu que eu não podia ir
em um baile inaugural
usando jeans.
Você ficaria ótima.
Eu te vejo
quando te ver.
Cuide-se.
Quando você voltar...
Encontre-me.
- Cante uma cantiga, Tex.
- Estou um pouco bêbado.
Preciso de uma ajudinha.
Ficaremos bem
Entre o diabo e as profundezas
E todos nós ficaremos para trás
Então iremos
Na velha carruagem
E todos nós ficaremos para trás
Ficaremos bem
Porque navegamos no Nathan James
Agora é um bom momento?
Tenho tentado encontrar
o momento certo para fazer isso.
Ganhei esse anel da sua mãe
em Norfolk,
e a benção dela,
e acho que provavelmente...
Então iremos
Na velha carruagem
E todos nós ficaremos para trás!
Oi.
Você
é a senhora que fez a cura?
- Sim.
- Posso pegá-la?
Você não estava no parque
hoje mais cedo?
Não, eu perdi a festa.
Com tantas pessoas expostas,
é provável que a tenha pegado
só de entrar no hotel.
Ainda assim, eu gostaria
de pegá-la de você.
Pela história e tudo mais.
Quão perto preciso ficar?
Aí já está perto o bastante.
Sim.
Acho que sim.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com