Passe a seringa.
Se eles conseguirem a cura
do feto da Kara eles a matarão
e todos a bordo
do Nathan James.
Eles podem pegar a cura
de um feto?
Sim, eles podem.
Estamos quase lá, chefe.
Maravilha.
Está pronto?
O sol se pôs fazem 30 minutos.
Está escuro o suficiente.
Vamos desligar as luzes.
- Passe isso para o Green.
- Afirmativo.
- Isso é um blecaute planejado?
- Não sei, senhora.
Vasquez.
Energia Avocet, responda.
Energia Avocet, o que houve?
Água e Energia de Baltimore.
Como posso ajudar hoje?
A corrente atual é permanente.
Se precisar de suporte imediato,
coloque seus lábios
sobre minhas nádegas
e pressione-as.
É. Isso deve deixar
a mulher nervosa.
- Fechem o prédio.
- Sim, senhora.
E mande o máximo possível
de patrulheiros para a usina.
Pegue reforços do navio
se for preciso.
Quero a eletricidade
restabelecida imediatamente.
- Entendido.
- Alisha!
Vá pegá-la.
Houve um ataque na usina.
Precisamos de guardas lá fora.
Lá fora, imediatamente!
Todo mundo para suas posições.
Entendido!
Fique aqui.
Pegue um lampião.
Vamos acabar isso.
- Vamos!
- Espere aqui.
As vans da Avocet
estão saindo.
Certo, detetive, é com você.
Certo, homens, vamos!
Vamos lá!
Podem detonar.
Tudo bem.
Tudo certo.
- Afaste-se da garota!
- Não atire nela!
Mãos na cabeça!
Fiquem de joelhos, agora!
Kara!
Sinto muito.
Vamos tirar você daqui.
- Vamos tirar você disso.
- Vamos embora.
Estamos matando
muita gente.
- Tudo bem, estou com ela.
- Vamos, vamos.
2ª Temporada | Episódio 2
-= Fight the Ship =-
Legenda: John93 | milenaroc
Billy | Ivanz | Nano
Revisão:
PenélopeC.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estou mandando um helicóptero
e dois barcos de volta à cidade.
Repito, a usina foi atacada.
Quero todos os soldados
fora do navio e voltando lá.
- Entendido.
- Granderson mandou.
Entendido.
Tom.
O que está acontecendo?
- Vão para a usina, agora!
- Entendido. Vamos.
Estão saindo do arsenal.
Sem guardas.
- Por quê?
- Não sei e não ligo.
Agora é a nossa chance.
Certo,
já se esticaram bastante.
Sentem-se.
Eu disse para se sentarem!
Faça-os sentarem.
Senhora.
Você disse
que teríamos um momento.
Acho que o momento é agora.
Mexam-se.
Vai.
Direita, esquerda.
Bem ali.
Tudo limpo.
O centro de comando
fica no último piso.
Vá pela ala leste,
vamos pela oeste, até chegar lá.
Tenham cuidado.
Não cheguei até aqui
para morrer em Baltimore.
Arsenal.
Meus garotos.
Pegue 5 homens.
Cubram a ala leste.
Protejam o laboratório.
Vejo-os em cima.
Entendido.
Vamos!
Senhora,
temos uma brecha na segurança.
Dispararam tiros no prédio.
Hamada está morto.
A marinheira grávida
e a dra. Scott sumiram.
- E minha filha?
- Sem sinal dela ainda.
Lacrem todas as saídas!
Ninguém entra ou sai
do prédio.
- Encontre minha filha.
- Sim, senhora.
Certo, temos que ir.
Saídas de incêndio pelo telhado
atrás do ar condicionado.
- Você está bem?
- Estou.
Esperem aí.
Vocês dois, entenderam?
De olho neles.
- O quê?
- Mudança de planos.
- O que foi?
- Desçam, desçam.
- Não sei quantos deles são.
- Sem sinal deles lá de cima.
Liguem a energia de volta.
Sem ventilação.
Vão ao mecanismo principal.
- Quantos têm lá?
- Contei 3.
Lá em cima.
Alguém está nos observando.
Caramba, temos comunicação.
Convés de descanso,
visão noturna.
- Limpo!
Limpo!
Estão todos bem?
Alguém foi atingido?
- Mais alguém de onde você veio?
- Há alguém na Comunicação.
Não sei quem,
mas ele está nos ajudando.
Trouxe presentes para vocês.
Todo mundo, pegue um.
Certo, escutem.
Vocês conhecem o esquema.
Para cima, para fora
e para trás.
Vamos lá, marinheiros.
Nas estações de batalha.
- Vamos!
- Hora de lutar!
Muito bem.
Certo, rapazes, vamos pegar
nosso navio de volta.
Peguei alguns antibióticos,
caso precisemos.
Use-os para seu braço,
suboficial.
- Seu ferimento abriu de novo.
- Estou bem.
Parece que a energia acabou
na rua toda.
Isso é obra do meu filho.
Tenho certeza disso.
- Vovô.
- Essa é uma van da Avocet.
- Alguém está vindo.
- Apague as velas. Observe.
- Abaixe-se, Ash.
- Crianças, venham aqui.
Abaixem-se.
- É esse o lugar?
- Você vai me pagar?
Eu ganhei o dobro na última vez.
Ganho pelo menos uma água?
Por favor,
estou dando boas dicas.
Essa vizinhança estaria
cheia de doentes sem mim.
Suma daqui.
Chamando reforço.
Tem alguém aí?
Estamos aqui para ajudar.
Terão mais de onde eles vieram.
Não podemos ficar aqui.
Vamos.
Ei, Comodoro.
O que a tenente Foster
faz com você?
O doutor bruxo maluco
tentou pegar a cura da Kara.
Eu o matei, senhor.
- Você está bem?
- Estou.
Quincy está morto.
Pode me ajudar
a tirá-los daqui?
Leve-os.
Comigo.
Para direita!
Avance!
Me cubra.
Vai.
A Marinha está no prédio
com os homens de Thorwald.
Eles vieram pelo porão.
Vou chamar o helicóptero
para tirar você daqui, senhora.
Acha que vamos desistir?
Não, senhora.
Ligue para a usina. Quero saber
o que está acontecendo.
Jimmy.
Thorwald.
Você era policial.
Não pertence aqui.
Você não entende.
Kara!
Espere.
Tome.
- Vão. Alcanço vocês depois.
- O quê?
É uma ordem.
Fiquem seguras.
"É uma ordem."
Jesus.
Tudo bem, vamos por aqui.
- Qual é sua contagem?
- Tenho 67 deles no refeitório.
Entendido.
Ache outro caminho
para Granderson.
Tenho que tirar
essas pessoas daqui.
É a Marinha!
Estamos tirando vocês daqui!
Todos, venham!
Aqui! Andem!
Andem!
Laboratório seguro.
Repetindo,
o laboratório está seguro.
Temos a dra. Scott.
Tenente Green,
como está sua situação?
Senhor,
não posso segurá-los mais.
Tudo bem.
Saia daí.
Estou ficando sem munição!
Sai daí!
É uma ordem!
- Saia, agora!
- Entendido!
Merda.
Não se mexa.
Tudo bem!
Aonde estamos indo?
Podemos esperar
no ponto de encontro primário.
Time Vulture, estou a pé
e sendo perseguido.
Tenho, no mínimo,
seis soldados na minha cola.
Não quero levá-los até vocês.
Vou voltar para Saratoga e...
Onde estou? Fremont.
Saratoga e Fremont!
Suboficial,
temos duas vans agora.
Pegue uma
e eu pego a outra.
Prometi ao capitão
cuidar de você.
E você cuidou.
Eu sigo daqui.
Encontramos você na plataforma.
Eu ainda sei como me esconder
e como lutar.
Vá. Ajude seus companheiros
de bordo.
Tenente Green, Equipe Cobra.
Estou com veículo,
e vejo vocês logo. Aguentem.
Boa sorte.
Certo, meninos, entrem na van.
Andem, rápido!
Vamos.
Vão.
Eles já foram.
Bem interceptado.
Contate a unidade principal.
Dê uma olhada nisso.
Estou tentando.
Dê-me um minuto.
Muito bem.
Vá.
Verifique.
Energia ligada em 5, 4, 3...
Energia ligada.
Muito bem.
Está ligada.
Gloria, vá para o outro posto.
Atenção, pessoal do Avocet.
Estamos sob ataque...
Continuem vindo.
Tentem ficar juntos.
De corruptos
das Forças Armadas.
Estamos sob ataque!
Se virem alguém de uniforme
da Marinha, não se enganem.
Venham.
Tentem ficar nessa sala.
- Eles sabotaram nossa água.
- Ali. Ela é um deles.
Não. Eu sou membro
da Marinha dos EUA.
Estou aqui para ajudar.
- Peguem-na!
- Não.
Estamos sob ataque.
Repito: estamos sob ataque.
Pare aí!
Ouça.
Tem centenas de inocentes
nesse local.
Eles estão em perigo.
Temos que ajudá-los a sair.
Estamos sob ataque.
Eles se infiltraram
em nossa usina.
Nós temos que lutar
pelo que é nosso.
Temos que lutar para proteger
tudo o que construímos.
Os rádios não funcionam.
Ligaremos em frequência baixa.
- Obrigado, suboficial.
- Disponha, senhor.
Eles não estão lutando.
Estão fugindo!
O pessoal tenta sair
do fogo cruzado.
Não quero que eles
saiam de lá.
Não vamos facilitar
para o capitão Chandler.
Não deixe que ninguém saia
do prédio.
- Vá.
- Sim, senhora.
- Podem deixar. Afastem-se.
- Aguente. Você vai ficar bem.
- Green, é você?
- Ela perdeu muito sangue.
Capitão.
Eu não fazia ideia.
- Precisa acreditar em mim.
- Eu sei, tenente. Eu sei.
Clark!
Temos que tirá-la daqui.
Ela não resistirá
enquanto não fecharmos a ferida.
Você tem gente nos túneis.
Elas podem ajudar?
- Sigam-me.
- Levem-na.
Venha.
Vamos. Levante.
Peguei você.
Vamos lá.
Você vai ficar bem.
- Voltem agora!
- Deixe-nos ir!
- Fiquem aí, vocês!
- Eles vão nos matar!
Ninguém sai!
Sumam daqui.
Andem, andem.
Agora.
Barker.
Deem cobertura!
Vamos, garotos.
Deem cobertura.
Isso!
Queimando e afundando.
Encontrei a dra. Scott
na entrada do túnel.
Ela está segura.
Estava com a tenente Foster.
Kara?
Aguente firme.
Vamos levá-la de volta ao navio.
Não, não posso voltar.
Eu cuido daqui.
Você está livre, vá!
Não, não posso.
Não posso voltar.
Não ao navio.
- Andrew.
- Amy.
Vai ler meus direitos?
Não, e me esqueci
de trazer algemas.
Esperava que eu fosse
sem lutar?
Não é do seu feitio.
Por que mudar agora?
As coisas que poderíamos
ter feito por essa cidade.
- Não precisávamos ser inimigos.
- Precisávamos.
Bem...
Senhora, hora de ir.
Marujos estão fora
e brigando no navio!
Alguém tomou controle
das câmeras!
- Quem?
- E eu vou lá saber?
Estamos sendo atingidos
por todos lados.
Filho da mãe!
Teto.
Ela está indo para o teto.
Atenção, povo de Baltimore.
O Nathan James é novamente
controlado pela tripulação.
O navio agora está na luta
para libertar Baltimore
e espalhar a cura
da gripe vermelha
a todos seus cidadãos.
Essa mensagem
vai para Amy Granderson
e todos aqueles
que são leais a ela.
O Nathan James
foi libertado
e se juntou à luta
contra você.
Solicitamos seu rendimento
imediato.
Deponham suas armas
ou estejam sujeitos
à força completa
da Marinha dos EUA.
O helicóptero está longe?
- A dois minutos.
- Segure o local.
Volte à base.
E onde está Norris?
Norris deve estar morto.
Quer ser o último a morrer
por uma causa perdida?
O que está fazendo?
Atire nele!
Há 200 mais
de onde eu vim.
Ouviu meu anúncio.
Retomamos nosso navio,
esse prédio é nosso.
E estamos dizendo
ao povo de Baltimore
que sua zona de morte em Olympia
está fora de operação.
Você tem duas escolhas.
Um julgamento
ou um funeral.
Eu lhe dei
uma ordem direta.
Atire.
Não vou a nenhum lugar
com você.
Encontrei sua filha
deitada sobre uma poça
do próprio sangue.
Atirada por seus guardas,
sob suas ordens!
Meus filhos
estavam em fila
para serem assassinados
e enviados aos fornos
junto com centenas
de pessoas desesperadas!
Tudo para vocês
manterem a esperança
para seu grupo seleto.
Você não sabe!
O vírus
estava se espalhando!
Então você decide
quem vive e quem morre?
Havia pânico, capitão.
E eu permaneci calma.
Todos estavam escapando,
mas eu permaneci firme!
Não havia plano,
e eu construí isso.
Sou o motivo para essas pessoas
sobreviverem tanto tempo.
Exceto que,
quando tinha a cura em mãos,
você não parou!
Continuou matando.
Acabou.
Seu grande experimento social
é história.
Estou te oferecendo
uma chance.
Renda-se com honra.
E quem vai me julgar?
Você?
Eu não.
Um júri de seus colegas.
Pegue o rádio.
Retire seus patrulheiros.
Acabe com Olympia.
Faça seu helicóptero partir
e venha em paz.
É a única saída
para você agora.
Aqui é a Amy...
Aqui é a Amy Granderson.
Retirem-se.
Interrompam e desistam
de todas as operações
em Olympia.
Repito, retirem-se.
Estamos nos rendendo.
Não sou um monstro.
Não sou.
Dr. Hamada me assegurou
que o coquetel fornecia
uma morte rápida e indolor.
Insisti que fosse assim.
Nathan James, chegando.
Você salvou?
Não eu.
Doutor Rios.
E Quincy.
Disseram para colocar
no gelo o quanto antes.
Certo.
Obrigado, Holland.
Eu assumo daqui.
Sim, senhor.
Animais.
Vai ficar aqui até eu encontrar
uma cabine de navio.
Usarei minha outra cabine.
E depois o quê?
Vamos resolver as coisas
aqui em Baltimore.
Depois voltamos para casa,
em Norfolk.
Para a tripulação buscar
suas famílias.
E, de lá,
vamos ver o que fazer.
Então, o lar é aqui.
www.insubs.com