Ele está acordando,
recuperando a consciência.
Precisamos conversar.
Como ele sobreviveu
ao navio do Ruskov?
Ele conseguiu pegar
um bote salva-vidas.
Chegou na costa da Flórida,
onde um grupo de sobreviventes
o acolheram.
Suponho que ele não os disse
que era contagioso.
Não.
Depois foi de um lugar a outro
pegando o que precisava.
Foi o destino ou a má sorte
que o levou aos imunes.
E os laboratórios?
Ele levou os Ramseys
até o dr. Hunter?
Ele não disse.
Pelo menos não para mim.
- O que você irá fazer com ele?
- Não decidi ainda.
E ele só fez um pedido.
- Ele quer falar com você.
- Não, isso não vai acontecer.
Você teve problemas
nebulizando vacina.
- Absolutamente não.
- Ele iniciou...
A amostra primordial iniciou.
Ele a imortalizou,
transformou em arma.
Tenho amostras
do sangue dele.
Verei o que acontece
com os ratos,
conseguirei achar
a sequência de estabilidade
que ligou
o DNA dele ao vírus.
Essa
será toda a utilidade dele.
Você disse
que demoraria meses.
- Capitão...
- Ele matou a minha esposa.
E eu pude falar com ele.
A não ser
que tenha uma ideia melhor.
Sei que ele é uma cobra,
mas se ele pode ajudar,
você tem que falar com ele.
2ª Temporada | Episódio 09
-= Uneasy Lies the Head =-
Legenda:
Maislane
jotakretli
Legenda:
Hugo
AnaLaura
Legenda:
VUno
SongMade
Legenda:
ED
Revisão:
Hugo
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Entre.
Sr. presidente.
Como está se sentindo
nessa manhã?
É melhor
eu me acostumar logo.
Está pronto para conhecer
a tripulação?
O que exatamente
é esperado de mim?
Devo tomar
decisões de batalha?
Você será consultado
em assuntos relevantes
em tudo
relativo ao Poder Executivo
ou pertinente
à segurança nacional.
O que, dadas as circunstâncias,
seria quase tudo.
Ele não está pronto.
Ainda não, pelo menos.
Ele progrediu muito
em pouco tempo, senhor.
E quero que o conduza
pelo resto do caminho.
Seja o guia, pastor,
pai e amigo dele.
- O que ele precisar.
- Entendido, senhor.
Kathy, posso pegar
um pouco de leite condensado?
Parece que você
vai fazer cheesecake de novo.
Alguém tem fraldas sobrando?
Não acredito
o quão normal isso parece,
é como
uma comunidade funcional.
As informações do presidente
parecem ser boas.
Nova Orleans
pode ser o lugar seguro.
E não há notícias da reunião
de um exército de imunes.
Nada sobre os imunes.
Se acharem que escutamos,
eles se comunicariam
de outra forma.
A bala não acertou
nenhum dos meus órgãos vitais.
Talvez eu tenha nove vidas.
Como um gato, não?
Mais como uma barata.
Dra. Scott.
- Você queria me ver.
- Sim.
Parece que congratulações
são necessárias.
Você achou uma cura.
Eu estaria mentindo
se dissesse que foi fácil.
E falando de forma
estritamente científica,
achei o seu trabalho
bem impressionante.
O jeito que você fundiu
o seu DNA com o vírus.
No mínimo,
foi elegante.
Obrigado.
Nunca foi a minha intenção
espalhá-lo.
É importante
que você saiba disso.
Niels, estive trabalhando
na ideia de nebulizar a cura,
e estou tendo
alguns problemas.
Então
eu estava me perguntando
se você não estaria curioso
em dar uma olhada
na minha pesquisa.
Você quer ouvir
sobre a vida de um mercenário.
Nivelar poços de petróleo
no Kuwait,
cuidar de príncipes
do terceiro mundo.
Você tem um pior?
Ele ficou em Guantánamo
por 18 meses.
Tenho minhas histórias
e cicatrizes para provar.
- Compartilhe.
- Eu mostraria,
- mas há uma dama aqui.
- Falastrão.
Querida, o que foi
o pior que você já viu?
Se falar "querida"
de novo,
eu te faço comer
esse patético par de noves.
Você nunca saberá.
Espere aí.
Responda a pergunta dele.
A pior história.
O que torna uma guerra
pior do que outra?
Morte é morte.
- Você deve arrasar em festas.
- Nem comece.
- Aumento a aposta em 5.
- Certo, nós aumentamos.
O que acha, Burk?
Eu tenho o necessário?
O que estou olhando aqui?
Esse é o composto da vacina
antes da nebulização,
e aqui é ele
depois de ser pulverizado no ar.
Ele se desmancha.
Já tentou
reduzir o tamanho da partícula?
Eu considerei isso,
ela não seria pesada o bastante
para alcançar os pulmões.
E você tem certeza
que a física é confiável?
O dr. Hunter resolveu isso.
Julius Hunter.
Você deve ter ouvido falar dele,
de Palm Coast.
Só por reputação.
Pensei em adicionar
um componente extra
ao revestimento externo
para evitar que a vacina seque.
Isso precisaria
ser particularmente resistente.
Precisamente.
Que tal Anthrax?
Ele é forte o bastante
para sobreviver por décadas
em qualquer ambiente.
Uma epidemia por vez, Niels.
Certo.
Provavelmente é melhor.
O que precisamos
é de um ambiente
que não foi tocado
pela pandemia
e ainda assim
severo o bastante
para incentivar
a adaptação de bactérias.
Que tal água?
Justamente
o que eu estava pensando.
Mexilhões?
Mexilhões de água doce,
para ser mais exata.
Mexilhões carregam bactérias,
e para sobreviverem
em ambientes rigorosos,
as bactérias se adaptam.
Para isso,
elas se protegem
em um tipo de câmara de animação
suspensa intracelular
chamada esporos.
Se eu tivesse
um pouco desses esporos,
posso adicionar proteínas dele
no revestimento da cura,
tornando-a resistente o bastante
para o processo de nebulização.
- Essa ideia é do Niels, certo?
- Não, é minha.
Eu o levei até ela,
e ele cooperou.
Então se acharmos
um monte de mexilhões,
você poderá transformar
a cura em aerossol?
Não exatamente.
Ainda precisaria da sequência
de estabilidade do Niels.
- O que ele ainda não deu.
- Ainda não pedi.
- E se ele não te der?
- Farei da forma mais lenta.
E até lá, milhões de pessoas
estarão mortas.
Por agora,
realmente preciso dos mexilhões.
Onde exatamente
os encontramos?
O lago de água doce mais próximo
fica aqui.
Baía de St. Andrew,
cerca de 2km no continente.
Pegaremos os mexilhões
e voltaremos antes de anoitecer.
Quero o navio
próximo da costa
onde o submarino não possa
e nem ousaria ir.
Oficial em comando,
recomendo curso 347º.
Muito bem.
Timoneiro...
- CT, passadiço.
- CT.
Quero a liberação
para a equipe de terra.
Algo na busca
embaixo d'água?
Negativo, senhor.
Tudo calmo.
Podemos apoiar a equipe
com os calibres 0.50 e o 25mm.
- SADP está pronto para o ar.
- Muito bem.
Atenção no convés!
À vontade.
Esse é o melhor refeitório
dos mares.
Se você pode sonhar,
nosso chefe pode preparar.
Sr. presidente.
Bernie Cowley, 2ª classe,
especialista em culinária.
Ficarei feliz em preparar
qualquer coisa para você.
Meu Deus.
Não sei.
O que você come no almoço?
Não irá querer a minha dieta,
sr. presidente.
Nada
além de vegetais grelhados.
Mas para você, é só pedir.
Bem, deixe-me ver.
Tenho costelas,
frango à Cordon Bleu.
Tudo parece muito bom,
eu só não sei por onde começar.
Sr. presidente,
desculpe-me por interromper.
Tenente Mejia,
navegador do navio.
Estamos honrados
em tê-lo a bordo.
Só quero dizer
que farei o que puder
para tornar a viagem
o mais suave possível.
Na verdade, eu só vim aqui
para dizer "olá" a todos.
Temos uma reunião agora,
não temos?
Sim, senhor.
Estou em um navio
cheio de pessoas com 20 anos
que sempre sabem
exatamente o que fazem
em uma missão para salvar
um país quase irreconhecível.
E eu, o sr. presidente,
não sei
nem o que quero comer no almoço.
Senhor, quantas pessoas
trabalhavam para você
quando era secretário
de arquitetura e urbanismo?
Sei onde isso vai levar,
suboficial,
mas da última vez
que tomei uma decisão...
A última vez que tomou decisões
foi ontem, senhor,
quando decidiu
seguir em frente.
E te digo isso:
a marinha tem estudado liderança
desde 1775.
Entre capitão, o imediato
e eu mesmo,
temos 67 anos
de experiência.
Líderes não nascem assim,
eles são formados.
E todos nós acreditamos em você,
senhor.
Só se dê tempo.
Eu gostaria de ter um plano
sobre como projetaremos
a proteína dos esporos
para a vacina
para quando os mexilhões
chegarem.
Pensei em talvez
um estabilizador.
Um bem parecido com o que usou
para ligar o seu DNA ao vírus.
O verdadeiro motivo
de eu estar aqui.
Você sabe que os vírus
não gostam de ser manipulados.
Eles expulsam qualquer
gene estranho adicionado,
e de alguma forma, Niels,
você conseguiu contornar
o processo de recombinação.
Sim, isso foi há tanto tempo,
sabe?
E eu testei com tantos...
Quero dizer,
honestamente, Rachel,
quem consegue lembrar
disso?
Você sabe que eu peguei
amostras do seu sangue
enquanto se recuperava.
Você não vai me fazer
descobrir isso por mim mesma,
vai?
Alguém especial?
Não, não particularmente.
É um computador antigo.
Não tive tempo
de trocar a imagem.
Ele é um cara atraente,
não é?
Estou mais interessada
na quiralidade...
Não parece muito o seu tipo.
Não anda acontecendo nada
lá para cima.
Suspeito que você enjoou dele
rapidamente.
Eu lembro disso sobre você.
Dra. Rachel Scott...
Sempre a pessoa
mais esperta da sala.
A força destemida
na busca do seu objeto imóvel.
Estou certo?
Primeiro limpem o perímetro.
Chequem por sobreviventes
Assim que o cais
estiver seguro,
procuramos por chaves
de algo com rodas.
Temos um fugitivo!
Marinha dos Estados Unidos!
Apareça!
Não vou te machucar!
Tudo bem, você está seguro.
Você pode tirar sua máscara,
não estou doente.
Nós também não.
Calma.
Ninguém tem que morrer hoje.
Está certo. Você vale
mais vivo do que morto.
Não atirem!
- Não seja estúpido, garoto.
- Ray! O que faremos agora?
Larguem suas armas.
Ray!
Abaixem suas armas.
Não vamos machucar vocês.
O que quis dizer
quando você disse que valemos
mais vivos do que mortos?
Wolf e Cruz foram pegar
os mexilhões do dra. Scott.
Devem voltar logo.
E não vão falar
quem pôs uma recompensa?
Não senhor.
Deve ser os imunes.
Vejo que você é o líder.
Tom Chandler,
comandante do USS Nathan James.
Ray Diaz.
Estudante do colegial.
O que é isso?
É o que líderes
dão um ao outro.
Se você for a um bar da Marinha,
sendo maior de idade,
isso vale uma bebida grátis.
Não há mais Marinha,
nem leis e nem bares.
Tirando isso,
deve ajudar muito.
Solte-os.
Eu e você vamos ter
uma conversa.
Estes são bons.
Você se importa?
Meu filho é fã
de histórias em quadrinhos.
Frequenta convenções,
faz a coisa toda.
Não mais.
Qual a história?
Durante o surto,
ele bateu o carro dele
tentando salvar uma cidade.
Ele acorda,
percebe que tem superpoderes,
mas não consegue se lembrar
quem ele é.
Ele usa os poderes para ajudar
pessoas perdidas chegar em casa,
mesmo ele não sabendo
onde é a casa dele.
Onde estão seus pais?
Mortos, provavelmente.
Estávamos no acampamento
de verão quando o surto começou.
Um por um,
as pessoas fugiam
tentando chegar
em suas próprias famílias.
Ficamos até acabar a comida
e ninguém veio nos resgatar.
E a recompensa
em meus homens?
Alguns dias atrás, esses caras
apareceram em caminhonetes.
- Eram americanos?
- Sim, claro..
Eles disseram
que a Marinha estava
por perto oferecendo a cura.
Na verdade, estavam
injetando o vírus nas pessoas.
- Acreditou neles?
- Não me surpreendeu.
Há todo tipo
de conspiração por aí.
Que o governo
estava por trás da praga.
Mas não interessa
no que acreditamos.
- Ofereceram comida.
- E armas.
Cara, nada contra você
ou seu pessoal,
mas tenho os meus
para alimentar.
Não há conspiração
e realmente temos a cura.
Na verdade, temos doses
suficientes para todos vocês.
O que preciso de você
é ajuda para encontrar
esses caras.
Se a cura é real,
o que eles têm contra vocês?
Eles são um culto,
naturalmente imunes ao vírus.
Eles veem a cura como uma ameaça
ao que acreditam.
Se você nos ajudar,
levaremos vocês
ao nosso navio,
e encontraremos
um lugar seguro para ficarem.
Como saber se podemos
confiar nesses caras?
- O que mais faremos?
- Fala sério.
Permissão para falar livremente,
capitão?
Não gosto de pôr esses garotos
no meio da nossa luta.
Eles já estão no meio,
tenente.
Os imunes viram isso.
Estou certo
que irão para o navio
e fora de perigo
o mais rápido possível.
E quanto às represálias?
Não sabemos o quanto
os imunes se espalharam.
Deixá-los em algum lugar
pode ser perigoso também.
Temos os mexilhões, capitão.
Deveríamos ir embora
antes que os imunes descubram
que estivemos aqui.
Estamos a mais de 500km deles
na Flórida,
e mesmo assim
o alcance deles chega até aqui.
Temos que descobrir
como fazem isso.
Temos um acordo.
Você nos dá comida e abrigo,
e daremos
os caçadores de recompensa.
- Ótimo.
- Só uma condição.
Eu fico e luto com você.
De forma alguma.
Em 6 meses, terei idade
suficiente para me alistar
e lutar ao seu lado.
E não pode fazer isso sem mim.
Ninguém conhece esse lugar
melhor do que eu.
E você ainda precisa de mim
para mandar o sinal
aos caçadores.
Passe o esquema da região.
Como ela pode trabalhar
com essa criatura?
Eu nem consigo olhar
para ele
sem ver meu irmão morto
em meus braços.
Só estou rezando
para ele fazer alguma estupidez
para eu poder atirar nele.
Então essa aqui é
a sequência de esporos.
Fascinante, não é?
A forma como está regulada.
Essa bactéria,
quando precisa virar um esporo,
ela usa tesouras de DNA.
Tesouras de DNA.
Já ouvi falar disso.
É como um sistema CRISPR.
- Exatamente.
- Então usamos isso
para adicionar a proteína
de esporo na vacina.
Claro que ainda vai precisar
de algo para prendê-la.
Eu não lembro
da sequência de estabilização.
Não lembro. Eu disse,
queria lembrar, mas não lembro.
Entre.
Gostaria de me ver, senhor?
Sei que a missão em terra
vai bem.
Talvez eu vá até o centro
de combate para acompanhar
se estiver tudo bem.
Claro, sr. presidente.
Algo mais, senhor?
As informações
que encontrou na Casa Branca...
quero que traga até mim
junto com os detalhes
relacionados aos imunes.
Com certeza, sr. presidente.
É todo seu.
É a única estrada até aqui.
Há uma posição elevada ali
que você pode observar.
Poderá vê-los
antes deles o ver.
Esses caras têm
umas armas pesadas.
Eles têm armas
que eu nem sabia que existiam,
e eu jogo muito videogame.
Não nos preocupamos
com isso.
Traremos um navio
para uma luta de revólver.
Precisamos de informações,
o que significa prisioneiros.
Entendido.
Tex, já matou alguém?
Sim, já matei.
Legal.
Não, não é, guri.
- Pergunte a ele, Jake.
- Deixe comigo, Cody.
Ei, estávamos pensando,
talvez pudesse pedir
ao capitão
se ele nos permitiria
ficar e lutar.
Ele deixou o Ray.
Sem chances.
O time SCAT está
equipada e preparada, senhor.
- SADP?
- Preparado para atirar.
Qual a situação do BICR?
Carregando o pacote agora
e avisaremos quando for.
Música para meus ouvidos.
Olhe onde pisa.
Cuidado.
Os demais já estão
no outro bote.
Tudo bem, obrigado, Jake.
Todos estão prontos para ir.
Bom trabalho.
Vamos.
Já se passou
três dias inteiros.
O sangue do Neil está neles.
Como ainda estão vivos?
O vírus tem que estar
no corpo dele.
Ele o estava usando
para envenenar os ursinhos.
O vírus deve ter se ajustado
dentro dele,
migrado exclusivamente
para os pulmões dele.
Por isso,
ele é tão contagioso.
Deve ter acontecido há meses.
Bem no começo.
E está se escondendo lá,
livre do sistema imunológico,
com a sequência de estabilidade.
- O que ele pode nem se lembrar.
- Ele se lembra.
É uma conquista brilhante.
Como se sente?
O seu médico acha
que preciso descansar,
mas estou ansioso
para voltar ao trabalho.
Podemos ficar a sós?
Identifiquei a sequência
conservada do núcleo
nos seus estabilizadores.
Conseguiu?
Reconheci os mesmos
20 pares de bases
nos dois lados do vírus.
As chances de acontecer
naturalmente,
como nós dois sabemos,
são quase impossíveis.
Então, concluí como sendo fruto
do seu trabalho brilhante.
E já eliminou alguns trilhões
de combinações possíveis.
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.
Eu penso
no que você passou,
trabalhando
para achar a cura
e lutando contra
a sua própria infecção
na quarentena imposta
no Vyerni.
Literalmente isolado,
sem contato humano,
dentro daquela bolha e...
Acho que
o que quero perguntar é...
Você fica solitário?
Fico.
Meu Deus, sei que minha situação
não é tão difícil assim, mas...
Em alguns momentos,
nesse navio...
Ninguém me entende,
nesse...
Quebra-cabeças sem solução.
E agora estar...
Tão próxima
da mente que o criou.
Talvez esteja certo.
Talvez meu objeto imóvel esteja
mais próximo do que pensei.
Está no anel de açúcar
nucleotídeo de posição 3.
Perdão?
O elemento conservado
do núcleo que encontrou
é o final da sequência
do estabilizante.
Vá para a posição anterior
a partir daí
e toda a sequência será sua.
- Reportem situação.
- Green posicionado.
Pistoleiro,
pronto e esperando.
Taylor, rock and roll.
Burk e Bivas, posicionados.
COC à disposição para suporte,
senhor.
Certo, Ray.
Tudo pronto.
Como você deveria sinalizar
aos caçadores de recompensas?
- O que está fazendo?
- Se eu falasse,
você me mandaria para o navio
e faria tudo sem mim.
Não pode
me deixar no banco agora!
Observe!
Não planejo
perder essa luta.
Mas se a porta abrir
e não for por mim,
diga aos cretinos que sinalizou
e tentou coletar a recompensa.
Foi péssimo, Ray.
Ei!
Qual é?
Todos as equipes em alerta,
Ray está em terra.
Repetindo, Ray está em terra.
Está trancado no trailer.
Os convidados de honra
estão chegando.
Venham, crianças.
Onde está o Cody?
- Ele quis ficar e lutar.
- E você deixou? Você deixou?
Capitão,
o Cody não estava nos BICRs.
- O Jake o encobriu.
- Estou indo.
Tenho que encontrar o Cody.
Atenção, todas as equipes.
O capitão está de saída.
Fiquem atentos.
Podemos localizá-los?
Podemos triangular?
Cody!
Burk, vejo dois alvos
recuando para a estrada.
Tentaremos
capturá-los vivos!
Cody!
25mm
tem os inimigos em alcance.
Voltar baterias para 252º.
CT, prepare o canhão 5-1
para fogo de apoio.
Entendido, senhor.
Cody!
Está livre para se mover,
capitão.
- Alvos capturados.
- Entendido.
Temos que recuar!
Pessoal,
estou sob fogo pesado aqui.
Inimigos estão
18m a norte da minha posição.
Encontre um alvo e ataque.
Equipe Cobra, preparem-se
para uma bala a caminho.
Não consegui achar o Cody.
Olhe na fábrica,
é o lugar preferido dele.
Superfície, CT.
Ajuste 9m a oeste.
Dispare uma bala.
Cody?
Peguei você.
Os chefes te querem vivo,
a menos que você resista.
Por favor, resista.
Alvos neutralizados.
Temos prisioneiros
como pedido.
Repito,
o alvo foi neutralizado.
Encontrou
o que estava procurando?
Os mexilhões.
Sim, eles ajudaram
tremendamente.
Obrigada.
Sinto muito pelo garoto.
E o Niels?
Acho que estamos
prestes a fazer uma descoberta.
Bem,
não deixe que eu te atrase.
Não pode culpar o capitão
pelo que aconteceu com o Cody.
Não posso culpar ninguém,
esse é o problema.
O quê?
O que você quer de mim?
Nada.
Não importa.
Tudo bem.
Fiquei na base de West Bank
por três anos,
outros dois em Gaza.
Pensei
que tinha visto de tudo.
Então
essa pandemia apareceu.
Pensei que talvez agora
que temos um inimigo em comum...
Temos até essa cura
que queremos dar às pessoas...
Talvez pararemos
de matar uns aos outros.
Mas nada mudou.
Tudo é o mesmo.
Nós capturamos três imunes.
Todos estavam
levando um desses.
Já viu o pessoal do Ramsey
usar um desses?
Não sabia
que as torres funcionavam.
Não estão, sr. presidente.
Não captamos nenhum sinal
há meses,
e nenhum desses telefones
têm uma chamada ou mensagem.
Mas estão carregados.
Eles os usam de alguma forma.
Você disse que estavam tentando
criar uma rede de comunicações.
- Deve ser isso.
- Nossos técnicos investigarão.
Até lá, os interrogaremos.
Veremos
o que podemos extrair deles.
Este é um bom trabalho.
Mas para ganharmos essa guerra,
precisamos de um plano.
A primeira coisa a se fazer
é mostrar aos americanos
que não somos os malvados,
apesar das mentiras
que Sean Ramsey espalha.
Ao chegarmos em Nova Orleans,
inocularemos os sobreviventes.
Nós deixamos claro
que o governo americano voltou
e que estamos do lado deles.
Provavelmente, os sobreviventes
vivem no mar em barcos.
Precisamos
de um plano de evacuação
no caso dos Ramseys
estarem se aproximando.
Aqueles barcos estão
sem estoques de combustível já.
Sugiro estocar combustível
de bases locais...
Temos informações
de uma zona de segurança
não muito longe.
Pode ser um bom lugar para você
e seu povo se realojarem.
Estão preparando o helicóptero.
Eu estava indo checá-lo.
Quer dar uma volta?
Eu sabia que o Cody
estava ansioso para lutar.
Ele nunca teria ficado
para trás
se eu tivesse ido
junto como você disse.
Há um velho ditado.
"Todos podem segurar o leme
quando o mar está calmo."
Ser líder não é ser perfeito.
É enfrentar a tempestade
e seguir em frente.
Eu só quero ir para casa.
Eu sei, filho.
Nós todos queremos.
Sente-se melhor?
Sim, obrigado.
Meu braço estava cheio
de hematomas.
Sabe,
várias vezes em Vyerni
quando pensei
em um momento como esse.
Mesmo?
Admita, somos uma grande equipe,
você e eu.
Uma equipe
com motivo para comemorar.
Resolvemos
nosso problema de nebulização.
Ainda precisamos encontrar
uma fábrica em algum lugar
para produzirmos
em massa o pó.
E precisamos de aviões,
muitos aviões.
Eu sempre quis tirar
minha licença de piloto.
Na verdade, não precisamos
de nada disso.
Nada de aviões,
fábricas, ou pó.
Eu não entendo.
Como quer espalhar a vacina?
Se você pensar,
você foi capaz de matar
5 bilhões de pessoas
apenas pela respiração.
A chave para a transmissão
reside dentro de você.
Se eu pudesse ensinar
os pulmões saudáveis
a manter
e reproduzir a cura
do mesmo jeito
que ocorreu com o vírus,
eu poderia...
Você poderia fazer
a cura ser contagiosa.
Claro, o truque seria entender
como o seu corpo faz isso.
Para poder comparar
a mudança de sequência do DNA
entre o seu e o primordial.
Você tem minhas
amostras de sangue.
Tenho.
O problema é o vírus,
ele reside exclusivamente
nos seus pulmões,
como nós dois sabemos.
É o motivo
de ser tão contagioso.
O que fazemos?
Você quer fazer uma biópsia?
Não iria funcionar.
É provável
que esteja nas cavidades
mais profundas
dos seus pulmões
misturado com milhares
de outros vírus inócuos.
O que preciso fazer
é retirar os venenosos.
Retirar?
Como?
Lembra daquelas
brilhantes tesouras de DNA?
Não são só capazes
de adicionar um gene,
elas também podem
remover um.
Então eu vou desfazer
o que você fez.
Vou separar
seu gene do vírus
dentro do seu corpo.
Desculpe,
mas isso nunca funcionaria.
Na verdade, irá sim.
Se tiverem sequências
de estabilidade idênticas
em ambos os lados,
e...
Você me deu as suas.
Isso me mataria.
O gene seria liberado,
e o vírus explodiria
para fora dos seus pulmões
para o resto do seu corpo,
e, bem...
Há muito dele.
Se você acha
que vou permitir...
Você está
completamente louca!
Eu já fiz isso, Niels.
O vírus está fazendo o trabalho
enquanto falamos.
O que está acontecendo aí?
As pessoas neste navio
dormirão melhor hoje à noite
sabendo que o vírus
morreu com você.
- Dra. Scott, você está bem?
- Eu te ajudei.
Sim, é verdade.
- Dra. Scott!
- Você vai ajudar a todos nós.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com