Isso é ridículo.
Não podem me manter nesse navio.
Reconheço e respeito
a sua posição, senhor,
mas estou seguindo ordens.
Isso é um ultraje.
Aonde está me levando?
Isso será muito mais fácil
se o senhor não resistir.
Não resistir?
Eu sou o presidente dos EUA,
e isso é traição.
Ele disse
"presidente dos EUA"?
Onde está o Niels?
Recuperando-se
na enfermaria.
Ele ficará em coma induzido
por pelo menos 24 horas.
Como ele chegou nos EUA?
Como ele
encontrou os imunes?
Não sei ainda.
Perguntarei isso
ao presidente.
- Acha que ele é um deles?
- Ele parece pensar que é.
Tentaremos mudar isso.
O departamento
arquitetura e urbanismo
é uma relíquia
de um outro tempo...
O Estado deve ser encarregado
da própria infraestrutura...
Gravações
dos arquivos da Casa Branca.
E o governo federal
não precisa ter uma função...
Desculpe por interromper,
sr. senador,
mas já que sei
o que você dirá,
deixe-me ir ao que importa.
É uma ideia
tristemente mal-entendida
que de algum jeito nos livramos
das nossas obrigações
de desenvolver
a infraestrutura esse país.
Somos o 27° país
com mais desabrigados,
- 36º com mais miseráveis,
- Ele tem força.
19° em sofisticação
tecnológica urbana.
Eu não estou satisfeito
com isso.
Você está?
Quanto a tripulação sabe?
Eles sabem
que temos o presidente.
Alguns sabem que ele
não veio voluntariamente.
- E que estava com os imunes?
- Não.
Teremos que convencê-lo rápido
para evitar essa pergunta.
Eu acho
que se ele não sair daquela sala
comprometido com a nossa causa
até amanhã de manhã,
nunca convenceremos a tripulação
de que vale a pena segui-lo.
Isso envolve
mais do que a tripulação.
- O país precisa de um líder.
- Precisa.
E se os 200 primeiros
que entrarem em contato
pensarem
que ele está manchado,
não irá funcionar.
Não sentimos
a necessidade de pânico.
2ª Temporada | Episódio 08
-= Safe zone =-
Legenda:
Maislane
SongMade
Legenda:
Hugo²
Vauller
Legenda:
VUno
jotakretli
Revisão:
Hugo
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Ele não quer comer, senhor.
Guarde isso para mais tarde.
Deixe o Green assumir.
- Vá se limpar.
- Entendido, senhor.
Comte. Mike Slattery,
sou o imediato do navio.
- Quero falar com o capitão.
- Ele está indisposto agora.
Até lá,
ele quer que nos conheçamos.
Sabe que sequestrar
o presidente dos EUA
é uma ofensa federal
punível com a morte?
O capitão achou
que estava te resgatando.
Sob a mira de uma arma,
contra a minha vontade?
Acho que senhor não sabe
quem é são os Ramseys...
Não precisa me dizer nada.
Não, senhor.
Não preciso.
A não ser que queira
ser informado.
Quero mostrar algo,
se me permitir.
Isso é de agosto.
Ela era a segunda
na sucessão para presidente.
Essas eram as ordens dela
para nós.
Bom dia, comandante.
Eu sei. Quando conversamos
eu era presidente da Câmara.
O presidente morreu
há dois meses,
o vice-presidente,
uma semana depois.
O que restou
do governo federal
está escondido
60m abaixo da Casa Branca.
Pode aproximar
do rosto dele?
Tentarei aproximar, senhor.
A maioria da população,
assim como as forças armadas,
está morrendo ou morta.
Não temos aliados,
não temos inimigos,
só um mundo de pessoas
doentes e desesperadas.
Se a dra. Scott
puder produzir a cura,
vocês devem
voltar para casa agora.
Nós voltamos para casa.
Não foi tão hospitaleiro
quanto imaginávamos.
Sem infraestrutura,
sem governo,
sem ordens.
Então fomos à Casa Branca,
e tivemos acesso
a muitos arquivos
e diretrizes presidenciais.
Esse
é o secretário da marinha.
Entendo
que você o conhecia muito bem.
A marinha americana
está em uma missão
para achar os materiais
de uma vacina
para combater a pandemia.
Se você está assistindo
esse vídeo,
você é parte da nova rede
de instalações
nos Estados Unidos
e algumas nações estrangeiras
que foram escolhidas para
produzir e distribuir a vacina.
Você será capaz de se comunicar
com o comando civil,
uns com os outros.
Espero que vocês então
produzam e distribuam a vacina,
e nós poderemos chegar à tarefa
de reconstruir a nossa nação.
Sucesso.
Nós temos a cura, senhor.
A dra. Scott conseguiu
produzi-la bem aqui no navio.
Acho que você
não precisa dela,
mas o resto do mundo,
aqueles que não tiveram a sorte
de serem naturalmente imunes.
Fomos até Norfolk,
achamos pilotos,
enviamos doses para o país
e para a Europa,
assim como nos ordenaram.
A produção em massa da cura
estava indo bem
e então tivemos
alguns problemas.
Essa é uma gravação
feita por um dos cientistas,
ele tentou enviar uma mensagem
para a dra. Scott.
Rachel.
Espero que isso
chegue até você.
Nós estamos sob ataque,
Rachel,
mas é importante...
É importante
que você saiba disso.
Estive trabalhando com os dados
que me enviou sobre a cura.
Acho que encontrei
uma forma de ajudar.
Estou enviando
os dados agora.
Eu não...
Meu Deus!
Meu Deus.
Ouça...
Está tudo pronto,
tudo o que precisa fazer é...
Estou rezando para que você
receba esse arquivo, Rachel...
Vamos, peguem tudo.
Temos que encontrar
aquele servidor.
- Tudo bem, doutor. Levante-se.
- Não. Por favor, por favor...
Talvez você reconheça
esse sotaque irlandês.
Esse é o pessoal
do Sean Ramsey.
Eles ganharam acesso
a nossa secreta rede,
a localização de todos
os nossos laboratórios,
eles explodiram
com mísseis de longo alcance.
Destruíram nossas instalações,
mataram nossos cientistas.
Tudo porque acreditavam
ser os herdeiros da terra.
Por isso o capitão Chandler
resgatou o senhor dos Ramseys.
Só posso presumir
que o senhor não sabia disso.
Digo, se soubesse...
Essa é uma visão abrangente
dos protocolos da dra. Scott,
experimentos e testes.
O registro completo do capitão,
registros do COC
com a tentativa de resposta
aos ataques dos Ramseys.
Não é fácil de ouvir,
mas acho que será informativo.
Avisarei ao capitão que o senhor
foi informado dos detalhes.
Vai deixá-lo sem um guarda?
Precisamos ver o que ele fará
quando estiver sozinho.
Bom trabalho, detetive.
O que ele está fazendo?
Caminhando,
roendo as unhas.
Ele está olhando o notebook.
Ele deve estar curioso
depois do que o contei.
Lá vai ele.
O que diabos ele está...
O que é aquilo?
- Ninguém o revistou?
- Ele estava desarmado.
Podemos ver melhor
o monitor?
Mudarei o ângulo, senhor.
Pode aproximar?
Não é uma questão
do que nós perdemos,
é uma questão
do que nos foi dado...
É o Ramsey.
E essa é uma chance.
Uma chance para recomeçar,
uma chance para revigorar
o espírito humano com coragem,
uma chance
de recuperar o mundo.
Esse é o nosso chamado.
E se você
está assistindo isso,
saiba que nós
estamos chamando você.
E você deve se preparar
para a tarefa a frente.
Haverá quem duvide...
Temos que descobrir
o que mais tem no pendrive.
Se entrarmos lá e pedirmos,
ele saberá que o vigiamos.
Ele não falará mais nada.
Quando tentava quebrar
um agente da Al-Qaeda,
não os deixávamos guardar
mensagens do Bin Laden no bolso.
Vamos tirar o computador.
Vamos impedi-lo
de acessar as mensagens.
Olhe para ele.
É uma causa perdida.
Não sabemos disso, senhor.
Ainda não.
E enquanto tentamos descobrir,
queimamos combustível,
escondendo atrás da ilha,
imaginado as ações do submarino,
os planos deles.
Precisamos descobrir
como se comunicam,
como o Ramsey
mandou aquelas mensagens
para o país todo
estando na Europa.
Aprecio o que você
está tentando fazer, senhor,
mas extrair informações dele,
deve ser a prioridade número um.
Mas você, Jeffrey,
você veio ao mundo por isso,
para lutar
contra as forças do...
- Café?
- Estou bem. Obrigado.
Você queria conversar.
Mandar seu imediato primeiro
foi algum tipo de jogo?
Eu estava
no centro de combate
monitorando o submarino
do Sean Ramsey.
Imagino que estão vindo
me procurar.
Eles vão nos explodir
se nós não te libertarmos?
Algo do tipo.
Eles têm o hábito
de usar mísseis?
- Está falando dos laboratórios.
- Laboratórios, cientistas...
Seu imediato tentou
me convencer.
Acha que fizemos
aquele vídeo?
Você se esforçou muito
para me trazer até esse navio.
Alterar um vídeo
não seria tão difícil.
De acordo com Sean,
vocês são os escolhidos, certo?
Acho que um navio
transportando a cura,
laboratórios tentando
fabricar essa cura,
isso seria a maior
ameaça possível para ele.
Nós somos fortes
por causa da nossa força.
Não precisamos
destruir ninguém.
Então acredita
que temos a cura?
- Acredito que você acredita.
- E você viu nossas ordens
vindas do presidente,
do ministro da marinha?
Vi. Elas são de meses atrás.
Estão obsoletas.
Isso me deixa em um dilema.
Temos ordens permanentes
da antiga administração...
Ordens que são consistentes
com os protocolos nacionais...
E agora temos você,
o novo presidente,
dando ordens que não parecem
ser de interesse nacional.
O interesse nacional é manter
o que sobrou desse país.
Sean Ramsey
e nosso movimento
oferecem
a melhor chance a esse país.
Convença-me.
Diga como tudo ocorreu.
Como chegou até esse ponto.
Por que está tão convencido
do que acredita?
Está tentando incriminá-lo
ou conseguir as informações?
Vamos lá, sr. presidente.
Quer sair desse navio,
você terá que me convencer.
O surto tinha acabado
de começar em Earnest,
no sul.
Claro, isso foi antes
de ficarem sabendo
quão devastador se tornaria.
O presidente
me enviou para Tallahassee
para criar áreas de quarentena
e organizar zonas seguras.
Devia ter durado uma semana,
mas então...
As coisas começaram a ficar
fora de controle rapidamente.
Tornou-se insustentável
para mim deixar a região.
Após um mês,
todo o país estava coberto.
Não consigo imaginar.
Não, você não consegue.
E a sua família?
Eles estavam comigo.
Mas não eram imunes?
As zonas de segurança foram
criadas para proteger pessoas.
Mas não existia
um teste confiável para o vírus.
Os sintomas iniciais eram sutis.
Não conseguimos impedi-lo.
E como descobriu
que você era imune?
Estávamos em uma das zonas
que criei...
Doak Stadium,
onde os Seminoles jogavam.
- Claro.
- Quando você olha a sua volta
e você vê 20.000 mortos
e alguns poucos vivos,
você começa a sentir
que talvez você seja especial,
exceto não da forma
que você gostaria de ser...
Não quando seus filhos
estão sangrando pelos olhos.
E Sean?
Como conseguiu achá-lo?
Eu só quis morrer.
Por três semanas,
andei sem rumo,
expondo-me a qualquer um
que dissesse estar doente.
Achei que talvez existisse
um tipo diferente,
talvez houvesse
outra forma de contraí-lo.
Um dia, esbarrei
com um grupo de sobreviventes.
Exceto que eles não agiam
como os demais.
Não tinham
aquele olhar enfurecido...
O desespero,
o sentimento de perda.
Tinham um propósito,
unidade...
Até mesmo a esperança.
E descobri
que eram todos imunes
e eu era um deles.
E eu consegui dormir
pela primeira vez em semanas.
Consegui comer,
e comecei a ver que há mais
do que a perda e desespero...
Existia um futuro,
uma forma de começar de novo.
Mostraram como o movimento
começou na Europa...
Que das cinzas,
recomeçavam uma civilização.
E eu percebi,
se sou sobrevivente do gabinete,
se sou o presidente,
posso fazer parte
desse movimento aqui.
Porque uma coisa
estava clara...
Sean Ramsey pode não ser
o que pedimos,
mas foi ele
que nos foi apresentado,
e a visão dele é
o que está salvando o mundo.
Exatamente,
qual é a visão dele?
Os imunes permanecerem juntos,
unidos.
Criar uma nova linhagem
da raça humana,
forte o bastante
para resistir a qualquer praga.
Uma raça dominante?
Essa é uma visão
um tanto antiquada.
- É a verdade.
- Sei que soa primitiva,
mas há
uma profunda lógica nela.
Que é...
Não imunes eventualmente
vão derrubar o resto de vocês
caso se misturem,
procriem-se?
Quanto de vocês
ainda restam no mundo?
Quão espalhados estão?
Temos que nos proteger...
Os fortes o bastante
para sobreviverem.
É Darwin.
A lei da selva. É bíblico.
Alguns aqui acham
que isso aqui é a Arca.
Pelo fato de terem a cura?
Quanto tempo acha que vai durar
até o vírus mutar de novo?
- O vírus está estável.
- Acha que fala com quem?
Tive acesso
aos melhores cientistas.
Vi o vírus mutar 5 vezes,
6 vezes em um mês.
Aquilo foi em agosto.
- Está estável agora.
- Quem disse?
- Nossa cientista.
- Dra. Scott?
A maioria pensa
que ela é uma charlatã.
Ela não é uma charlatã.
Bem...
Os cientistas do Sean
dizem diferente.
E não sei por que devo
acreditar na sua.
Mesmo se estiverem certos...
O que o faz pensar que não vai
morrer na próxima praia?
Ou à próxima pólio,
varíola, gripe suína?
Porque eles testaram
o nosso sangue.
Temos certos anticorpos,
proteínas,
- coagulantes que nos tornam...
- O quê?
Invencíveis?
Melhores preparados
para carregar
a tocha da humanidade.
É uma responsabilidade,
e não pegamos leve.
- Responsabilidade?
- Isso mesmo, responsabilidade.
Isso está saindo
dos trilhos.
Eu não sei, senhor.
E se eu deixar você ir,
devolvê-lo aos Ramseys,
qual seria
o seu plano então?
Você já ouviu.
Estou indo para Nova Orleans.
Ouvi isso.
O que não sei é o por quê.
Isso aí.
Após o Katrina, o governo jurou
que jamais ocorreria de novo.
Tem a maior bomba de sucção
do planeta,
além de um muro de 3km
que pode selar o canal,
além de enormes estoques
de comida, remédios,
uma hidroelétrica independente,
vários barcos.
O melhor lugar
para reconstruir o país.
E as pessoas
que estão sobrevivendo lá,
aqueles
que não são imunes...
O que os Ramseys
farão com eles?
- "Fará com eles"?
- Imagino que seja bem difícil
iniciar uma raça dominante
de imunes naturais semideuses
com todos esses não imunes
sobreviventes malditos
andando por aí.
Criaremos
nossa própria sociedade.
A sua morrerá
sozinha com o tempo.
- Foi o que ele disse?
- É isso o que acontecerá.
- Então sem mortes?
- Não, sem mortes,
fora o que acredita
ter ouvido naquela fita.
Como sabe que Sean não irá
à Nova Orleans sem você?
- Ele não iria.
- Como sabe?
Você conheceu
o cara há três dias.
Temos planejado isso
há meses.
- Ele veio até os EUA por mim.
- Há meses?
Como vocês se comunicam?
- Acha mesmo que vou contar?
- Eu não estou contra você.
Estou tentando descobrir
como aconteceu.
Imunes americanos precisam
de outro americano
para governá-los.
- Isso é o que ele te fala?
- Sim. É verdade.
Talvez você possa me contar
por que nosso sonar está
detectando o submarino
em direção a oeste.
Para Nova Orleans
enquanto conversamos.
E Sean sabe
que estamos atrás dessa ilha.
Isso é impossível!
Por que é impossível,
sr. presidente?
Ótimo blefe.
Não foi o que eu disse.
Eu acho que foi.
Por que é impossível?
Você acha
que pode me manipular.
Só estou tentando
conversar com você, senhor.
Acho que até os prisioneiro
desse navio
têm direito
a sua privacidade.
Você não é um prisioneiro.
Então posso ir?
O submarino deve ter batido
enquanto entrava no cânion
durante o ataque.
Por isso Michener disse ser
impossível estarem a caminho.
Eles devem estar parados
na costa de Jacksonville
tentando consertar.
Por isso,
não estão nos seguindo.
E o que poderia ser
de um mergulho desses?
Poderia ser dano no casco,
no revestimento sonoro, hélices.
Talvez nem tenha conserto.
Talvez tenham parado de vez.
Se eles não podem
manobrar...
Não sabemos ainda,
não podemos contar com isso.
Nós os pressionamos,
tentamos descobrir
qual é o dano.
Eles estarão
preparados agora.
Qualquer coisa
pode ser verdade.
Então ficaremos atrás da ilha
ou saímos daqui?
Vamos sair,
mas no protocolo Silêncio 1.
Sul-sudeste, pelo menos 30km
entre nós e a costa.
Sim, senhor.
Fiz uma viagem
pela bagunça do convés.
É um assunto
para conversarem
do por quê o presidente
ainda não apareceu.
Eu disse que ele estava
sendo informado.
Essa história
não vai aguentar até amanhã.
Concordo, senhor.
Acho que estraguei tudo.
Prendendo-o assim.
Consegui as informações.
Posso ter perdido um homem.
Os Ramseys ofereceram
uma história
que fez a tragédia dele
algo com o que ele poderia
viver.
Você precisar ganhar
a confiança dele, senhor.
E você precisará
de uma nova história
mais forte do que a dele.
Eu não estava tentando
manipular você,
mas eu precisava saber
onde o submarino estava.
Agora eu sei que está danificado
e parado na costa.
O que significa
que estamos em vantagem.
Iremos até Nova Orleans
nós mesmos,
e chegaremos lá
antes do que os seus amigos.
Armaremos uma emboscada
paras eles lá,
e iremos abatê-los.
Você deveria saber,
senhor...
Eu fiz tudo pelo meu país
para servir uma missão
que eu não pedi.
Eu estaria em uma cabana
com a minha família agora
se eu não tivesse ficado
nesse navio.
Em vez disso,
perdi minha esposa
para o vírus.
Não tive a chance
de segurar a mão dela,
ou de dizer adeus.
Meus filhos tiveram.
Eles viram-na morrer
se perguntando
onde eu estava.
Eu os encontrei
em um campo de extermínio.
Em um estádio
igual ao que você estava.
Se eu tivesse demorado
mais uma hora,
eles estariam mortos.
E uma hora mais cedo,
eu teria salvo a minha esposa.
Agora estão escondidos
em uma cidade fantasma
com o meu pai
de 68 anos
e com problema cardíaco.
Se algo acontecer com ele
e eu estiver aqui
no meio do oceano...
Eu entendo por que você está
procurando um significado
querendo que tudo isso
fosse inevitável,
ou o destino.
Para que tudo isso não seja
algo terrível, trágico,
e aleatório.
Eu compreendo.
Eu segurei
a mão do meu filho.
Assisti
a mão dele escapulir.
A respiração
ficou pesada no fim...
Ficou ofegante,
os pulmões dele...
Ele estava agonizando.
Achei
que não existisse nada pior.
E então...
Minhas filhas...
Minha esposa...
Sabendo
o que estava por vir...
Aquilo era a coisa
mais insuportável de todas.
E não era
para ele estar lá se eu...
Se o quê?
Se o quê, senhor?
Sinto muito em perturbar,
senhor,
mas há algo
que você precisa ouvir.
É uma mensagem repetida
em uma frequência FM importante.
Atenção, cidadãos dos EUA.
Essa é uma mensagem para vocês
vinda do subterrâneo.
A Fragata Americana
Nathan James
tem navegado
por toda a costa leste
alegando ter uma cura
para a Gripe Vermelha.
Ninguém sabe
o que estão dando às pessoas.
Alguns acreditam
que é uma nova forma do vírus.
Outros que é um experimento
de uma vacina não comprovada.
Mas uma coisa é certa...
Ela não funciona
e não é uma cura!
Suspeitávamos
há bastante tempo...
Tem que ser os Ramseys.
- Consegue rastrear até a fonte?
- Não, senhor.
Estamos recebendo a transmissão
de múltiplas direções.
Se for contatado
por esse navio,
fique longe ou lute.
Estamos cansados
de mentiras.
CONFIDENCIAL
Como diabos isso aconteceu?
Devíamos estar seguros!
Sinto muito, pai.
Eu sinto muito.
Papai?
O que está fazendo?
MANIFESTO
DATA - MORTES
Há quanto tempo
ele está aí dentro?
- Não sei. Alguns minutos.
- Sr. Presidente?
Ele disse
que precisava mijar.
Sr. Presidente?
Talvez esteja fazendo
a outra coisa.
Ele é o presidente.
O que vai fazer?
Sr. Presidente, abra agora!
Jesus Cristo!
Chame o dr. Rios!
Agora!
Que droga!
O que você fez?
Não pode acreditar
que ainda consiga reabilitá-lo.
Além das pessoas nessa sala,
ninguém sabe o que houve.
Por isso,
pedi para trazê-lo para cá.
Você irá escondê-lo
da tripulação?
Cometemos esse erro uma vez
e quase nos arrependemos.
Você não ouviu
aquelas transmissões?
O povo americano,
as pessoas que tentamos ajudar,
não irão acreditar em nós.
A menos que tenhamos esse cara?
Ele salvará o dia?
Ele é o presidente.
Isso ainda deve significar algo
para as pessoas.
Ele é um soldado.
Ele quer bater continência
para alguém.
Aquilo que você fez
não foi uma coisa muito esperta.
Mas acho que você tem tentado
se apagar há muito tempo.
Desde o estádio de futebol.
Você disse algo
sobre aquilo.
Você disse que andou por aí
tentando ser infectado,
que tentou
contrair a doença.
Estive me perguntando...
Se realmente queria se matar,
por que não atirou na cabeça
ou pulou de um prédio?
Por que você queria ter
a morte mais dolorosa imaginável
se acabou de ver sua família
e 20 mil pessoas morrerem?
Pare.
Pode parar com isso?
Deixe-me em paz.
O que estou fazendo
nesse navio?
O que diabos
você quer de mim?
Você se culpa.
Você acha que poderia
ter feito algo diferente.
De alguma forma, todos viveriam?
Sua esposa, suas filhas?
O que poderia
ter feito diferente, Jeff?
Nada.
Estamos indo
para Nova Orleans.
E você nos ajudará a derrotar
quem te corrompeu,
mas nunca chegaremos lá
até você encarar
o que não consegue esquecer.
Não há nada.
Nada para esquecer!
Foi o seu filho, não foi?
Ele estava em Michigan,
na programação de férias
na universidade.
Você pediu que o levassem
para a Flórida.
- Contra os protocolos do CCD.
- Não.
Ele não fez o exame,
mas parecia bem,
- deixaram-no entrar lá.
- Não foi assim!
- Vi o registro.
- Está errado!
Dois dias após levá-lo,
houve um surto em Ann Arbor.
Por favor!
Não foi assim!
- A segurança relaxou!
- Você não podia saber.
- Ele infectou todos.
- Eles se descuidaram.
- Sua esposa, filhas.
- Por favor! Não!
- Foi tudo culpa sua!
- Não foi assim! Pare!
Era você
que deveria proteger todo mundo.
Pare.
Então
você encontrou os imunes,
e eles te disseram
que tudo devia acontecer,
que você foi escolhido,
e seus filhos não foram,
e que tudo isso
foi o destino.
E foi fácil para você acreditar,
porque você precisava acreditar.
Porque era a única forma
de prosseguir.
Há outra forma agora.
Conosco.
- Eu matei minhas filhas.
- Eu sei.
Não.
Você não sabe.
Então conte-me.
Somos só você e eu,
ninguém mais.
Conte-me.
Depois
que o meu filho morreu,
e minhas filhas
começaram a ter os sintomas,
minha esposa...
Ela me implorou
para tirá-las daquele sofrimento
antes que se tornasse...
E eu as tirei.
Com minhas próprias mãos.
Eu as sufoquei
enquanto elas dormiam.
Mas a Hollie...
Ela acordou.
E ela lutou.
Aquela foi a última coisa
que ela sentiu,
o pai dela a traindo.
Então...
O que você diz sobre isso?
Como eu convivo com isso?
Eu já matei pessoas.
Mais do que posso contar.
Algumas delas
estavam firmemente contra nós
com as piores das intenções.
Algumas delas
só foram pegas na loucura
que tudo isso criou
e só tentavam sobreviver.
Todos fizemos coisas
com as quais
é difícil de conviver.
Deixe isso ser a sua redenção,
se for preciso,
porque pode ser a minha.
O problema com o submarino
é a máscara de som.
Pelo que sei, os mergulhadores
tentavam reparar,
mas não sei quanto
progresso fizeram.
Com toda certeza,
chegaremos em Nova Orleans
antes deles.
Quão organizada é
a infraestrutura dos imunes?
Quantos acredita
existir nos EUA?
Milhares.
Dezenas de milhares,
talvez mais.
E a campanha deles contra nós,
até onde ela foi?
Até onde sei, a transmissão
que você pegou foi o início.
Creio ter sido uma resposta
por você ter me capturado.
O que mais pode falar
sobre como eles se comunicam?
Sei que eles trabalham
em uma rede,
uma forma de se conectarem
às outras ramificações,
Mas não ouvi os detalhes,
e não sei como é feito,
não sei como recebiam
as mensagens
que o Sean
enviava da Europa.
Presumi que missonários
as traziam por via aérea.
Vamos precisar ver aquele
pendrive, sr. presidente.
Sim, perdão.
Aqui está.
Os homens do Ramsey
estavam
entregando isso
aos não imunes.
Existe um mecanismo
no interior
que libera o vírus
para infectar as pessoas.
Entregavam isso
para crianças?
Capturamos
um dos cientistas deles,
Niels Sorensen.
Mas o que não sabemos
é se alguém no acampamento deles
é treinado
para replicar a ideia.
Você viu ou ouviu algo?
Não, sinto muito.
Eu não fazia ideia.
Gostaria de poder ajudar.
Acredito que já temos
o suficiente por enquanto.
Bem-vindo, sr. presidente.
- Sr. presidente.
Para crianças.
Sr. presidente?
Preciso que saiba de algo.
Tudo o que conversamos
no laboratório da dra. Scott,
quero dizer tudo mesmo,
fica entre nós.
O que importa agora
é o futuro
e que você está conosco.
Permita-me te mostrar
seus novos aposentos.
Sr. presidente.
- Sr. presidente.
- Como estamos?
Comunicação interna
e circuito fechado de telefone,
estão prontos, senhor.
Esta sala está operacional.
Obrigado, senhores.
Bom trabalho.
- Pode terminar isso depois.
- Sim, senhor.
Parece que nossas impressoras
estão ficando sem tinta.
Mas isso servirá,
eu acredito.
Serve.
Trouxe umas camisas
e calças minhas para você.
Estão na cama lá.
Sim, essa serviu muito bem.
As mangas
são longas o suficiente.
Apresentaremos você oficialmente
à tripulação hoje mais tarde.
Aperte algumas mãos,
diga "olá".
Claro.
Isso seria...
Seria bom.
Algo mais que podemos
fazer por você, senhor?
Sou grato a você, capitão.
Acredito que qualquer pessoa
teria desistido de mim.
Legende conosco.
@InSUBs | www.insubs.com