Seu navio foi rendido
e agora está sob nosso controle.
Todos para o hangar.
Vamos, soldados!
Entrem!
Agora, pessoal!
Andem! Andem!
Façam como foi mandado.
Fiquem onde estão!
- Parados!
- A segurança foi violada!
Onde está o mestre de armas?
Precisamos chegar no arsenal.
Vamos lá.
M.A.!
Agora, pessoal, andem!
Entrem no hangar. Agora!
Essa é a nossa chance antes
que tragam reforços a bordo.
Não, se os provocarmos agora,
eles matarão todo mundo.
Haverá um momento,
mas não é agora.
Você estava de férias na Jamaica
quando o vírus surgiu.
Ficou presa num barco pesqueiro.
Nós te pegamos com a Bertrise.
- Não estou entendendo.
- Eles vieram roubar a cura.
Eles não podem
te ligar ao Quincy.
Vamos lá, Quincy.
Fique conosco. Está bem?
Quincy, olhe para mim.
Ele está perdendo muito sangue.
Ele tem uma hemorragia!
- Dê-me aquele pano!
- Qual pano?
Bem ali, passe-o para mim!
Escute, babaca, se algo
acontecer com a dra. Scott,
esse homem será
sua apólice de seguro.
Você precisa buscar
o médico do navio agora!
Vasculhem o laboratório,
encontrem a amostra primordial.
Levaremos o equipamento pesado
no barco, depois.
Agora quero computadores,
amostras, culturas, pesquisas.
Não deixaremos
nada para trás.
Façam como mandarem
e ninguém será ferido!
- Isso não é bom, não mesmo.
- Agora, pessoal, andem!
Se nos trancarem lá
estaremos fritos.
O que diabos devemos fazer?
Vamos, pessoal!
Andem!
Temos que fazer algo aqui.
Nos reuniremos na sala CD.
- Cheguem lá quando puderem.
- O quê?
Pare!
2ª Temporada | Episódio 1
-= Unreal City =-
Legenda:
John93 | tolentino | PedroSPJ
VUno | IceBreaker
Revisão:
PenélopeC | VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Vamos descarregar os palets
e levar a van de volta à Avocet.
Tudo bem, chefe.
- Veja se selaram as caixas.
- Verei.
As chaves da van.
Agora.
Vamos, crianças.
Vamos.
Equipe Cobra, é a Equipe Abutre.
Na escuta?
- Papai?
- Time Cobra, na escuta?
Está tudo bem, querida.
Estamos bem.
Conseguiremos
passar por isso.
Estão na escuta?
Ainda não temos contato.
Devemos nos encontrar no pátio
dos contêineres. Isso não mudou.
Ainda estão matando pessoas
naquele estádio.
Eu sei.
Quão difícil
pode ser encontrá-los?
Eles estão usando
uniformes da marinha.
Eles balearam dois patrulheiros,
já devem estar longe agora.
Nada desacelera em Olympia,
ouviu?
- A máquina continua se movendo.
- Sim, senhora.
Vão para o hangar.
Vamos!
Façam eles se sentarem.
Sentem-se!
Ponha as mãos onde eu possa ver!
Faça uma busca,
veja se esquecemos alguém.
- Aguente, Quincy.
- Vamos lá.
- Traga-o aqui.
- Aguenta aí.
Doutor!
- O médico está aqui, está bem?
- Tudo bem.
Vamos ver a ferida dele.
Esse homem
precisa ir à enfermaria agora!
Não dispensarei os meus homens.
O que for fazer, faça aqui.
Ele está com febre.
Abram a escotilha.
- Abram a escotilha!
- Abram!
Fique comigo, está bem?
Vá. Agora.
Agora!
- Está muito apertado?
- Estou bem. Estou bem.
- Não atirem!
- Capitão, ela tomou o navio.
Não consigo contatar o COC,
comunicações ou o passadiço.
- Não entendo, o que ela quer?
- Você não acreditaria.
Em que país estamos?
Sabem se a Alisha
está envolvida?
Isso não importa agora.
- Como se sente?
- Ela atravessou.
- Ele perdeu muito sangue.
- Estou bem. O que faremos?
Temos que voltar ao James.
Tem barcos pequenos no porto,
- talvez um BICR.
- Não, ela já tomou o píer.
Com os helicópteros circulando
o navio, nem nos aproximaríamos.
Agora a dra. Scott
é a nossa missão primária,
e ela é prisioneira
da Granderson.
A Avocet
tem guardas armados,
cerca elétrica
e câmeras em todos andares.
Vimos blindados
e armas em Olympia.
Mataremos todos os patrulheiros
sem o nosso navio?
4 de nós contra 80 deles,
não gosto das probabilidades.
Vocês se lembram do Russ,
certo?
Certo, pessoal,
esse é o plano.
O Russ ficará com vocês
e o vovô por um tempo, certo?
Você morrerá,
igual a mamãe.
- Não pode nos deixar.
- Não, Sammy, não deixarei.
Tudo bem, Sam.
Faça o que o papai disser.
Vamos, abracem o pai de vocês.
Todos temos afazeres agora.
- Eu te amo, pai.
- Eu também te amo, filho.
Venha cá, docinho.
Tenha cuidado, pai.
Certo.
- Vamos indo.
- Aonde vamos?
Derrubar a abelha rainha.
Para fazer isso,
vamos atingi-la
onde mais dói.
Conseguimos tomar o controle
do Nathan James.
Meu pessoal está coletando
todo o seu trabalho,
enquanto conversamos.
Agora, com sua pesquisa
e suas amostras,
o dr. Hamada e a equipe dele
eventualmente aprenderão
a fazer a cura sozinhos.
Não seria melhor para todos
se vocês concordassem
em trabalhar juntos?
Trabalhar juntos?
No quê?
No seu experimento Darwiniano?
Salve quem você julgar digno
e o quê?
Simplesmente
esqueça o resto?
- Talvez eu tenha exagerado...
- "Bárbaros no portão".
Acredito que foi assim
que os chamou.
Doutora, eu vi
um homem crescido
espancar uma criança de 12 anos
até a morte por uma máscara.
Vi uma mulher esfaquear
a própria irmã
por uma lata de feijão.
O apocalipse está aqui,
e esteve aqui por muito tempo.
Mas estou disposta
a ajustar minha filosofia
às suas sensibilidades
se você me ajudar a pôr
o laboratório para funcionar.
E o comandante?
E meus amigos?
O melhor que pode fazer
pelos seus amigos
é deixá-los saber
que você decidiu cooperar.
Isso irá parar
essa carnificina insensata.
Está dizendo
que ajudará a todos?
- Eu vou.
- Então prove.
E como sugere
que eu faça isso?
Está desperdiçando doses
em pessoas saudáveis.
Deixe-me ir às ruas
com o que tenho sobrando,
salvar as pessoas
que estão doentes.
O quê?
Acha que tentarei fugir?
Acho que é bobagem.
E, dado o estado do mundo,
acho que é pouco.
Mas, se isso
é o que importa para você...
Certo, se preparem.
- Limpo!
- Rápido, rápido.
Vamos lá.
Rápido, rápido.
Parece que tem energia.
Sim, graças à minha nora
e outras milhares
de pessoas de Olympia.
Vocês ficarão seguros aqui.
Está sentindo esse calor?
Deve ser o O'Connor.
Não é isso.
Tem que estar aqui!
Procurem em tudo!
Sei que está aqui.
Olhem em tudo que é dela!
Revistem o navio inteiro!
Temos que achar
a amostra primordial!
A próxima será
entre seus olhos.
Certo.
Calma, criança.
O que está fazendo aqui?
Está doente?
Pareço estar doente?
Não.
Só precisei de um lugar
para passar a noite.
Aqui.
Você parece estar com fome.
Não quero sua comida.
Consigo o que eu preciso
no subterrâneo.
E não estou doente.
Pintei aquele "X" vermelho
para afastar panacas como você.
Tudo bem, então.
Abaixe a arma.
Vamos conversar como adultos.
Se está aqui, é porque trabalha
para a mulher da Avocet.
Não me levará
para morrer em Olympia.
Não.
Estou com o navio da Marinha
dos EUA. Eu tenho a cura.
Para trás.
Criança, estou te dizendo,
eu sou um dos mocinhos.
E do que estava falando?
Avocet?
Está falando
da sra. Granderson?
Os homens dela vêm à noite
fingindo serem médicos,
mas estão só
tirando os doentes daqui
para poder
trazer o pessoal dela.
"O pessoal dela"?
Você realmente
não faz ideia.
Não, cara.
Faça-me um favor?
Sente-se.
Comece do começo.
- Aonde está me levando?
- Para a ala executiva.
Sua mãe quer você e a dra. Scott
em quartos mais confortáveis.
Ela se importa com você.
Eventualmente você verá isso.
Incluindo Perseu,
Hércules e Aquiles.
Façam suas listas.
Haverá um teste sobre isso
no final da semana.
Todas essas pessoas...
Elas sabem o que minha mãe
está fazendo aqui?
Pergunte a qualquer uma delas,
ouvirá a mesma coisa.
Estão agradecidas.
Todos aqui têm um trabalho,
todos nós contribuímos.
É uma comunidade.
Como você não tomou
o laboratório primeiro?
Era o mais importante
do seu trabalho.
- Vamos encontrar.
- É bom encontrar,
porque não podemos fazer a cura
sem a amostra primordial.
Entendeu?
Ele está estável,
mas precisa de mais pontos,
e se o grampo soltar,
ele sangrará em segundos.
Ouviu, Quincy?
Tenha cuidado ao se mover.
Onde está
a amostra primordial?
Ei! Ele não o roubou.
Estava no passadiço
quando tomaram o navio.
Talvez ele a escondeu antes.
Você deve ter adrenalina
ou algo do tipo para animá-lo.
Não acelerarei o coração dele.
Isso o mataria.
Não faça-me pedir de novo.
Passando.
Aqui vamos nós.
Dê ré.
Venha.
Pare.
Vocês estão atrasados.
O que fizeram?
Pegaram o caminho mais longo?
Alguns babacas
tentaram roubar nossos trajes.
Acredita nisso?
É essa cidade, cara.
É tudo uma loucura.
É.
Nem me diga.
Vocês são novos por aqui?
Nunca vi vocês antes.
- Vamos! Mãos ao alto!
- Para o chão, agora!
Vão para lá.
Todos ajoelhados.
- Deixe-nos ver suas mãos!
- Mãos ao alto!
- Fiquem todos juntos.
- Vamos!
Vão para lá.
Chega mais, irmão.
Pegue a cura.
Preparem o pagamento.
Eu só aceito comida enlatada.
- Aqui está.
- Tome duas vezes ao dia,
de manhã e à noite,
ou a cura não funcionará.
Quem é o próximo?
Não sejam tímidos.
Não se preocupem.
Tem suficiente para todos.
Qual é?
As pessoas
fazem isso mesmo?
As pessoas sempre
se aproveitam dos doentes.
Isso tem acontecido
há meses.
Achávamos que estávamos
lutando contra isso.
Não.
Por favor...
Esperem.
Tenho algo
que irá fazer vocês melhorarem.
Tenho a verdadeira cura.
A Granderson acha
que isso é insignificante.
Isso não é insignificante.
Tem que acreditar em mim,
eu não sabia
o que ela
estava fazendo em Olympia.
Tirando o Hamada, a maioria
dos médicos, da equipe...
Nós achávamos
que estávamos ajudando.
Você terá tempo
para se redimir
quando os outros
vierem me procurar.
E eles virão.
Escadas!
Não atire!
Estou do seu lado!
Estou com Thorwald,
com os rebeldes.
Quais rebeldes?
Eles nos chamam
de senhores da guerra.
Posso te mostrar.
Posso te levar até o cara.
Já se passaram horas.
Onde ele está?
Ele está bem, Ashley.
Ele ficará bem.
Vamos, Ash.
Tome um pouco de sopa.
Sim, sente-se ali.
Coma um pouco.
Aqui.
Eu sempre soube
que o Tommy sobreviveria a isso.
Se alguém podia sobreviver
era o meu filho.
Ele sabia o que estava em jogo
para todos.
Ele não nos deixou falhar antes
e não deixará agora.
Eu falhei com ele.
Se ele não tivesse chegado
em Olympia quando chegou...
Se esta cidade
é uma indicação
do que o nosso país se tornou,
sr. Chandler...
Até onde sei, você é um herói
por ter sobrevivido tanto tempo.
Sam, qual é o problema?
Não estou
me sentindo muito bem.
Entendo.
Vou cuidar disso.
Cara, estamos sentados aqui
há horas.
- Todos estão suando em bicas.
- Sente-se!
- Precisamos usar o banheiro.
- Cruz, venha. Acalme-se.
Qual é, cara?
Saiam de cima de mim!
- Tudo bem!
- Viu o que está havendo aqui?
- Está sentindo?
- Sim, está quente.
- Abriremos a porta.
- O problema não é o termostato.
O motor superaqueceu porque
não há ninguém para consertá-lo.
Se a caixa redutora quebrar
este navio será inútil
para todos.
Presumo que esse seja um bem
que seu pessoal não pode perder.
- Pode consertá-lo?
- Meu engenheiro pode.
Mas, em troca, você nos levará
para o refeitório.
Tem comida, água e as pessoas
poderão usar o banheiro.
Você não está em posição
para negociar conosco.
Você está certo sobre isso.
Você está
absolutamente certo.
Mas está vendo
o que está acontecendo aqui?
Eu não serei capaz de controlar
o meu pessoal.
Vamos!
Não posso me apressar.
Toda a casa de máquinas
pode explodir.
Certo.
Pronto.
Consegui.
Quanto tempo até resfriar?
O ar passando
por essa ventilação está a 4°C.
Não vai demorar muito.
Isso é mesmo necessário?
Como iremos usar o banheiro?
Não foi com isso
que concordamos.
Eu disse que iria movê-los,
não disse que seria confortável.
Vá.
Ande!
Continue andando.
Está tudo bem, amigão.
Aguente firme.
Ele está com febre.
Não tem nada
nos armários de remédios?
Nem mesmo uma aspirina.
Não podemos deixar o Sam morrer.
Não podemos.
A cura funciona.
É só um efeito colateral.
Temos que abaixar
essa febre.
Temos água.
Deem um banho frio nele.
Voltarei em alguns minutos.
- Aonde você vai?
- Procurar uma farmácia.
Aqui.
Vamos levá-lo lá para cima.
Vamos lá, amigão.
Vai doer?
Não, não doerá
nem um pouquinho.
Todos nós
nos sentiremos melhor em breve.
Sinto muito.
Eu...
Eu só tenho mais uma.
Meu bebê viverá?
Você é um garoto grande
e corajoso.
Bem-vindos à Avocet.
Entre e vire à esquerda.
- Qual é a sua qualificação?
- Eletrônica.
Preciso ver as pulseiras.
Qualificação?
Preciso ver pulseiras
para provar que foram testados.
Preciso ver as pulseiras.
- Qual é a sua qualificação?
- Não entendo.
Nós estamos saudáveis,
todos nós.
Desculpe.
Não posso fazer nada.
Se não nos deixam entrar,
aonde deveremos ir?
Obrigada.
Bem-vindos à Avocet.
- Qual é a sua qualificação?
- Segurança.
Obrigada.
Bem-vindo à Avocet.
Não. Precisaremos de explosivos
maiores se formos por esse lado.
O que faz aqui?
Por que não está na usina?
- Não, não. Eles são legais.
- Parados!
Eles são legais.
Eles estão comigo.
Eles tomaram a usina,
mataram os caras da Granderson.
Perdemos o elemento surpresa?
Ela saberá que estamos indo.
Tomamos a usina, não significa
que cortamos a energia.
Até onde a Granderson sabe,
o império dela está intacto.
Esse é o tenente Burk.
Sou o comandante Tom Chandler,
Marinha dos EUA.
- Nosso navio aportou de manhã.
- Sei quem são.
Vi você cooperando
com a Granderson no píer.
Eu não te conheço.
A essa altura, não confio
em ninguém que conheci aqui,
mas sei que a Granderson
teme e odeia vocês,
então vou agir
sob a premissa
de que o inimigo do meu inimigo
pode ser meu amigo.
Se for esse o caso,
podemos nos ajudar.
Os helicópteros da Granderson
pairando sobre o seu navio
- não estão lá para te proteger?
- Não exatamente, não.
Abaixem suas armas.
Ela te enganou.
- Ela tinha boas referências.
- É verdade que têm a cura?
A doutora que a inventou
é refém na Avocet,
junto com as instalações
necessárias para fazer mais.
Ambos, ela e o laboratório,
devem sobreviver à luta,
de qualquer jeito.
Você está atrasado.
- Tomaremos a Avocet essa noite.
- Vocês?
- Eles têm mais homens e armas.
- O quê?
Vão ligar para a Granderson
e pedir a rendição dela?
Assim que cortarmos
a eletricidade,
ela mandará tudo que tem
para recuperá-la.
Da Avocet e do meu navio.
Ambos estarão vulneráveis.
Ambos serão tomados por nós.
Então pararemos a matança
em Olympia
e voltaremos à tarefa
de curar o mundo.
Ajude-me a executar o meu plano
e a derrubaremos juntos.
Mesmo que ela mande dúzias
de patrulheiros para a usina
você não poderá tomar a Avocet
com um ataque frontal.
Tem uma ideia melhor?
O que você acha
que estamos fazendo aqui?
Tudo bem, Quincy.
Você está bem?
Não gosto disso,
de nada disso.
Se desistirmos,
podemos levá-lo à enfermaria.
Não, se acharem o que procuram,
eles matarão todos nós.
- Bem?
- Não posso acelerar
ou o coração dele parará.
Preciso de uns minutos.
Vigie-os.
Você tem 5 minutos.
Seu louco.
Como voltou para o navio?
Escalei a corrente da âncora.
Saí bem no nariz.
- Inacreditável.
- Sim.
O que diabos faremos agora?
Iremos até o arsenal,
abriremos a porta
- e botaremos para quebrar.
- Botaremos para quebrar.
Encontrei isso no quarto
do dr. Tophet.
Mamãe, você e a garota
virão comigo.
Elas não irão
a lugar algum.
De jeito nenhum,
de forma alguma.
Esperem, todos.
Vamos ficar calmos.
Tem 170 de nós nesse navio.
E uns 25 de vocês?
Podem derrubar alguns de nós,
mas acabaemos com vocês.
Eu irei!
Só deixem a minha filha aqui.
- Mamãe!
- Está tudo bem, querida.
Está tudo bem, docinho.
Ela irá ver seu papai
e eles voltarão logo.
Sente-o.
Onde você a escondeu, grandão?
Sei que foi você.
Mesmo que eu
a tenha escondido...
por que eu te diria?
Maldição.
- Você dirá, ou eu...
- Não farão nada, Quincy!
Precisam de você
e da dra. Scott.
Tenho um presente para você.
Quincy! Seja o que for,
dê o que eles querem!
- Por favor!
- Sim, você pode estar certo.
Podemos precisar dele,
mas não precisamos dela.
- É melhor começarem a falar...
- Maldito covarde!
- Qual é o problema de vocês?
- Eu contarei até 5.
Não preciso explicar
o que acontece se não falarem.
Tudo bem.
Por favor.
Eu a escondi.
Eu sei onde está.
Eu vou matá-la.
Você sabe que vou.
Tudo bem.
Eu te amo, Kelly.
- Eu sinto muito.
- Onde está?
Você nunca a encontrará.
Bem-vindo
à cidade dos rejeitados.
- Pessoas vivem aqui?
- Haviam 487 na última contagem.
A maioria deles
tenta chegar em Avocet
mas não são considerados
valiosos.
A Granderson oferece segurança
aos escolhidos dela,
uma aparência
de normalidade.
O resto acaba achando
o caminho para o subterrâneo.
Ela tomará
o máximo possível da cidade
e então virá atrás de nós.
É só uma questão de tempo.
E os patrulheiros
que trabalham para a Granderson.
Eles sabem o que ela faz
em Olympia?
Levando os doentes
para o matadouro
e queimando-os
como combustível?
As pessoas farão tudo
o que puderem para sobreviver.
Eles fazem
suas próprias escolhas.
Ela deve ter tentado
recrutar você.
Ela tentou.
Sei que tudo que aconteceu
nos últimos dias
tem sido muito confuso
para você.
O mundo agora é confuso
para todos nós.
Mas eu te asseguro
que estou tentando causar
o mínimo de dano possível.
Mas você deveria saber
que o dr. Tophet morreu.
Ele tirou a própria vida
para não nos dizer
onde ele escondeu
a amostra primordial.
Então.
Preciso da sua ajuda
para colocar um fim nisso tudo.
O único jeito
disso tudo terminar
é se você desistir.
Como uma tenente
da Marinha dos EUA
estou qualificada
para aceitar sua rendição.
Minha rendição?
Não.
Você ficará comigo,
garotinha.
Veja quem se renderá
a quem.
Acha mesmo
que sairá impune?
Cale-se!
Eu tenho
toda a pesquisa dela.
Eu poderia fazer a cura,
mesmo sem a ajuda dela.
Se eu tivesse
a amostra primordial.
Este é o grande "se"
do momento.
Espere um minuto.
Chame a Granderson no rádio.
Eles jogaram o corpo dele
no mar.
Tranque esse idiota
na sala de mapas.
O que você está fazendo?
Quer ir para o round 2?
Se ele tentar sair,
atire nele.
Tenente Foster,
você vai fazer uma viagem.
Não, espere.
Tire suas mãos de mim,
solte-me!
Cuidado.
Espere, não.
Espere.
Pensei que iríamos
ao laboratório.
Granderson quer ver a gênio.
O assistente dela
escondeu algo importante.
Ele preferiu morrer a falar.
- O dr. Tophet?
- Eu não sei o nome dele.
Estão descendo?
Vão em frente.
Eu cuido dele.
Pensei que você
tivesse ido embora.
Eu fiz um novo amigo.
Ele me disse
o que estava acontecendo aqui.
Achei que eu tinha que ver
por mim mesmo.
Como você está, Sammy?
Não funcionou.
Banho gelado,
mas ele ainda está com febre.
Precisamos ligar
para o papai.
Não iremos trazer seu pai
de volta para cá.
O Russ voltará.
E o Sammy ficará bem.
- Vou dar 20 minutos a ele.
- Você não vai dar nada a ele.
Eu posso ir lá fora,
ninguém vai me ver.
Não, você não irá
a lugar nenhum.
Você ficará aqui conosco.
Não vou deixar o Sam morrer.
Veja...
O suboficial foi a pé.
Isso leva tempo.
E se houver remédio por aí,
ele encontrará.
E se alguém for,
esse alguém será eu.
20 minutos.
Há uma velha
saída de incêndio
que passa por trás
e termina atrás das lixeiras.
Eu olhei todo o lugar,
é a única saída segura.
- Solte-me, eu não vou...
- Vamos.
Solte-me,
tire suas mãos de mim.
Aquela é a Kara?
Meu Deus, não.
Eles devem
ter descoberto a gravidez.
Eles usarão as células-tronco
do bebê para recriar a vacina.
Vá, use a escada do telhado.
Vou cuidar dela
e achar a Alisha também.
De jeito nenhum,
sei aonde vão levá-la.
Posso te mostrar.
Mulher difícil.
- Vamos.
- Sim, doutor.
Coloque-a na mesa
e aqueça o equipamento.
Não!
Parem!
Rápido,
vamos tirar o macacão dela.
- Não consigo.
- Abra ele!
- Vamos. Rápido!
- Ajude-me!
O porão da Avocet
é bem aqui em cima.
Ela nem nos ouvirá chegando.
Já que é do seu jeito,
espero que seu amigo
- nos dê tempo o bastante.
- Desligando em 5 minutos.
Achem nosso pessoal
e protejam o laboratório.
Façam o que tiverem que fazer.
Eu só quero a Granderson.
- Acalme-se.
- Tenente!
- Não!
- Escute-me.
Quer salvar seu bebê?
Tenente, me escute.
Ouviu o que eu disse?
Você quer salvar seu bebê?
Porque não faço cirurgias
desde a faculdade.
Se quiser que ao menos
um de vocês sobreviva
precisa se acalmar
e ficar parada.
Você entendeu?
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com