Temos o remédio,
mas temos que agir logo.
Eu disse não.
Por favor, deixe-nos em paz.
Reverendo Scott,
malária é tratável.
Olá, Rachel.
Se não me permitir ajudar,
sua esposa morrerá.
Tenho fé, apenas o Senhor
decide quem vive ou morre.
Torre, Saberhawk Um.
8km do local de pouso,
a caminho.
Saberhawk Um,
Torre, contato por radar.
Imediato, ventos aceitáveis
para manobra.
Requisitando
liberação de convés.
Convés livre, oficial.
Torre, convés liberado.
Nathan James, retornando.
Saberhawk Um,
você está liberado para pouso.
você está a 6m.
Desça.
Helicóptero pousou.
Desengatar rotores.
Senhor, Nathan James
está no curso 290° a 25 nós.
O navio está
a aproximadamente
187 milhas náuticas
de Nova Orleans
e mantendo 80 milhas
da costa do golfo.
Obrigado, Gator.
Certifique-se que Ray
chegue até os amigos dele.
Sim, senhor.
Está com fome?
Ouvi que estão
servindo pizza.
Pizza?
Nem lembro o gosto dela.
Tem o gosto de pizza.
Nada sobre a zona segura.
Comandado por boas pessoas,
mas não há muitos,
e estão começando a ouvir
rumores sobre os imunes.
Não arriscaremos largar
um monte de garotos lá.
Eles serão nossos convidados.
Como estão os prisioneiros?
Ainda não falaram, mas vão.
Algo aconteceu
enquanto esteve fora.
- Normalmente acontece.
- Niels está morto.
Como?
Os três médicos concordam.
Reação
à transfusão de sangue
que demos a ele
por causa da ferida.
Garnett está terminando
o relatório,
mas parece que foi só
um grande infortúnio.
Ou talvez não tanto
um infortúnio.
Você está bem?
Parece que o influxo repentino
dos anticorpos
do doador de sangue vacinado
causou uma maciça
reação imunológica.
E a descoberta
que falou sobre os mexilhões?
Isso vai mudar o rumo
do seu progresso?
Faremos que mude.
Enquanto isso,
estou preservando o que posso
dos órgãos do Niels.
Aproveitar ao máximo
o que ele deixou para trás.
E o restante dele?
Queimamos o corpo
antes de eliminá-lo.
Certificar que ele não infecte
mais ninguém.
2ª Temporada | Episódio 10
-= Friendly Fire =-
Legenda:
Hugo²
Tinss
Legenda:
jotakretli
atlanttian
Legenda:
AnaLaura
TatuW
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Isso é ridículo.
Não tem
nem uma barra de cereais?
- Não.
- Fala sério, cara!
Isso é crueldade
e punição não usual.
Não tem direito
de nos prender aqui
e nos tratar como cachorros.
Bom dia, canalhas.
Tenho que lembrar vocês
que são inimigos de combate
em custódia
da Marinha dos EUA.
Podem viver suas vidas
aqui nessa caixinha,
ou podem cooperar.
- Você nem nos alimentou.
- Pulga.
Celulares.
Estavam com vocês
quando nos atacaram na marina.
Pegamos um
até do seu amigo falecido.
Primeiro, achamos que usavam
para falar uns com os outros.
Quem carrega
um celular morto a um tiroteio?
Mas sem sinal.
Estranho, não é?
Sabe o que mais é estranho?
Não há SMS nesses celulares.
Sem músicas.
Nem mesmo uma selfie.
Olhando essas caras feias,
imagino o motivo.
A pergunta é:
quem quer me falar?
Por que carregavam
esse tijolo por aí?
Tudo bem,
há três de vocês.
Cedo ou tarde, um de vocês
vai querer ver a luz do sol.
E quem quer que seja,
estaremos aqui para um acordo.
Separem os três.
Voltarei em algumas horas.
Sim, senhor.
Fomos capazes de determinar
que a frota civil
de Nova Orleans
está ancorada por aqui.
Ponta sul do Mississipi Delta,
logo depois da Garden Bay.
Longe o bastante
para estarem a salvos,
e próximo da terra
para suprimentos.
Planejei o plano de desastres
para incluir
petroleiros e rebocadores
totalmente equipados
com energia solar
e biodiesel,
estocados de comida suficiente
para 6 meses.
Alguma ideia de quantos navios,
senhor?
Nunca vi tudo pronto,
mas o plano era
para 5.000 e 10.000 pessoas.
Não estamos no alcance,
senhor.
Mas das interceptações,
isso soa correto.
Imunes ou não imunes?
Sobreviventes como nós.
Assumindo que consertem
o isolador de som,
acha que o submarino
vai para Nova Orleans?
É a população mais próxima,
se ainda planeja um exército.
E se ele sabe
que vamos para lá...
Conheço Sean Ramsey o bastante
e ele não gosta de perder.
Ele estará a nossa procura.
A melhor forma de saber
o que Ramsey pensa
é descobrir
sobre aqueles celulares.
Sem sorte
na comunicação, senhor.
Pedi aos snipers
checarem a rede telefônica.
Capitão, quando chegarmos
em Nova Orleans,
teremos doses suficientes
para inocular todos?
Por sorte,
não precisaremos da vacina.
Se o aerossol
da dra. Scott funcionar,
seremos capazes
de jogar a cura do céu.
Não está trabalhando
no aerossol?
Pensei em tentar
outra direção.
Por quê?
Estávamos tão próximos.
Niels foi muito eficiente
ao espalhar o vírus.
Se pudéssemos replicar
esse mecanismo em todos,
poderíamos fazer
a cura contagiosa.
Você acha
que realmente é possível?
Ele era hospedeiro
de uma gama infinita
de mutações do vírus.
Se identificássemos
qual mutação
foi capaz
de se concentrar nos pulmões,
poderíamos desenvolver
uma vacina para fazer o mesmo.
E podemos conseguir isso
do tecido pulmonar dele?
Acredito que sim.
O que quer que eu faça?
Relaxe, Miller.
É só uma formalidade
para que possamos
encerrar isso.
Você falou sobre a dra. Scott
e a Bertrise.
E sobre o dr. Rios?
Acho que ele ainda estava
na ala médica.
Bertrise levou suprimentos dele
para a dra. Scott.
Que tipo de suprimentos?
Coisas médicas.
Agulhas,
bolsa de soro, remédios.
- E então ela saiu?
- Sim, senhora.
Depois disso,
dra. Scott foi esvaziar o lixo,
e trocou a bolsa do Niels.
Após alguns minutos,
ele surtou.
Sangrou como...
Como as pessoas
que vimos morrer pelo vírus.
Os depoimentos do Miller
e O'Connor batem.
Niels estava melhorando
até trocarem a bolsa.
Não é coincidência.
Quem trocou a bolsa?
Dra. Scott.
Mas o dr. Rios preparou,
e Bertrise entregou.
Antes de concluir algo,
precisamos das evidências.
Guiamos essa investigação
como todo o resto que fazemos.
Pelas regras.
Vê?
Estou quase lá.
Reduzi para três mutações.
Quero que compare
com todos os vírus isolados.
Com licença, senhora.
Rios, Bertrise, doutora,
perdão, mas preciso que os três
se afastem um do outro
e do laboratório
enquanto conduzimos
a investigação.
Mas não fiz nada errado.
Não é sobre erros. É o melhor
para juntarmos os fatos.
Senhora, por rotina,
temos que pegar tudo
relacionado à morte do Niels.
Fique à vontade.
Certo. Pegaram produto fresco
no píer Governador Nicholls,
então faremos jambalaia.
Venham todos.
Vozes de Nova Orleans?
Estão vivos, graças a ele.
Recebemos as primeiras imagens
da frota de Nova Orleans.
Diria umas 50 embarcações,
difícil ter certeza.
- Algo no sonar?
- Não, senhor.
O submarino
ainda está por aí.
Os Ramseys
não desistirão tão fácil.
- Continue procurando.
- Sim, senhor.
Só dizendo que seria algo grande
se o jogassem do deque.
É, seria.
Não é
exatamente assassinato.
Está mais para execução.
É o que estão dizendo?
É o que eu estou dizendo.
E você?
- Estou poupando comentário.
- Muito ético.
Você sabe o que dizem.
As paredes...
Sem água no feminino.
Preciso de um banho.
Sem problemas.
Nos seus sonhos, Dundee.
Mas pode ficar de guarda
aqui fora.
Se não sair em três minutos,
mando o resgate.
Seja gentil.
Só vou terminar aqui
e já saio.
Acho que aqui não é
o lugar.
Que lugar?
Onde as pessoas transam.
Não se transa no navio.
É contra as regras.
Viu a sua oficial
do comando tático?
Ela está grávida
de 15, 16 semanas?
Aquilo foi um erro
que ambos foram punidos.
Fala sério.
200 marinheiros juntos.
Onde acontece?
Armário de equipamentos,
talvez?
Ouça.
Eu te falei,
sem sexo no navio.
- Sala da calefação?
- Não.
Sala do sonar?
Nunca pensei nisso.
Mas não.
Não vai acontecer.
É uma política restritiva,
e todos são determinados
a seguir as regras.
É uma pena.
Logo chegaremos
em Nova Orleans.
Se não se faz sexo no navio,
saia.
Alguns dizem que é
o médico do navio
ou um novo doutor que vocês
trouxeram do navio hospital.
A maior aposta
é na dra. Scott.
Pelo que sei, quem apresentar
esse cara merece uma medalha.
Faça-me um favor.
Não fale sobre isso.
Na verdade, é uma ordem.
- Sim, senhor.
- E você,
o capitão pediu para te mostrar
as coisas já que está no navio.
Posso precisar a qualquer hora.
Então, só observe e aprenda.
O que estamos perdendo?
Quatro celulares, sem mensagens,
fotos ou ligações perdidas.
Espere um pouco.
Tem Deadman naquele celular?
Tem sim.
Quer jogar?
Deadman, senhor.
É como se comunicam.
- Um jogo?
- Só parece ser um jogo.
Mas é um aplicativo
de mensagens
especificamente projetado
para acessar
o sistema Bluetooth
do celular,
transformando-o
em um transmissor.
Deixe-me mostrar.
Tenente, está em posição?
A postos.
Chung está do lado
de fora do COC.
Como sabe,
existe um labirinto entre ele
e nossa localização.
Pode continuar, tenente.
OLÁ
Enviando agora.
"Sua vez".
Como eu leio?
Abra
a "lista de convidados".
Ainda não quebramos
o código, senhor.
Não precisa de cobertura,
ou sinal Wifi?
Não, só Bluetooth. Mas só
funciona em pequenas distâncias.
- Qual o alcance?
- Podem enviar
ou repassar mensagens,
até vídeos,
contanto que estejam
a menos de 80 metros.
Tornando virtualmente impossível
que descobríssemos do oceano.
Sim, senhor.
Ramsey enviou a ordem
aos imunes por toda Flórida.
Significa que existe um celular
a cada 80 metros por 480km?
Não tenho certeza
de como fazem, senhor.
Isso explica como eles
espalham a mensagem.
Estão construindo uma rede.
Sei que eles
te chamam de "Pulga".
Meu Imediato disse
que você é inteligente.
Sim, sei algumas coisas.
Você quer negociar com quem
realmente toma decisões.
Sim.
Você é o capitão?
Sou.
E esse é o presidente.
Jeff Michener.
Achei que fosse familiar.
- Já nos conhecemos?
- Não.
Mas eu vi os vídeos.
Vamos falar sobre os vídeos
e os celulares que usam
para enviar mensagens.
Esse é seu, certo?
Cara,
eu não quero problemas.
Você matou um garoto,
Pulga.
Você já está
com muitos problemas.
Não tenho relação com isso.
Foi o Billy.
- Você vai nadar por isso.
- Mas estou dizendo, não foi eu.
Não queria nada com ele.
Não a princípio.
Mas vivi a sós por muito tempo.
E as merdas que eu vi
me fez pensar
que talvez o vírus não foi
a pior coisa que aconteceu.
Pulga,
não preciso te avisar
das consequências
de um assassinato infantil
neste país, mas você tem sorte.
Como presidente, tenho
como emitir um perdão oficial.
Diga como o código
em seu celular funciona,
talvez possamos fazer
alguma coisa.
Honestamente, isso está
começando a ficar ridículo.
Você está a bordo
o suficiente para saber
que tudo o que fazemos
tem um procedimento.
Se estamos sob ataque,
chamamos a atenção de todos.
Se atingimos um iceberg,
definimos Condição Zebra.
E se alguém morre
no navio,
fazemos um relatório
seguido por investigação.
Sim, mas eu já falei
com a comte. Garnett.
Sim.
Ela me enviou para assinar.
Protocolo.
O capitão está ciente disso?
Ele ordenou.
Então eu gostaria
de falar com ele.
Não é permitido ao capitão
falar com testemunhas
de uma investigação
em andamento.
Também é protocolo.
Mike, entendi tudo
o que você está dizendo.
Realmente entendi.
Mas estou na iminência
de uma grande descoberta.
E cada minuto
não trabalhado é...
Estou escutando você,
dra. Scott.
Infelizmente,
tenho que fazer isso.
Quanto mais argumentar,
mais tempo vai levar.
Diga-me novamente,
quando você percebeu
que Niels piorou?
Senhor, recuperamos
uma bolsa de transfusão do lixo.
O tubo ainda continha sangue
de quando Niels
arrancou do braço.
- E?
- Toda bolsa de nossa ala médica
deve conter o nome do paciente,
a medicação,
e a assinatura do dr. Rios.
Essa não tinha.
Então não estamos melhor
do que ontem.
Eu liberei o dr. Milowsky.
Ele estava fora
do laboratório por 6h
e foi visto no refeitório
na hora da morte,
por isso pedi a ele
uma lista das transfusões.
Ainda restam 3 pessoas.
O que significa,
motivo e oportunidade.
Quem sabe
quem tinha os motivos?
Ainda assim,
é loucura pensar...
Senhor, de acordo
com Miller e O'Connor,
a dra. Scott pegou a bolsa
de Bertrise,
saiu para jogar
o lixo biológico fora,
depois trocou
a bolsa intravenosa.
E você acha que a bolsa
que Rios fez está na lixeira,
e ela deu uma bolsa
diferente para ele?
Mas não tem como provar.
A bolsa original está
no fundo do oceano.
Informe assim
que chegarem os resultados.
Sim, senhor.
Sr. presidente.
Eu tenho um pressentimento
que não precisa do resultado.
Não, senhor.
Eu não acho que preciso.
Milowsky, você viu meu...
O que está fazendo
com o meu computador?
E sobre o que
você está tão curioso?
É uma amostra do DNA
do Niels com cicatrizes
que só é possível
se os genes dele
foram, literalmente,
arrancados do vírus.
Você pôs tesouras de DNA
na corrente,
prevenindo-o
de se proteger contra o vírus?
Há várias explicações
para o que está vendo aqui.
Você sabe que não consegui
achar nenhum sinal
daquele coquetel
mortal na bolsa.
Jesus, doutora.
Você nos transformou
todos em suspeitos.
Estou sob ordens estritas
de não ter contato com você.
Poderia pegar
o seu computador e sair?
Sabe que mesmo sem provas,
tudo aponta para você.
Então,
se está planejando em fazer
o que eu penso que está,
eu sugiro que faça logo,
antes que te deixem
de fora do laboratório.
Combustível a 85%.
Água potável a 92%.
Relatórios da engenharia
estão prontos para sua revisão.
Pai misericordioso,
nós pedimos
a sua infinita bondade,
pedimos, humildemente,
que carregue o espírito
da nossa amada amiga
com segurança ao seu reino.
Ela está com você agora,
amado Senhor.
Eu sei que nada faz sentido
para você agora, Rachel.
E sei que você está
com raiva.
Use essa raiva
para mudar as coisas,
para lutar por algo
que você acredita.
Olá, faísca.
Tex.
Estamos chegando
perto do Acerto de Contas.
Então pensei se queria
um coquetel de Bourbon.
A maioria está me evitando
desde que essa caça às bruxas
começou.
Bem,
é uma situação complicada.
Em uma mão,
a pessoa mais popular abordo,
e, na outra,
a mais radioativa.
Reconfortante
ter essa clarificação.
Você está bem?
Estou.
Você não vai fazer a pergunta
que todos estão pensando?
Eu não conheço muito.
Eu sei isso.
Eu não estaria aqui.
Ninguém nesse navio
estaria aqui se não fosse você.
Então, eu?
Não mudaria nada em você.
Sim, você é implacável,
querida.
É por isso
que estamos vivos hoje.
E aí.
Isso foi excelente.
Ei, bom para vocês.
Aqui está, cara.
O que você disse a eles?
Eu não disse nada.
Senhor, pelo que Miller
e O'Connor reportaram,
a tripulação suspeita
que Niels foi assassinado,
eles também acreditam
que a liderança aprovou,
ou até ordenou.
Continue, por favor.
Senhor, a oficial no comando
envia suas considerações
e reporta a aproximação
das 12h.
Os cronômetros foram
sincronizados.
Ela pede permissão
para badalar o sino 8 vezes.
Permissão concedida.
Obrigado, O'Connor.
A tripulação precisa
da sua permissão
para informar o horário?
É uma tradição.
Uma das muitas que mantem
o navio operando em segurança
com ordem e disciplina.
Você me convocou.
Espero uma atualização
em seu progresso.
Bem, tenho um novo plano.
Consegui isolar a mutação
nos pulmões do Niels
que o tornava
tão contagioso.
E a introduzi
em minha vacina.
Injetei em mim mesma
há uma hora,
e então respirei
sobre um rato infectado.
Da mesma forma
que Niels respirava
sobre as pessoas,
como forma de matá-las.
Se funcionar,
se o rato sobreviver,
serei capaz de expelir
a cura nas pessoas.
Assim como qualquer um
que receber a nova vacina.
Significa que não vamos precisar
de mais laboratórios,
nem infraestrutura
ou aviões.
Todos os problemas resolvidos.
Exceto um.
- Você o matou?
- Meu Deus...
Está mesmo perguntando isso?
É exatamente o que pergunto.
O homem que matou 5 bilhões,
incluindo sua esposa
e as famílias dos tripulantes,
está morto.
Agora,
os pulmões dele irão salvar
o resto das pessoas
na Terra...
- Caramba, Rachel!
- Sim, eu o matei!
E faria de novo sem pensar.
Vi você 30min antes
de eu deixar o navio.
- Disse que estava avançando.
- Estava!
Não me disse
que tinha que matá-lo!
Esperava evitar de manchar
as suas mãos de sangue.
Eu já tenho sangue
em minhas mãos.
E você quem colocou.
Sabe como eu faço isto,
Rachel?
Como mantenho
esta tripulação unida
depois deles terem arriscado
e perdido tanto?
Sabe como consigo pedir
que continuem viajando comigo
sem saber
se eles vão sobreviver?
Cada tarefa que realizamos,
cada ritual que mantemos,
faz nos lembrar
que não perdemos quem somos.
Isso nos faz lembrar
que tudo o que fazemos importa.
Cada decisão, cada ação.
O seu código é mais importante
do que fazer o que é certo?
Você não decide
o que é certo!
Para isso temos os códigos!
Eu olhei dentro dos olhos
do monstro
que roubou tudo
que me era mais querido.
E pensei:
vou pegar os pulmões
do homem que quase destruiu
a espécie humana,
e vou usar esses pulmões
para salvá-la.
Eu não precisava matá-lo
para avançar na pesquisa.
Eu poderia ter o que precisava
e poupar a vida dele.
Mas enquanto
eu testemunhava
o vírus fazer com ele
o que ele fez com tantos...
Enquanto assisti
ao último suspiro tóxico
deixar o corpo dele,
só consegui pensar...
Que ele morreu
rápido demais.
É meio-dia.
Temos a confissão dela.
Está confinada no dormitório.
Informei aos oficiais,
o suboficial informou
a tripulação.
Como repercutiu no navio?
Bem,
foi ela quem descobriu a cura,
e se o que ela diz
for verdade,
que a cura é
contagiosa via aérea,
seria um milagre.
A tripulação quer clemência?
Não todos, mas a maioria.
As emoções estão à flor da pele.
Não preciso dizer que não é bom
tomar uma decisão impopular,
mesmo sendo a certa.
E então,
o que você vai fazer com ela?
Ainda não decidi.
É uma vista maravilhosa.
De fato.
Senhor,
a equipe Cobra está à frente,
escaneando a costa
por comunicação Bluetooth.
Até agora, sem sinal
de atividade dos imunes.
É um bom sinal.
O presidente
está no passadiço!
Esquadra civil
de Nova Orleans à vista, senhor.
Muito bem, senhor.
Esperem, amigos.
Essa coisa começou a tocar.
Está chegando algo.
- O que diz?
- Espere.
Fizemos um acordo.
Eu saio desse barco.
Ou você decodifica a mensagem,
ou sai em pedaços.
- Fizemos um acordo.
- Vai logo, Pulga.
Ou juro por Deus
que te jogo na água.
Vá logo, faça.
E seja rápido.
É um telefone antigo.
As letras são pequenas.
Agora, clico em "supor"...
E lá vem.
Aqui diz: estão aqui.
Parece uma ordem de ação.
Nathan James,
aqui é o time Cobra.
Recomendamos que pare.
Interceptamos um sinal.
Repito, não vão
até a costa nesse momento.
Sabem que estamos aqui.
- Oficial, pare tudo.
- Timoneiro, pare tudo.
COC, aqui é o imediato.
Algo por perto no sonar?
Captamos muito barulho
vindo dos navios ancorados.
- SCAT e vigias de popa a proa.
- Sim, senhor.
- Gator, cheque 360° no radar.
Superfície, armas a postos.
Sonar?
Está gerando zumbidos,
música, e sons mecânicos.
É uma desordem total.
Detonação!
Deus, não.
Emita um alerta geral.
Atenção, todos!
Todos a postos,
homens em suas posições.
A rota para o alerta é
para cima e em frente e boreste
e para baixo na popa
a bombordo.
Comando, qual o alvo?
Onde estão?
Não sei dizer, senhor.
Não tenho como saber.
Tem muito barulho.
Sinais na proa.
Torpedo se aproximando,
ângulo de 190°.
- Passadiço, emergência em 190°.
- 7300m.
Leme para a esquerda.
Tudo a frente.
6400m, ângulo de 189°.
Timoneiro, leme à esquerda,
com tudo a frente.
- Libere contramedidas.
- Sim, senhor.
Foi lançado
contramedidas submarinas.
Carga na água a boreste.
Torpedo a 3650m
em rota de colisão, 2 minutos.
O submarino está lá
sob os destroços.
Escondidos
em baixo dos barcos.
Usando os ruídos
para mascarar suas posições.
Se enviarmos um torpedo
nessa direção
podemos eliminar
os sobreviventes.
Não podemos atirar
onde civis estão afogando.
Segundo torpedo,
mesma localização.
Primeiro torpedo, 2700m.
- Inverta o leme.
- Timoneiro, inverta o leme.
Carga na água a boreste.
Agora três,
quatro torpedos chegando.
Um minuto para o impacto.
Curso recomendado 30°,
de volta ao mar aberto.
Negativo.
Não vamos conseguir.
Mantenha o curso 200°.
Iremos pelo canal.
Timoneiro, leme a esquerda,
mantenha curso 200°.
Tire-nos daqui!
- Recomendo o Nixie, senhora.
- Não dá tempo.
450 metros!
350 metros!
Nunca ganharemos do spearfish.
Temos que distraí-lo.
Recomendo atirar MK45
pelo caminho parar criar ruídos
- desviando os torpedos.
- Vamos fazer mais que isso.
Preparem o MK45, os SADP,
todas as armas
e contramedidas a bombordo.
Daremos as boas-vindas.
Sim, senhor.
Ao meu comando,
leme a direita.
Primeiro torpedo, 180m,
impacto em 30s.
Agora!
Força para direita!
Superfície para bombordo,
atire 10 vezes a 3km.
Todas as armas
e contramedidas em 195°.
Fogo! Fogo!
- Está funcionando.
- CT, cessar fogo.
Cessando fogo.
Contramedidas funcionaram.
Sem dano.
O último torpedo
está em curso.
Preparem para impacto
a bombordo!
Fomos atingidos!
Senhor,
o casco está intacto.
Nathan James, na escuta?
Qual a sua situação,
time Cobra?
Senhor, temos visão
dos navios afundados.
Civis na água.
Solicitando permissão para ficar
e prestar socorro.
Façam o que puder,
mas saibam
que inimigos
ainda estão na água.
Não temos como ajudar.
Entendido, senhor.
Iremos tomar cuidado.
Seu pessoal maldito.
Eu não sabia!
Eu juro, cara.
Não fazia ideia.
Capitão, estamos às cegas.
O sonar parou.
Entendido.
Contate a engenharia.
Peça para arrumarem.
Senhor, estamos
entrando em Pass a Loutre.
Fora do alcance
do submarino.
Permissão para lançar medidores
de profundidade, senhor.
Permissão concedida.
As pessoas estão morrendo ali,
afogadas, queimadas.
Nosso time de reconhecimento
fará o que puderem.
Mas não podemos voltar,
não com o Ramsey nos esperando.
Senhor, fomos saudados
no telefone náutico WQC2.
Aqui é o capitão Chandler.
Oi, Tommy.
Desistiu do serviço secreto?
Espero que tenha gostado
dos fogos de artifício.
Meus homens
trabalharam duro.
Você mandou 10.000 pessoas
para a morte.
Pare de se esconder
atrás de civis.
Você quer lutar?
Saia daí, lute.
Vamos.
Você contra mim.
Não será somente eu,
capitão.
O número de inimigos
está para multiplicar.
Estão acessando remotamente
os celulares dos imunes.
Está emparelhando ao meu.
Coloque no monitor.
O que diabos é aquilo?
Rápido, comece a gravar.
É um navio da Marinha
virando.
A gravação foi editada,
senhor.
Você pode ver
o corte bem aqui.
Eles reverteram
a sequência de eventos
para parecer
que atiramos primeiro.
E a flotilha explode.
Alguém se esforçou muito
para nos culpar.
O alcance desses celulares
é de 80m.
E assim mesmo, recebemos
o vídeo a 16km da costa.
Quem tenha feito isso
é um especialista
em eng. de computação
e telecomunicações.
Invadiram
o sistema de emergências,
e reprogramaram
para funcionar com Bluetooth.
É como conectou
ao meu celular.
Assim como qualquer outro
em Louisiana.
Julgando pelos dados
que coletamos,
é possível
que o sinal alcançou até Ohio.
Então todo o país acha
que somos os bandidos.
Valkyrie.
Há alguém que conheceu
no hotel ou outro lugar
que seria capaz
de fazer algo assim?
Não, não conheci.
Descubra
como amplificaram o sinal
e tudo mais o que puder
sobre esse Valkyrie.
Não sei
nem por onde começar.
O rato sobreviveu.
Temos uma cura contagiosa.
Está certa disso?
Todos que já foram vacinados
só precisam de um reforço
para carregá-la.
Mas, depois disso,
assim que chegarmos
a uma área densamente populosa,
cada mão que apertarmos,
cada rosto que for beijado,
cada criança
que segurarmos em nossos braços,
vai se espalhar,
assim como um resfriado.
São ótimas notícias.
Eu, honestamente,
não esperava
uma compreensão entusiasmada,
mas...
Acabei de testemunhar
nossa melhor esperança
de um recomeço
afundar
para o fundo do oceano.
E, agora, todo o país
acha que somos os inimigos.
E sem o Niels para mostrarmos
a todo o mundo,
não tenho como lutar
contra a propaganda de guerra
que está por vir.
Então, perdoe-me
se não me sinto
tão entusiasmado.
Eu sinto muito
pela posição que o coloquei.
De agora em diante,
você terá permissão
para fazer seu trabalho
em qualquer competência
que possa necessitar.
Após isso, você irá retornar
para alojamento.
sem acesso à sala de guerra,
ao rancho, centro de operações,
nenhum lugar desse navio.
- Tom...
- Não terminei.
Como comandante
da Marinha dos EUA,
não estou autorizado
a sentenciar
pelos seus crimes
em alto-mar.
Mas se acharmos
um lugar seguro para atracar,
vou entregá-la
às autoridades civis,
e você vai responder
pelo seu crime.
É realmente o que você quer?
Nunca foi
sobre o que eu quero.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com