Quem é aquele cara
com o Johnny?
Não sei de onde ele veio.
Surgiu aqui essa manhã.
Surgiu de onde?
Não tenho ideia.
Ele tem um sotaque engraçado,
mas...
Não acredito que seja russo.
Russo?
É. Vê aquela palavra
no bote logo ali?
Ao menos,
ele não está doente.
2ª Temporada | Episódio 03
-= It's Not a Rumor =-
Legenda:
Hugo
KevinLegender
Legenda:
tolentino
VUno
Legenda:
IceBreaker
Chaandde
Revisão:
Hugo
VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Consegui o disco rígido,
senhor.
E tudo mais que encontramos
na Sala de Inteligência.
- Já esteve aqui antes?
- Uma vez, senhor.
Excursão da sexta série.
Não chegamos até aqui.
O local está vazio, senhor.
Não há sinal de vida.
- E o bunker?
- Impenetrável.
E sem respostas.
Estamos no ar e de saída.
Avisaremos
ao nos aproximarmos.
Câmbio.
O laboratório em Baltimore
provou-se de valor
como esperamos.
Conseguimos colocá-lo
funcionando em questão de dias.
Até hoje, mais de 10.000 doses
foram fabricadas.
E a notícia se espalhou
por toda a costa leste.
Todo dia, caminhões e navios
chegam a Baltimore
para recolher doses
e distribuí-las à população.
Transportamos
outros 12 doutores e cientistas
até a base naval de Norfolk,
Virgínia.
Onde esperamos encontrar
pilotos e aviões
e determinar se são ou não
laboratórios funcionais
para a produção em massa
da cura.
- Estou com o disco rígido.
- Aqui.
O comandante
o quer codificado logo.
Como estão os ânimos aqui?
Todos estão firmes
como podem, senhor.
Acredito que nossa ida à Norfolk
deixou todos esperançosos
e ansiosos.
Sua mãe está em Kansas,
não está?
Eu a convenci que se mudasse
para Norfolk ano passado.
Certificarei-me de você estar
na primeira equipe de terra.
Eu nunca tive a chance de dizer
o quanto eu sentia...
Sinto sobre a sua esposa.
Obrigado.
Imagino que tenha se perguntado
como cuidaremos do COC agora.
Precisaremos de um novo
oficial de ações táticas
para substituir
o comandante Barker.
Está apta?
Absolutamente, senhor.
Como se sente fisicamente?
Ótima.
Sem efeitos colaterais.
As regras antigas dizem
que não deveria estar
em alto-mar por 20 semanas.
Compreendo.
Se acha
que será um problema...
Kirkland pode assumir a função.
Ele está pronto.
Você é mais qualificada.
Isso ainda faz o dia.
Mas vou esperar mais
de você.
Não vou desapontar você,
senhor.
Obrigado, doutor.
Sentindo-me melhor a cada dia.
Essa é a ideia.
- Como ela está?
- Fisicamente, ótima.
Sair até a baía
e enfrentar a tripulação,
é outro assunto.
- Eu deveria falar com ela?
- Ela não quer ver ninguém.
- Nem mesmo você?
- Ainda não.
- Continue tentando.
- Sim, senhor.
Melhor acharmos
algo de valor em Norfolk.
Estamos
com estoque baixo em tudo.
Incluindo marinheiros.
Não posso continuar enviando
Green, Burk e Cruz
a campo com pouco apoio.
Eles nunca dizem,
mas eles estão cansados.
E quanto a você?
Sou o único
com a minha família aqui.
Acho que estou bem.
Momento da verdade
chegando a várias pessoas.
Não pode acreditar em nada
que o Norris lhe disse.
Deer Park pode estar
completamente intocável.
É.
É uma zona "segura".
Imediato, informação.
Aqui é o imediato.
Conseguimos decodificar
a mensagem da Casa Branca.
Com sua permissão, senhor,
precisa ver isso.
Entendido.
Estamos a caminho.
De acordo com esse mapa,
as zonas mais quentes
estão na costa.
Faz sentido. É a área
mais populacionalmente densa.
- E quanto a Norfolk?
- Aproximando.
70% de taxa de infecção.
- Os dados são de quando?
- Nove semanas atrás.
Vê alguma tendência
baseado nesses dias?
A primeira vista, não.
Farei uma análise completa.
Serei capaz de extrapolar
pelo tamanho das cidades
e da data de impacto.
Quão rápido se move
e como está a situação agora.
Também achamos um arquivo
chamado "SECNAV".
É um vídeo
datado de 9 de setembro.
- Ainda não o assistimos.
- Rode-o, por favor.
- Está ligado? Posso começar?
- Sim, senhor.
- A Marinha está em missão...
- É o Ministro da Marinha.
para achar materiais
para uma vacina
que combata
a pandemia mortal atual.
Se você está assistindo
esse vídeo,
você é parte da nova rede
de instalações
nos Estados Unidos
e algumas nações estrangeiras
que foram escolhidas para
produzir e distribuir a vacina
na situação
de uma missão bem-sucedida.
Para proteger a segurança
dos laboratórios da nova rede,
a localização dessas instalações
são mantidas em segredo.
No entanto, você será capaz
de se comunicar
com o comando civil
através de uma conexão
de satélite segura.
Os códigos
para essa conexão
foram inseridos no disco
que contém esse vídeo.
Esses códigos devem
ser protegidos a todo custo.
Se e quando
a vacina chegar...
Ninguém decodificou
isso ainda?
Não, senhor. Não sabíamos
da existência até agora.
Encontre esses laboratórios.
- E encontre rápido.
- Sim, senhor.
Deus nos Ajude.
- Há quantos de vocês?
- Tipo de fonte elétrica?
- Como é a vizinhança?
- Esse fica em Lisboa.
- Estão operacionais.
- 4 nos EUA e 2 na Europa.
Sim, senhor.
E quantos não respondem?
9 internacionais,
13 domésticos,
incluindo Norfolk.
Dra. Scott,
tenho o dr. Hunter na Flórida.
É o mentor dela de Yale.
Dr. Hunter?
Sim, sou eu!
Não, é que...
É que ouvir a sua voz...
Temos Salt Lake.
Agora são 5.
Sim, estou viva.
Não só estou viva...
Nós temos a cura.
9 quilos em 20 dias!
Foi o que o imediato disse.
Voe como borboleta,
ferroe como abelha.
- Mexa os pés! Vamos!
- Não consigo.
- Você se saiu bem.
Você foi muito muito bem.
Isso mesmo.
Boa malhação.
Como está, senhora?
- Entretida.
- Estou falando sério.
Preciso chegar
no peso do regulamento.
Eu me referia
ao seu treinador.
Não te vejo desde Baltimore.
Ouvi rumores
que ainda estava conosco.
Sim, quando soube
que iriam para o sul,
vi que pegar uma carona
e ir pela água seria mais rápido
- e a comida seria bem melhor.
- Conversa fiada.
Importa-se com essas pessoas
mais do que admite.
Devagar, menina. Não é para
se impressionar com isso.
Não estou impressionada.
Só estou dizendo.
Você está feliz
porque eu voltei.
E curiosa para saber
porque saiu, para começar.
Estou moderadamente intrigada
para saber
aonde você foi,
e com quem foi se encontrar.
Mas essas, eu suponho,
seriam muitas perguntas.
São muitas perguntas.
Ela é minha filha.
Pelo que eu ouvi,
ela estava em Jackson.
- Qual a idade dela?
- 14. Ela mora com a mãe dela.
Não a vejo há três anos.
Estaremos perto de Jackson
em breve.
Sim. Acho que viverei
um dia de cada vez.
Doutora, se eu subir no ringue,
você pode ser minha preparadora.
Tex.
Sim?
Obrigada por me contar.
É.
Como sabem, em breve
atracaremos em Norfolk.
Colocamos um chamado via rádio
em ondas curtas pedindo pilotos.
A esperança é que, com aviões,
pilotos, cientistas e médicos,
possamos ter laboratórios
nos EUA e talvez no exterior
trabalhando
na real distribuição da cura.
Também enviaremos
seis equipes de terra
em uma missão dupla.
Encontrar sobreviventes
na população geral
e encontrar
as nossas famílias.
Aqueles com entes queridos
em Norfolk serão designados
para setores que correspondam
aos seus bairros.
Àqueles que vivem
em outros lugares,
podemos apenas prometer
que sua hora chegará logo.
Aquele é um SEAL.
Sinalize de volta.
Vejo mais SEALs.
Consegue distinguir
algum piloto?
Sim.
Sim, consigo.
Segure aquela corda!
Nossa equipe
estava baseada em Little Creek.
Quando tudo aconteceu,
fomos para o interior.
Só retornamos para cá
há algumas semanas.
Temos 34 militares na cidade,
até onde deu para contar.
Alguns do exército, fuzileiros,
mas a maioria é da Marinha.
Nossa informação diz
que há um laboratório
de biossegurança
nível 4 aqui.
Havia, mas o equipamento
foi movido para outro local
e ninguém aqui sabe
dizer para onde.
Viemos tentando dividir a cidade
em setores, impondo um controle.
Temos pessoal
em alguns lugares seguros,
ginásios de escolas,
mercados,
alguns deles funcionando
com geradores a diesel.
Não sei
se encontramos todos,
mas ainda estamos
limpando a cidade.
Meu pessoal
está prestes a ir para lá,
irão tentar encontrar
as famílias deles.
Qualquer informação
que eu possa adiantar
será de grande valia.
O capitão disse que os SEALs
não reconhecem nenhum dos nomes.
- Eu precisava saber, certo?
- Não significa nada, senhora.
Como você está?
- Nervosa. E você?
- Apavorada.
Temos laboratórios,
temos cientistas,
e temos vocês.
Se fizermos tudo certo,
com nosso navio cobrindo o sul
e com todos espalhando
não só a cura,
mas o conhecimento
para criá-la,
podemos mudar a maré,
não apenas aqui,
mas na Europa,
e depois em todo o mundo.
Todos nós esperamos muito tempo
para que esse dia chegasse.
Ele chegou.
Tudo bem!
Vamos nos preparar!
Bradler30 solicita autorização
para decolar da pista 13.
Jamais poderei
te agradecer o bastante.
Apenas faça sua parte.
O papai fez isso, Sam.
O papai fez isso acontecer.
Pode ter certeza
que ele fez.
As equipes de terra
estão prontas?
Mais do que nunca.
Coloque-as em movimento.
- Entendido.
- Mike...
Sim?
Boa sorte.
Obrigado.
Todos estão procurando
por suas famílias.
Acho que sou sortuda.
Já encontrei a minha.
Agora ela se foi,
e tudo o que sobrou
foi o que ela se tornou.
Essa situação traz à tona
o pior das pessoas,
mas também traz o melhor.
Parte de mim
queria ficar em Baltimore,
tentar ajudar
a restaurar aquele lugar.
Mas como eu poderia,
depois do que ela fez lá?
Seu lugar é aqui
com seus companheiros de bordo.
Kara?
Minha colega de beliche
nem olha para mim.
Depois do que minha mãe
fez com ela...
Talvez ela só não saiba
o que dizer,
porque eu garanto,
ninguém aqui te culpa.
Sei que você
deveria dizer isso,
mas nós entramos
naquela bagunça
porque o capitão
confiou em mim.
Ninguém está se culpando
mais do que o capitão agora.
A culpa não é só sua,
sabia?
Depois de pegar a sua isca,
você tem que colocá-la
neste anzol.
Ela é como um pequeno ímã,
e o peixe é atraído por ela
- porque parece outro peixinho.
- Legal.
Eles já se conectaram.
Tudo acontece mais rápido
no apocalipse.
Acho que você está certo.
Ouvi que está determinada
em ficar aqui em Norfolk.
Se for seguro.
Acho que já tivemos o bastante
de navios e água por uns tempos.
Ashley, me dê um pouco!
- Não, pare, Sam.
- Ei, ei.
Vamos lá, garoto.
Vamos.
- Use o meu. O que acha?
- Certas coisas nunca mudam.
Como acha que eles
estão enfrentando?
Eles não falam muito
sobre isso.
O mais importante
é que estão com você agora.
Isso é o que os fazem
se sentirem seguros.
Mãe, venha aqui.
Equipe Cobra fazendo
a varredura do setor 4.
Entendido, equipe Cobra.
Tenente Green,
temos três sobreviventes aqui.
Inoculados. Estou
enviando-os de volta à base.
Sim, entendido. Acabamos
de checar a segunda rua.
Então, é aqui que ela mora?
Vamos fazer isso.
Senhora, senhora!
Deixe-nos checar primeiro.
- O carro dele não está aqui.
- Este lado está limpo.
Vá para o ponto
de observação!
Equipe Abutre aproximando-se
da zona segura do Deer Park.
Entendido, equipe Abutre.
Vamos nos espalhar.
Cheque o perímetro.
Por aqui.
Limpo!
Está fedendo bastante.
Parece que ninguém vem aqui
há algum tempo.
Parece que ela acabou
com todas as bebidas.
Ela anotou a data aqui.
É de seis semanas atrás.
- O que diz?
- Pista de boliche na Hancock?
Ela estava sempre
procurando homens por aí.
Deve ter encontrado um gostosão
na liga de boliche.
Sim, ou é isso,
ou é uma zona segura.
Aqui.
Coma isso.
Depois acharemos um lugar
para você dormir.
Com licença.
Estou procurando
por Debbie Foster.
- Debbie...
- Debbie Foster.
Debbie!
Debbie.
Kara?
Mãe!
Kara!
Como chegou aqui?
Onde você esteve?
Em meu navio.
Nós temos a cura.
O quê?
Nós temos a cura, mãe.
A cura.
PORTO ST. LUCIE
3 DIAS ATRÁS
Por que
você não está doente?
Você tem dormido nesse saco
infectado há quase uma semana.
- Infectado?
- Sim, cara.
O saco de dormir.
Um cara morreu nele
duas horas antes de você chegar
por causa do vírus.
Por que
você não está doente?
Presumo que tenho
que te perguntar a mesma coisa.
Não tivemos contato com ninguém
de Washington desde setembro.
Como você está?
Além do fato de que o mundo todo
está morrendo,
e que estou nesse complexo
há quatro meses
com as mesmas
seis pessoas...
Parece que veremos você
mais cedo do que pensamos
agora que não tem
um laboratório aqui.
Entendido, aeronave 2.
Ele pousou em Salt Lake!
Alguma notícia de Phoenix?
Ele chegou ao laboratório
às 16h46, senhor.
O Topeka está no laboratório.
- Sem confirmação de Madison.
- E na Europa?
O sinal está fraco,
mas temos os sinalizadores.
O problema é que parece
que não sei onde o Michael está.
Ele não te contatou?
Ele disse
que poderia te contatar.
Eu ouvi notícias dele,
mas isso foi há meses.
- Onde ele estava?
- Na China.
O de Madison
chegou ao laboratório.
Ainda na China.
Ele estava
cobrindo a história lá,
o que foi horrível.
- Ele ia tentar sair?
- Eu o encorajei a sair.
Acredite em mim, Rachel,
eu...
- Mas não sei.
- Aproximando-se de Lisboa.
Conseguimos, oficial.
Estamos fazendo isso acontecer.
- Sim, estamos, senhor.
- Sinto muito, Rachel.
Eu sei o que ele significava
para você.
Equipe Abutre
se aproximando das tendas.
Nenhum sinal de vida humana
até agora.
Imediato,
você irá querer ver isso.
- Onde você achou isso?
- Na outra tenda.
Mostre-me.
Bem aqui.
Por que eles saíram?
Por que todos eles saíram?
A única coisa
em que consigo pensar
é que alguém foi exposto
e todo mundo fugiu.
Acredita que eu não bebo
há cinco meses?
Eu vi as garrafas vazias.
- Achei que você tivesse bebido.
- Nem uma gota.
Deb, eu acabei de ouvir.
É mesmo verdade?
Essa é a verdadeira.
Nós mesmos a testamos.
Esse é o Peter.
Eu o contei tudo sobre você.
- Oi. É bom te conhecer.
- Igualmente.
Sabia que sua mãe é a cola
que mantém esse lugar unido?
Sério.
Vamos,
vamos te pôr em uma fila.
Essa não é a mulher
que você descreveu para mim.
Eu sei, é incrível.
Percebi que me apresentou
como seu amigo.
Não sabia exatamente
como te chamar.
Digo,
namorado não é o bastante.
E o bebê?
Não contará isso para ela?
Não posso.
Porque ela te pediria
para ficar?
Porque se ela pedisse,
eu teria que dizer sim.
Até agora, nossos times
não encontraram resistência
e acabamos
de receber notícias:
Yates, Heller e Moralez
encontraram as famílias deles.
Então, agora são quatro.
A tenente Foster
está determinada
a permanecer na missão
com o pessoal,
mas outros gostariam
de permissão para ficarem
e ajudarem
com os esforços em terra.
- Minha permissão?
- Eles ainda estão alistados.
Mas não querem
deixar suas famílias.
Não, senhor, e eles não acham
ser possível trazê-los a bordo.
Como o capitão deles?
Nunca esclarecemos qual seria
a nossa posição a esse respeito.
Porque eu não sei
o que fazer.
Diga que agradecemos
pelos serviços
e os dispensaremos
assim que estiverem prontos,
com todas as honrarias.
Aqui é o capitão.
Ouvi que você tinha
retornado.
Sim, entre, senhor.
Eu fui até a minha casa.
A porta da garagem
estava aberta,
o carro do Bill
não estava lá.
Haviam roupas e malas
em todos os lugares, então...
Supus que eles
possam ter saído com pressa.
Eu esperava que tinham fugido
para algum lugar no início,
mas então eu fui até o hospital
para checar os registros.
Haviam pilhas deles,
montes de papel
em cima de uma maca.
Foi tão surreal,
ver os nomes deles
naquele papel.
Digo...
Não sei o que eu esperava.
Por quê?
Por que eu seria especial?
Por que eu seria poupada?
Deixe-me dizer mais,
somos mais
do que sobreviventes.
Somos maiores
do que o nosso pesar.
do que a nossa perda.
E somos maiores
do que a nossa dor.
Fomos poupados
por um motivo.
Fomos poupados,
pois fomos colocados na Terra
para fazer algo mais.
Fomos poupados
porque somos especiais.
Porque somos, por direito,
os herdeiros da Terra!
Este é o nosso destino
porque somos os escolhidos.
Somos os escolhidos!
Ele diz que há outros como ele
por todo o país.
Tipo missionários.
Somos os escolhidos!
Limpo!
Venham, crianças.
Está tudo bem.
Lembrem-se
do que o seu pai disse:
uma mochila é o bastante.
Eles ainda podem
estar por aí.
Você era um policial,
não é?
Um detetive?
Eu deveria abandonar a missão,
comandante e tripulação?
O capitão entenderia,
fale com ele.
Ele soube
que a família estava viva,
e os deixou
para continuar a missão.
Perdeu a esposa
por causa disso.
Eu não posso
levar isso até ele.
Você quer ficar.
Eu quero muitas coisas.
Eu venho pensando muito,
sobre tudo.
Tenho algumas coisas
para dizer a vocês.
Algumas coisas que aconteceram
com a tripulação em alto-mar.
Existem pessoas lá fora
que querem tanto a cura
que estão dispostas a fazer tudo
para consegui-la, até matar.
Enquanto o Nathan James
continuar a missão
para espalhar a cura,
nosso navio será um alvo.
E não é um lugar seguro
para vocês.
E não posso colocar
minha tripulação em uma posição
com o meu julgamento
afetado
porque estou pensando em vocês
em vez de pensar na missão.
Então vai nos deixar?
Absolutamente não.
Eu vou renunciar
à minha missão.
Vou ficar aqui com vocês.
Posso fazer muito pela causa
aqui em terra,
e não posso
deixar vocês de novo.
Estou fazendo uma promessa
que não irei quebrar.
Então vamos ficar aqui
em casa.
Os geradores funcionam,
os fuzileiros estarão aqui logo
para garantir a segurança,
toda a cidade vai ser limpa,
e com a cura...
É hora de reconstruir.
Estaremos seguros aqui.
Parece que você
está decidido.
Estou.
Vamos desfazer as malas,
então.
A mamãe nunca iria querer
que você voltasse
- antes de terminar a missão.
- Ashley...
Ela não iria querer
que você desistisse.
Vamos comemorar
por O'Connor religar a energia.
Muito obrigada.
Vamos, Romeo.
- Temos de ir, mãe.
- Eu sei que têm.
Diga-me que não vai estar
vivendo aqui quando eu voltar.
Acho que vou para casa.
Devo ter deixado uma bagunça lá.
Você deixou.
Estou tão orgulhosa de você.
De você também, mãe.
De você também.
Senhora...
Foi muito bom conhecer você.
Cuide da minha garota.
E do bebê.
Você acha que eu não vi?
Sou a sua mãe.
Voltarei em um mês,
seis semanas no máximo.
Vai ficar de bobeira
o dia todo?
Só estou colocando
as coisas no lugar.
Eu acho
que você está procrastinando
porque você não quer
voltar para aquele navio
e dizer para a sua tripulação
que está saindo.
Você não entende
que eles...
Que eles não conseguirão
sem você?
Que tipo de mensagem
vai passar a eles?
Que você é George Washington
e voltou para trabalhar
em sua fazenda?
Acha que com um laboratório
em Baltimore
e 6 aviões com a cura
tudo está resolvido?
O mundo está um caos.
Há muito mais a se fazer.
E a tripulação é treinada,
com ou sem mim.
- Eles precisam de você.
- E eles não?
E se eu não voltar?
Vou transformar meus filhos
em órfãos?
Acha que é o primeiro soldado
que sofreu ao deixar a família?
Na Segunda Guerra Mundial,
capitães da marinha britânica
colocaram as esposas e filhos
em bunkers em Londres
e voltaram para o mar,
por anos,
para lutar contra os nazistas.
Mulheres e crianças, pai.
As mulheres estavam lá.
Eu conheço você.
Sei que está se culpando,
mas se quer culpar alguém,
culpe a mim.
Não devia tê-la deixado ir
àquela cidade.
Então pare de choramingar
e pare de se culpar.
Não há tempo para isso.
Goste ou não,
você é o Noé
e o navio é sua Arca.
Disse a sua mãe que, sem você,
não estaríamos aqui.
Ainda é verdade.
O capitão me deu isso
no Pickney
depois da minha missão
no Iraque.
Senhor, não posso.
Essas palavras
não são pronunciadas aqui.
Estou te promovendo
a tenente.
Pelo seu valor.
Pela sua lealdade.
Postura para promoção!
Tenente Foster.
Levante a sua mão direita
e repita o que eu disser.
- Eu, Alisha M. Granderson...
- Juro solenemente...
Que apoiarei e defenderei
a constituição dos EUA.
Você não precisa falar nada.
Estou feliz
que ainda está conosco, Mike.
Não pensou em ficar
com eles?
É tudo o que eu penso.
Quer dizer que eu poderia
comandar pela primeira vez?
Tem uma casa vazia
ao lado da minha.
Os SEAL protegerão a área.
Reconstruindo.
Meu pai estará lá.
Estarem tão perto
será bom para as crianças.
E, é claro,
ficarei de olho nelas.
Obrigado.
Significa muito.
Cuide-se.
Você também.
Falando de um navio
que veio com uma cura.
De aviões voando pelo país
com cientistas.
Não entendo.
Como ouviu sobre isso?
Já disse, Curtis,
temos pessoas em todo lugar.
Muitos rumores como esse
já correram.
Eles nunca estiveram certos.
Não é um rumor.
Quem é esse?
O que ele disse?
O navio com a cura
não é um rumor.
A única pergunta é:
o que você
fará quanto a isso?
www.insubs.com