Gator, algum sinal
do submarino?
Os sonares que colocamos
mostram que há patrulhas
com um padrão de busca.
Daqui até aqui.
E com o Nathan James
se escondendo no meio?
Estão se aproximando de nós.
Pouco a pouco.
Quanto tempo
até nos acharem?
Difícil dizer, senhor,
mas poder ser questão de horas.
Quando entrarmos no alcance,
vai ser um tiroteio.
Se formos mais a dentro,
talvez tenhamos mais tempo.
Não.
Não nos esconderemos mais.
E não esperaremos Ramsey
fazer o primeiro movimento.
Se o submarino
nos aguarda na foz do rio,
daremos a volta.
Atacaremos pelo lado.
Isso acaba hoje.
Sim, senhor.
2ª Temporada | Episódio 12
-= Cry Havoc =-
Legenda:
Tinss
CHaandde
Legenda:
MrHansen
tolentino
Legenda:
atlanttian
Maislane
Legenda:
jotakretli
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Então é aqui
que tudo acontece?
Sempre com sigilo.
Não sabe por que desconfiam
de você.
Eu sei o porquê.
Você.
E por isso, quatro amigos meus
estão mortos.
Sean me enganou também.
Certo.
Mas então?
Ficará conosco ou indecisa?
Porque temos
trabalho a fazer.
Pode reconectar
à rede Valkyrie ou não?
Tem uma antena central?
Então vamos descobrir.
Essa mulher, Val, está tentando
acessar a rede de novo?
- Nesse momento.
- E acha que ela é confiável?
Acho que ela conquistou
a confiança.
Mas observaremos
tudo o que ela fizer.
- E ainda estamos sem sonar?
- Estamos, senhor.
Os engenheiros estão tentando
ligar o sensor de profundidade.
Quando conseguirmos,
colocaremos
dez vezes mais corrente
do que ele foi projetado.
Então pode queimar?
Pode durar uma hora.
Provavelmente, minutos.
E sem isso?
Sem sonar,
não podemos ver
aquele submarino.
Então você terá
apenas uma chance?
Assumindo que tudo funcione.
Será interessante.
Você não pode estar aqui
quando tudo acontecer.
Nem você,
nem a dra. Scott e o time dela,
nem Ray e as crianças,
e nem a cura.
Principalmente a cura.
Não pode dizer que é mais seguro
em terra do que aqui.
Não com o exército imune,
e os não imunes
enganados pelo Ramsey.
Sr. presidente,
a partir de hoje,
esse navio foi
de um dos lugares mais seguros
para um dos lugares
mais perigosos no mundo.
Desembarcará com um time
dos mais experiente agentes
liderado pelo imediato
junto com outros agentes
que não podemos perder.
Compreendo sobre a cura,
a dra. Scott e as crianças,
mas eu sou o presidente...
Por isso, deve ser protegido
a qualquer custo.
Viu o que aconteceu quando
os enfrentamos na última vez.
Não há uma escolha real,
senhor.
Vê alguma coisa ali?
- Não, e você?
- Só uma questão de tempo.
Vamos para o leste.
O navio não pode
se esconder nessas águas.
Captamos conversas de rádio
de mais de uma dúzia de barcos
na área.
Civis americanos aproximam-se
de todas as fozes do rios
entre nós
e o mar aberto.
Aqui, aqui,
aqui e aqui.
Estamos totalmente cercados.
Estão fazendo um bloqueio
tentando nos forçar
ao encontro do submarino.
Como sabem onde estão?
Acessei a rede do Deadman
e localizei todos os celulares.
Achei que só os imunes
tivessem o jogo.
Mas é.
Senhor, parece que os civis
e os imunes trabalham juntos.
Sean Ramsey ordenou
o bloqueio ele mesmo.
Consegue desligar a rede,
impedi-los de se comunicarem?
Eu construí a rede
para não ser desligada assim.
Teriam que desligar cada uma
das torres de transmissão.
Esperto.
Eu também achei
naquela época.
Não podemos apenas esperar aqui
presos no canal.
Dê três oficiais,
alguns RPGs e um BICR,
eliminaremos o bloqueio
nós mesmos.
Não atacaremos civis americanos
em nenhuma circunstância.
Com todo o respeito, senhor,
mas esses civis nos atacaram.
- Eles começaram a sangria.
- Tenente,
o presidente está certo.
Mesmo que usemos
as armas não letais,
assim que os barcos civis
nos virem chegado,
dirão nossa posição
ao submarino.
Então chegaremos
na armadilha
arriscando em um combate
de curta distância.
Não.
Temos outro jeito.
Não posso acabar
com a minha rede,
mas posso enchê-la
de informações erradas.
Mensagens dizendo
que estamos em outro lugar,
induzindo os civis
a uma caçada inútil.
E para longe de nós.
Até alguém aparecer
com um jet ski
e ver apenas mar aberto
onde supostamente estaríamos.
Posso cuidar disso.
Enviando mensagens
de vários repetidores,
os barcos acharão
que vocês estão em movimento.
Qualquer lugar
onde eles aparecerem,
parecerá
que vocês acabaram de sair.
E se o submarino acreditar...
Irão para o norte também.
Podemos mandar o Ramsey
a nossa procura onde quisermos
e acabar com ele.
Seria a nossa chance única.
Quase sinto o cheiro
da jambalaia.
Cresci a apenas 32km
a norte daqui.
Eu me lembro.
O quê? Imagina
uma festa de boas-vindas?
Como assim?
Você tem olhos, não tem?
Mesmo que acabemos
com o submarino,
não reconheço mais
esse país.
Só precisamos nos esforçar mais
para tê-lo de volta.
Entende
o que estou dizendo?
Você está bem, Radish?
Acabei de perder
vários dos meus amigos.
Talvez eu perca
o resto deles agora.
Ravit era o mais perto
que eu tinha de família.
Mas seguimos em frente, cara.
É tudo o que podemos fazer.
- Precisa de ajuda, senhor?
- Obrigado.
- Qual o seu nome, filho?
- Ray Diaz.
Futuro homem
do serviço secreto.
Ei, doutora.
Caso necessário.
Clipes para o cinto.
Coloque em torno da sua coxa.
Deixarei você colocar.
Tenente.
Você está bem?
Tão bem quanto posso estar.
Mantenha-se seguro, certo?
Você também.
Kara.
Esse submarino...
Você o venceu antes.
Vai afundá-lo desta vez.
Não ouse deixar-me
para criar essa criança sozinha.
Isso não irá acontecer.
Certo?
Vejo você em breve.
Certo.
Imagino que já que não vai
com a equipe terrestre,
toda a ação será no navio.
A cura é o que importa.
Aconteça o que acontecer,
sei que irão levá-la
onde ela precisa ir.
- Ela voltará para cá.
- É bom vê-lo tão confiante.
É uma droga, na verdade.
Eu realmente
queria estar presente
quando você afundar
aquele filho da mãe.
Para a minha família.
Entendido.
Comandante.
Equipes terrestres, vamos
subir nos barcos. Movam-se!
Burk, Miller,
vocês ficarão com o presidente.
Rádios desligados.
Comandos serão cara-a-cara.
Não vamos,
sob nenhuma circunstância,
fazer contato com o navio.
Estamos oficialmente às escuras
até que destruam o submarino.
Colocaremos combustível
nos 50 condutores agora.
Vai acender
como uma lâmpada.
Como está indo?
Na metade do caminho,
senhora.
Obrigada pela ajuda,
suboficial.
Estamos com pouco pessoal
aqui embaixo.
Ideia brilhante, senhora.
Transformar o sensor
de profundidade em um sonar.
Só será brilhante
se funcionar.
Achamos que o submarino
está por aqui.
Espalharemos que estamos
na foz da Baía de Quarantine.
Isso atrairá os civis
para longe do norte.
Se o submarino morder a isca,
seguirão esta rota.
- Onde terão mais profundidade.
- E discrição.
Sim, senhor.
Assumindo que os civis
limparão o bloqueio
e seguirão rio acima,
E ir a nordeste
pela passagem principal.
E se tudo der certo,
faremos contato bem aqui.
Pegá-los enquanto olham
para o outro lado.
Precisamos ser silenciosos
ao chegar na abertura
ou o submarino
vai nos escutar.
Então ganhamos
bastante velocidade,
cortamos o motor
em direção a mar aberto
ligamos o sonar
e atiramos no que estiver lá.
Com o sonar, podemos atirar
em menos de 10 segundos.
Muito bom.
Senhor, fizemos
uma conexão com o processo
para a Val trabalhar daqui.
Se der errado,
muitos morrerão no tiroteio.
Vai dar certo.
Hora de inundar a rede,
então.
Avise à armada do Ramsey
que Nathan James foi localizado.
Comece agora.
Relaxe.
Não sou agente duplo.
Também estou no navio.
Não estou preocupada.
Se eu perceber
que não está do nosso lado,
eu mesma te mato.
Senhor, mensagens indicam
que os civis estão respondendo.
Eles estão se movendo.
Parece que acreditaram.
Movendo e indo para o norte.
Só não nos coloque
muito para o leste.
Precisamos que o submarino
cruze a foz da entrada nordeste.
Oficial,
coloque o navio no caminho.
- Vamos nos mexer.
- Sim, senhor.
Ótimo dia para afundar
um navio, não é?
Isso aí!
- Notícias?
- Ainda não.
Mas o plano está indo bem.
As rotas de fuga
foram bloqueadas pelos civis.
Elas os trarão para nós,
e estará acabado.
Avistamentos
do contratorpedeiro, senhor.
Falando do diabo.
Onde?
Aqui diz
na Baía de Quarantine.
Mas que desgraçado.
Deve ter ido para lá
antes do bloqueio.
Isso é culpa
da sua armada americana.
Eles deixaram passar
um navio de 150 metros.
Não se preocupe, Bruv.
Tenho contingência para isso.
Mande o Ian preparar
a bateria do foguete.
- Daremos um alvo para ele.
- Certo, Guv.
Nós os pegamos.
Não perca a fé em mim agora.
Definir nova rota, 295°,
Baía de Quarantine.
- A todo vapor.
- Sim, senhor.
Nova rota, 295°.
Na próxima curva
é onde esperamos
que o bloqueio americano
esteja, senhor.
Tem certeza
que todos se foram?
Devem ter ido.
Todos com um telefone,
pelo menos.
COC, passadiço.
Prepare todas as defesas
não-letais.
Se há barcos americanos
nessa curva,
não vamos atirar
para matar.
CT, entendido.
Preparar laser
e sistema de longo alcance.
Aqui vamos nós, senhor.
Pela primeira vez na vida,
não quero ver um americano.
Funcionou.
Bom trabalho.
Agora, continue.
É aqui.
Talor, Miller, Cruz,
segurança.
Ray, é hora
de alimentar o seu povo.
Lembre-se, as rações
devem durar toda a semana.
Hora de comer, pessoal.
Duas barras de granola cada
e meio litro de água.
A próxima refeição é às 19h.
Próximo marco,
canto sudeste da Baía Negra.
Entendi.
Estamos mantendo a armada
em movimento, senhor.
Se o submarino
entrou em ação,
eu estimo que estão aqui
indo direto
para a armadilha.
Quanto tempo
para sairmos do canal?
- 10 minutos, senhor.
- Perfeito.
Chefe de carga, passadiço.
Preparar para ligar o sonar.
Eu quero testar.
Entendido, senhor.
Vá em frente.
Ativando o sonar.
Senhora, você pode
cozinhar um bife nisso.
Vai ficar mais quente
quando ativarmos.
Senhora, pode ir à cozinha pedir
para mandar baldes de gelo?
Vou organizar um time.
A parte mais difícil
do adeus é...
Todas as coisas
que você não disse,
todas as coisas
não resolvidas,
seus sentimentos,
qualquer coisa.
Você e o capitão.
Vocês vão ter uma chance
de dizer o que precisam.
O que é aquilo?
- Aquela criança está doente.
- Fique quieta.
Quer que eu fique quieta
sabendo que posso curá-la?
Até o fim da batalha,
nós não existimos aqui fora.
Quando o capitão der o sinal,
pode ir atrás deles se quiser.
Até lá ela vai estar morta.
- Com licença.
- Merda!
Dra. Scott!
Com licença.
A garota está doente.
Parados!
- Escute.
- Parada, ou eu atiro!
A garota está doente.
Todos vocês estão.
- Temos a cura.
- Eu o tenho.
Não atire, Burk.
Eu posso ajudar.
Não minta!
Eu sei o que são!
Não estou mentindo.
- Eu tenho o tiro, eu posso...
- Não atire.
Todo mundo para trás!
Não queremos problemas!
Devagar, vaqueiro.
Eu vou curar a criança.
Se quiser me parar,
você vai ter que atirar em mim.
Tudo bem?
Para trás.
Mase.
Para trás!
Abaixe isso, Mase!
Está tudo certo.
Tudo certo.
Dê as suas mãos.
Disse que podia
curar a minha filha.
Eu já curei.
Já curei.
Desculpe por agirmos
daquele jeito.
Pensamos que fossem imunes.
Estávamos certos
pelo jeito que vieram.
Ninguém está
usando máscaras.
Foram eles
que nos infectaram.
Em um dos campos deles.
Enrolaram minha filha
em um cobertor infectado.
Alguns dias depois...
Nos primeiros sinais da febre,
eles nos mandaram embora.
Encontramos um carro,
mas morreu na estrada
a alguns quilômetros daqui.
Onde estavam indo?
Para casa.
Para fazer o quê?
Para ficarmos junto.
Vocês não vão morrer.
A cura é contagiosa
como um resfriado.
Certeza que não vai dar injeção?
Nunca testou em humanos antes.
Vai funcionar, Tex.
Tudo bem.
Tenente Green,
traga comida e água
para eles, por favor.
Sim, senhor.
Vocês estão com a Marinha.
Sim, senhora.
Deveríamos contar a eles.
Contar o quê?
Quando estávamos lá,
no acampamento dos imunes,
ontem de manhã,
antes de sairmos,
escutamos
algumas pessoas falarem.
Eles falaram
que uns ingleses do submarino
estavam trazendo algo
até Lomas Point.
Algo para afundar
o seu navio.
O que quer dizer com "algo"?
Eu tive a impressão
de ser uma arma, ou um tanque.
Artilharia pesada.
Eles só falaram
que era algo grande
e que poderia afundar vocês.
Se é uma ameaça,
vamos avisá-los.
Se avisarmos,
podemos revelar nossas posições.
Então
temos que ir nós mesmos.
Lomas Point fica
a uns quilômetros norte daqui.
- Sr. presidente?
- Faça o que tem que fazer.
Estaremos bem aqui.
Tex, Green, preparem-se.
Pegamos um BICR.
O resto fique de prontidão.
Burk, é com você agora.
Não se preocupe, imediato.
Eu consigo.
Várias visualizações, senhor.
O navio está se movendo,
indo para nor-noroeste.
Está indo para a Baía Negra.
Está indo rápido.
Rápido demais para quem está
se fugindo de um submarino.
Maldição.
Val.
Aguarde para ligar o sonar.
Pare todos os motores.
Pare os motores principais.
Chefe de carga, passadiço,
pare os motores.
- Parar tudo.
- Propulsão silenciosa.
Estamos indo
até a zona de luta.
Verifique a velocidade
ao desacelerar.
Se perdermos navegabilidade,
quero saber.
Sim, senhor.
Chefe de carga, comandante.
Ao meu chamado, acione.
Sim, senhor.
COC, prepare-se para calcular
uma solução de controle de fogo.
CT, entendido.
Agora.
Onde estão eles?
Desligue.
- Mas que merda?
- O quê?
Posso jurar que escutei algo.
Fomos descobertos?
Não, foi um eco
vindo do fundo do mar.
Mas agora se foi.
Ativar o sonar?
Não.
Ainda não.
- Quanto resta de velocidade?
- 6 nós, senhor.
Perdemos
navegabilidade a 3,5.
Aproximadamente,
90s a partir de agora.
Não posso colocá-lo
mais a frente da baía.
Parecerá que está em terra.
CT, libere inibidor,
prepare torpedos.
CT, entendido.
- Inibidor está liberado.
- Ao meu sinal.
- Alvo, senhor?
- Estou trabalhando nisso.
Velocidade?
4,5 nós.
O que está fazendo?
Ele está próximo.
Timoneiro.
Vire à direita.
Ir para curso 95°.
Sim, senhor.
Sonar.
Pode rodar mais uma vez?
Mais preparado do que nunca,
senhor.
Ligue ao meu sinal.
Gire o propulsor um pouco.
Completamente lento,
leme um toque a bombordo.
Sim, senhor.
Ativar.
Continuem trazendo.
Contato!
Eles estão aqui!
Filho da...
Onde?
Ele está bem abaixo de nós.
Não podemos atirar
com eles bem abaixo de nós.
Todos os motores para frente,
flanco três!
flanco três, senhor!
Precisamos de espaço.
- Motores, tudo a frente.
- Sim, senhor!
- Estão acelerando.
- Leme à direita, 20°.
Fique com ele!
- COC, preparar para atirar.
- Sim, senhor.
Ele está virando?
Fique debaixo dele.
Quando pudermos afundar,
mergulhe e atire ao meu comando.
Fique com eles!
Quão rápido está indo?
Chegando a 30 nós, senhor.
Está indo muito rápido.
Chefe de cargas,
remova os limitadores.
Ignore os limites do motor.
Vamos.
Acelere para ultrapassar.
Tenho uma surpresa
para você.
Vamos!
Precisamos de mais gelo!
Vamos, garota!
Fique comigo!
Disparar torpedos, senhor?
Estão muito perto,
estão quase em cima de nós.
Estou pronto para disparar.
Vai nos explodir junto!
Ficamos embaixo deles
até afundarmos mais.
Chegaremos em águas profundas,
vão afundar!
- Quanto até podermos afundar?
- 2km do fosso, senhor.
Devem saber
que vamos para lá.
Vão agir a qualquer momento.
Quando eu avisar,
toda força para trás!
- Preparar torpedos.
- Sim, senhor!
- Avise quando pudermos afundar.
- Ligar motores.
- Ligando!
500m do casco.
Prepare para disparar.
Dispare enquanto afundamos,
aos 100m.
Preparar para afundar!
Isso já era!
Sem sonar.
Afunde agora!
Afunde!
Estamos na fenda, senhor!
Toda força para atrás!
Disparar torpedos!
Quatro, agora!
Cuide da sua posição!
85 metros.
90m!
95m!
- Dispare.
- Disparar torpedos!
Hidrofone captou algo,
há torpedos vindo.
Vejo 3.
Não, 4!
Mergulho emergencial!
Toda força à frente,
aponte para baixo!
CT, e os nossos torpedos?
Sonar parou de funcionar,
capitão.
Eles devem ter disparado
contra nós.
Leme à direita!
Ativar camuflagem sonora.
Lançar chamarizes acústicos.
Merda.
Preciso saber o que aconteceu.
Nós os acertamos?
Rastros de torpedo,
bombordo, 10°!
Segurem-se,
preparar para colisão!
Merda!
Fomos atingidos.
Reparos, envie equipe
para centro de bombordo.
Fogo no deque 4,
centro de bombordo!
Fogo no paiol!
Capitão,
fogo na sala de armas.
Inunde-o!
Inundação de proteção do paiol.
Eixo de bombordo
com problemas!
Sele o eixo. Rumar para 290°.
Mantenham ação evasiva.
Selem compartimentos,
comportas 7-2 até 1-2-4,
deques 4, 5 e 6.
Selar comportas 7-2 a 1-2-4,
Comandante!
O'Connor!
Vamos!
Estão inundando o navio,
vão nos selar aqui!
Vamos, senhora!
Vamos, por aqui.
CT, relatório.
Acertamos o submarino
ou não?
Não podemos confirmar,
senhor.
Paiol inundado, senhor.
Estamos sem armas.
Ela está melhorando.
O que está fazendo, doutor?
Documentando a história.
Uma cura contagiosa.
Alguma notícia?
Nada.
CT, que armas sobraram?
Só o que temos
na MK45, senhor.
Quanto é isso?
Quatro.
Se só sobraram armas
de superfície,
faremos a luta
na superfície.
Rumar para 295°.
Vá para águas rasas.
Faremos o submarino
mostrar a cara feia.
Mudando para geradores
de emergência.
Problema no casco de pressão,
senhor, precisamos subir!
Fique quieto!
Vire para o alvo!
Está maluco?
Ele mandou virar para o alvo,
então vire!
Leve-os
à bateria de foguetes.
Coloque-nos em profundidade
para usar o periscópio.
Vejam.
Estava carregando
algo pesado.
Sigam-me.
Esse é um belo equipamento.
É um destruidor de navio.
Se acertarem o James,
ele afunda.
Parecem os caras
que lutamos em Solace.
Contei 7.
Vamos ser se conseguimos
pegar aquilo.
Imediato.
Tommy, o que você vai fazer?
Aproximando de águas rasas
rapidamente.
Quão profundas?
10 metros abaixo do casco.
Fundo do mar rochoso.
Se tocarmos nessa velocidade,
perderemos o casco.
Não muito mais.
Já é tarde para alertar o navio.
Eles já estão no alcance.
Certo.
Esse é o plano, garotos.
- Vencer.
- Bom plano.
Não falta muito, pessoal.
Era isso o que esperávamos.
Vou chamar a atenção deles.
Cubra-me!
Inimigo à frente em 290°!
- Força total à frente.
- Positivo, senhor.
- Armar torpedos.
Submarino está atrás de nós,
200m, curso 295°.
Estão acelerando!
400m, senhor!
Alvo estabelecido!
Preparar para atirar!
Submarino a 300m
vindo direto para nós, senhor!
Evasiva a boreste!
Não está um pouco velho
para isso?
Vamos!
CT, controle de armas disparará
tudo o que temos no alvo
- ao seu comando.
- Positivo, senhor.
Quando o submarino
estiver visível, nós atiramos.
Estabelecido!
Ao seu comando, senhor!
O submarino marcou-nos!
Eles vão atirar!
Senhor,
ainda não temos um alvo.
Manter o curso!
E...
Saúde, babaca.
CT, vamos terminar o serviço.
Atirar a vontade.
Abandonar o submarino!
Voltem!
Voltem aos seus postos!
É uma ordem!
Somos escolhidos!
Conseguimos, senhor.
Conseguimos.
Essa é
uma maldita bela vista.
Amém.
Equipe Abutre,
o submarino está afundando.
Preparem-se.
Estamos indo para casa.
Acabou.
Venha aqui.
Obrigada.
Funcionou.
Sua cura, é um milagre.
Legende conosco!
@InSUBs | www.insubs.com