Outro dia ensolarado
no sul da Califórnia.
Temperatura de 29º C
no centro de LA
e à noite baixará...
Penso naquele dia
Quando o deixei
Na estação Greyhound
A oeste de Santa Fé
Tínhamos 17 anos
Mas ele era fofo e verdadeiro
Ainda assim
Eu sabia o que tinha que fazer
Porque eu simplesmente sabia
Noites de verão de domingo
Sentávamos em nossos lugares
Enquanto apagavam as luzes
Um mundo technicolor
Feito de músicas e máquinas
Chamava-me
Para estar na tela
E viver dentro de cada cena
Sem um centavo em meu nome
Subi em um ônibus
E aqui estou eu
Posso ser corajoso
Ou só maluco
Teremos que ver
Talvez naquela cidade calma
Ele se sentará um dia
Luzes apagadas
Verá meu rosto
E pensará no quanto me conhecia
Subo estas colinas
Estou mirando nas alturas
E perseguindo todas as luzes
Que brilham
E quando te decepcionarem
Você se levantará do chão
Pois a manhã volta a surgir
E é mais um dia de Sol
Eu os escuto todos os dias
Os ritmos nos cânions
Que nunca desaparecerão
As baladas nos bares
Daqueles que já estiveram lá
Dizem que você precisa
Querer mais
Então eu bato
Em todas as portas
Mesmo quando a resposta é "não"
Ou quando estou quase sem grana
Um microfone velho
E luzes neon
São tudo que preciso
Algum dia
Enquanto canto a canção
Um garoto
De cidade pequena virá
E será o suficiente
Para fazê-lo ir adiante
Subo estas colinas
Estou mirando nas alturas
E perseguindo todas as luzes
Que brilham
E quando te decepcionarem
Você se levantará do chão
Pois a manhã volta a surgir
E é mais um dia de Sol
E quando te decepcionarem
Quando a manhã chegar
É mais um dia de Sol
Só mais um dia de Sol
Outro dia acabou de começar
É mais um dia de Sol
LA LA LAND:
CANTANDO ESTAÇÕES
INVERNO
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Não sabíamos
o que iria acontecer.
Juro por Deus.
Ela estava um desastre.
Estava um desastre completo!
Eu sei!
Eu sei, foi pura insanidade.
É "insanidade"?
Loucura. Foi pura loucura.
Qual é o problema dele?
Eu deveria ir.
- Cappuccino, por favor.
- Sim, claro.
- Por nossa conta.
- Não, obrigada. Eu insisto.
AUDIÇÃO!
Merda!
- Mia, aonde pensa que vai?
- Ao médico.
- Chegue cedo amanhã.
- Tudo bem.
Tenha uma boa noite!
Ela estava um desastre!
Foi pura loucura. Foi...
Foi tão louco e eu...
Você teria morrido.
Não, Turner está bem.
Turner está bem. Eu só...
Vai esperar até Denver
para contar para ela ou...
O quê?
Tudo bem.
Não, estou feliz por você.
É sério, estou feliz por você.
É que...
Pensei que...
- Não sei no que pensei...
- Um momento.
- O que foi, Ruby?
- Jessica, no telefone.
- Diga que vou retornar.
- Em dois minutos?
- Menos.
- Vou pegar seu almoço.
Estou quase acabando,
obrigada.
Quer saber?
Acho que terminamos.
Obrigada por vir.
Caramba!
Quer abrir a janela?
- Era para te dar uma entrada.
- Obrigada.
Mia! Como foi a audição?
O mesmo aqui. Jen estava lá?
Ou a Rachel?
- Não conheço Jen e Rachel.
- São as piores.
- Não sei se estavam lá.
- Aposto que estavam.
Por que estão se reunindo
no banheiro?
- Não sei.
- Dois minutos, gente!
- Mia, você vem, não é?
- Não posso!
- Estou trabalhando.
- Como?
Ela disse "trabalhando"?
- O quê?
- Sinto muito por hoje.
Tenho 3 audições perfeitas
para você
e vou inscrever você.
Mas, agora, você virá.
- Será divertido.
- Não será divertido.
- Poderia ser.
- Não será. Só terá arrivistas.
Todos amontoados
naquelas mansões de vidro.
Isto me parece familiar.
- Eu ia devolver.
- Pegou há quanto tempo?
- Vamos, Mia!
- Do que estão falando?
Onde mais verá vários clichês
de Hollywood no mesmo local?
Vamos zoá-los juntas!
Você me decepciona, Lex.
Não tem nada para zoar.
Esta festa será como...
a humanidade na melhor forma.
Você tem o convite
Tem o endereço certo
Precisa de medicamentos?
A resposta é sempre "sim"
Um pequeno encontro ao acaso
Poderia ser aquele
Pelo qual esteve esperando
Só se esforce um pouco mais
Hoje temos uma missão
Hoje é a convocação do elenco
Se esta for
A verdadeira audição
Que Deus nos ajude!
Você deixa a melhor impressão
E depois todos sabem o seu nome
Estamos na pista rápida
Alguém na multidão pode ser
A pessoa que precisa conhecer
A que finalmente
Levará você às nuvens
Alguém na multidão
Poderia levá-la
Para onde deseja ir
Se você estiver pronta
Para ser encontrada
Pronta para ser encontrada
Faça o que for preciso
Até que a descubram
E que a transformem em mais
Do que está vendo agora
E com as estrelas alinhadas
Acho que ficarei para trás
Você precisa sair e encontrar
Aquele alguém na multidão
Aí, garota!
Alguém na multidão
É a única coisa
Que você realmente vê?
Observando enquanto o mundo
Continua a girar?
Em algum lugar,
Eu encontrarei quem serei
Um lugar que está esperando
Ser encontrado
Alguém na multidão pode ser
A pessoa que precisa conhecer
A que finalmente
Levará você às nuvens
Alguém na multidão poderá
Levá-la para onde deseja ir
Alguém na multidão
Poderá transformá-la
Poderá levá-la
Decolando e voando
Se você estiver pronta
Para ser encontrada
PROIBIDO PARAR
SUJEITO A GUINCHO DAS 21H ÀS 6h
Não...
Dá um tempo! O quê...
ENTRADA DO ARMAZÉM
LARANJAS DA CALIFÓRNIA
VAN BEEK
APERITIVOS & CANÇÕES
Por favor,
pare de entrar na minha casa.
A mãe e o pai
chamariam isso de casa?
O que está fazendo?
Não faça isso, por favor.
Não sente nisso, por favor.
- É brincadeira?
- Não sente nisso. Não sente.
- Hoagy Carmichael sentou aí.
- Deus...
O Baked Potato jogou fora.
- Não imagino o por quê.
- E você sentou mesmo.
- Comprei um tapete para você.
- Não preciso disso.
E se eu dissesse
que Miles Davis mijou nele?
É quase um desaforo.
- É verdade?
- Quando desempacotará tudo?
Desempacotarei
no meu próprio clube.
Ah, Sebastian.
Parece que uma garota
terminou contigo
e você está perseguindo-a.
Você não continua indo
para lá, não é?
Isso...
Acredita que agora é um lugar
de samba e aperitivos?
- Meu Deus, Sebastian!
- Samba, aperitivos.
Tipo, escolha um.
Faça um certo.
Quero que conheça alguém.
- Não quero conhecer ninguém.
- Não...
- O pai te deu? Gostará dela.
Não acho que eu vou gostar dela.
- Ela gosta de jazz?
- Provavelmente não.
- Sobre o que conversaremos?
- Não sei! Não importa!
Porque você está vivendo
como um eremita.
- Dirigindo sem seguro!
- Importa?
- Importa! Seriedade!
- Você deveria conhecer
um cara que tem
uma tatuagem no rosto.
- Golpe baixo.
- Gente fina.
- Tenha seriedade!
- Seriedade?
Laura, eu tinha um plano
bem sério para meu futuro,
mas não é minha culpa
que eu fui ludibriado!
- Ludibriado? Foi enganado!
- Qual a diferença?
Não sei!
Não foi algo romântico assim.
Não sente...
Todo mundo sabia que aquele cara
era estranho, exceto você.
Por que você diz "romântico"
como se fosse uma palavra feia?
Contas vencidas
não são românticas.
Ligue para ela.
Não vou ligar para ela.
O negócio é que você age
como se eu estivesse
contra as cordas.
É assim que quero.
Contra as cordas. Está bem?
Estou deixando que a vida
bata em mim até que ela canse.
Aí, eu baterei de volta.
É uma armadilha clássica.
Certo, "Ali". Eu te amo.
Desempacote suas coisas.
- Vou trocar a fechadura.
- Você não tem dinheiro!
Eu sou uma fênix,
ressurgindo das cinzas!
VENCIDA
Bill? Obrigado
por me receber de volta.
- Sem problemas.
- Sou um novo homem.
- Contente de estar aqui.
- Excelente.
- É fácil de trabalhar comigo.
- Sei.
E que vai seguir
a lista de músicas.
Com prazer. Apesar de achar
que ninguém se importa
com o que eu toco.
Bom, se por "ninguém",
você quer dizer
qualquer um além de mim,
você está certo.
Eu me importo
e não quero ouvir free jazz.
Tudo bem.
Pensei que, nesta cidade,
tudo funcionava na base
do "uma para cada um".
Que tal duas para você
e uma para mim?
Que tal todas para você
e nenhuma para mim?
- Perfeito. Isso aí.
- Ótimo.
Certo. Decisão mútua.
- Sim. Feita por mim.
- Sim. E eu assinei embaixo.
Que seja. Ponha na cabeça
o que você preferir.
Bem-vindo de volta.
Há uma maneira gentil
de dizer isso, Karen.
Seb!
Ouvi o que disse,
mas não achei que era sério.
Não me ouviu.
Está despedido.
Isso é o que diz,
mas não o que quer dizer.
- O que quer dizer é...
- Está despedido.
Toque a lista de músicas.
- Não, tarde demais.
- Um aviso.
- Veio de que planeta?
- Não me demita.
- Lamento, Seb.
- É Natal.
Sim, vi a decoração.
Boa sorte no ano novo.
Escutei você tocar.
E queria...
Não gostei da fissura
na tomografia.
Vocês testaram acromatopsia?
Ocorrência na 23. Meliante rindo
na cara do oficial.
Danem-se os direitos humanos.
Esta é minha sala de aula.
Quem não gostar,
a porta é à esquerda.
Moça, por que está
viajando assim?
Não, Jamal.
Você está viajando.
PRIMAVERA
Estamos conversando à toa
Não sei o que dizer
Mia!
- Oi!
Quero apresentar
meu amigo Carlo.
- Oi, Carlo.
- Esta é Mia!
- Mia? Como vai?
- Sim, Mia. É escritor.
Sim, dizem que sou bom
em construir
mundos imaginários.
Fiquei famoso.
As pessoas falam de mim,
tanto para fazer...
- Vou pegar uma bebida.
- Está bem.
Partirei
Em um ou dois dias
Tão desnecessário dizer
Sou insignificante
Mas estarei tropeçando
Aprendendo que a vida é legal
Repita comigo
Não é melhor estar seguro
Que arrependido
Fique comigo
Partirei
Em um ou dois dias
Obrigado. Algum pedido?
A garota na frente.
- "I Ran".
- "I Ran", ótima sugestão.
Certo, homem do piano,
brincando nas teclas, vamos lá.
1, 2, 3, 4...
Eu ando ao longo da avenida
Nunca achei que ia encontrar
Uma garota como você
Encontrar uma garota como você
Cabelo castanho e olhos mel
Olhos que me hipnotizam
Por inteiro
Me hipnotizam por inteiro
E eu corri
Corri para muito longe
Não pude escapar
Às vezes sinto que tenho que
Fugir, eu tenho que sair
Está bem, eu lembro de você.
E admito que fui
um pouco... indelicado.
- Indelicado?
- Está bem, fui um babaca.
Posso admitir isso.
Mas pedir "I Ran" para um
músico sério é ir longe demais.
Meu Deus, você disse
"músico sério" mesmo?
- Acho que não.
- Me empresta sua roupa?
Tenho audição semana que vem.
Uma bombeiro séria.
É atriz. Parece conhecida,
já te vi em algum lugar?
Num café? No estúdio da Warner?
Essa é clássica.
Já entendi. É barista.
E reparei como olhou para mim
de cima a baixo.
Segunda parte.
Ele não me... Eu não...
- Não me disse o que fazer.
- Acabou de dizer.
Eu sei, eu deixei.
- Qual é o seu nome?
- Mia.
Mia...
Te vejo nos filmes.
- Conhece Joseph Campbell?
- Sim.
Penso em reescrever
"Cachinhos Dourados"
sob o ponto de vista
dos ursos.
- Poderia ser uma franquia.
- Certo.
Um quarto urso talvez,
não sabemos.
George Michael!
- Olá!
- Desculpe. É outro cara.
Está com as chaves?
- Sim.
- Pode pegar as minhas?
- Posso o quê?
- Pode pegar as minhas chaves?
- Não, eu...
- Pode pegar minhas chaves?
- Por favor?
- Agora sim.
- Obrigada.
- De nada.
- Qual é?
- Um Prius.
- Isso não ajudou.
- Com a fita verde.
Está bem.
Parecem confortáveis.
E são.
Obrigada por me salvar lá.
Bem, você não me deu
muita opção.
É estranho, continuamos
nos encontrando desse jeito.
É estranho.
- Talvez signifique algo.
- Duvido.
- É, acho que não...
- Cadê o meu carro?!
- Tem que colocar no queixo.
- Isso?
Sua cabeça vira uma antena.
Pega câncer, mas encontra
seu carro mais rápido.
Vive menos, mas chega
mais rápido aonde quer ir.
Que horrível.
Só uma sugestão.
Você é mesmo...
- Que palavra procuro...
- Cavaleiro andante?
- Esquisito. É isso.
- Está bem.
Não há muito para se ver, não é?
Já vi melhores.
O sol quase se foi
As luzes estão se acendendo
Um brilho prateado
Que se estica até o mar
Tropeçamos numa vista
Feita sob medida para dois
Que coisa, esses dois,
São você e eu
Outra garota e outro cara
Amariam este céu distorcido
Mas estamos só eu e você
E não temos a menor chance
Isso nunca aconteceria
- Você não faz o meu tipo
- Sério?
E não há uma faísca à vista
Que desperdício
De uma noite adorável
Você diz que não há nada
Entre nós
Bem, vamos deixar algo claro
- Acho que será eu quem decidirá
- Mas você vai decidir?
Apesar de você estar tão fofo
- Em seu terno de poliéster
- É lã
Tem razão,
Eu nunca me apaixonaria por você
E talvez a vista seja atrativa
Para alguém que não esteja
Usando saltos
Ou para qualquer garota
Que sinta
Que existe alguma chance
De romance
Mas, francamente,
Não estou sentindo nada
- Então é isso?
- Poderia ser menos do que nada
- Bom saber. Então concorda?
- Exatamente
Que desperdício
De uma noite adorável
Oi, Greg.
Desculpe, me atrasei.
Sim, estarei aí logo.
Certo, tchau.
- Estava logo aí.
- Logo aí.
Quer uma carona até o seu carro?
Não, está logo ali em cima.
Boa noite.
Com licença.
Isto não contém glúten, certo?
- Não.
- O quê?
Eu gostaria de ser reembolsada.
Certo.
Deixe-me verificar para você.
Mia, você fechará
a loja na sexta-feira.
Não posso.
Tenho uma audição.
Parece que me importo?
Remarque.
Precisamos ter uma conversinha
amanhã, certo?
Arrume o seu avental, por favor.
Certo...
Você, novamente.
O que está fazendo aqui?
Reunião com executivos
de cinema...
Como entrou no estúdio?
Basicamente,
entrei pelo acesso de cargas.
Acho que tenho 20 minutos
até me encontrarem.
Não terá um intervalo
em breve, certo?
Estou livre em 10 minutos.
- Posso me esconder no banheiro?
- Sim.
Desculpe.
Na verdade,
ainda preciso verificar.
Aquela é a janela de onde
Humphrey Bogart e Ingrid Bergman
observam em "Casablanca".
Não acredito que trabalha
logo à frente disso.
- Sim.
- Isso é incrível.
Como é o nome do seu "Bogart"?
- Como é mesmo? Greg?
- Isso, Greg.
Certo,
há quanto tempo vocês têm...
- Estamos saindo faz um mês.
- Ótimo.
Ele é gentil... Enfim, adoro
estar em volta disso tudo. Sabe?
Entendo.
Compro café fora da minha rota
só para estar próximo
de um Clube de Jazz.
- Sério?
- Sim, o Van Beek. Conhece?
Grandes big bands tocavam lá.
Count Basie, Chick Webb...
Em todo caso,
é um samba e aperitivos agora.
O que é esse lugar?
Um lugar que toca samba
onde servem tapas.
Ridicularizando a história.
Sei lá, Los Angeles é assim.
Veneram de tudo
e não valorizam nada.
Estamos prestes a rodar.
Por favor, parem aí.
Sim... Vocês estão rodando.
Filmam sempre na minha rua.
Entendo disso.
- Venha por aqui.
- Chamam de bloqueio.
- Eu a amo.
- Aqui vamos nós...
Mia,
como você se envolveu com isso?
- Envolver-se com o quê?
- Filmes e atuação.
- Minha tia era atriz.
- Certo...
Fazia parte de uma companhia
de teatro itinerante.
Cresci em Boulder City, Nevada.
Na frente de casa havia
uma pequena biblioteca.
Com uma seção de filmes antigos.
Ela me levou até lá e passamos
o dia inteiro assistindo
filmes como "Interlúdio",
"Levada da Breca",
"Casablanca"...
- Corte aí! Corta!
- Podemos falar agora.
- Ela parece incrível.
- Ela era incrível.
Eu inventava peças de teatro
no meu quarto e...
Basicamente, ela e eu
reencenávamos os filmes.
Depois passei a escrever
minhas próprias peças.
Eu amo isso...
Enfim, larguei a faculdade
após dois anos para vir pra cá.
Minha última audição foi
para uma novela adolescente
que mistura "Mentes Perigosas"
e "The OC".
É, deveria ter me formado
em Direito.
Porque o mundo precisa
de mais advogados.
Não precisa de mais atrizes.
- Você não é só uma atriz.
- Como assim "só uma atriz"?
É autodidata...
Uma roteirista prodígio.
Não foi isso o que eu disse.
É modesta demais para dizer,
mas é verdade.
Pode escrever
seus próprios papéis.
Escreva algo tão interessante
quanto você
para que não precise
fazer audições idiotas.
Por exemple, Louis Armstrong.
Podia ter se contentado
com as marchinhas que lhe davam.
- Mas não o fez. Certo?
- O que ele fez?
Fez história, não é?
Pararei de fazer audições
e farei história.
Meu trabalho
está feito por aqui.
É o momento de eu te dizer algo,
só para deixarmos claro...
Odeio jazz.
- Está tudo bem?
- Como assim odeia jazz?
Significa que quando ouço,
eu não gosto.
Mas é uma declaração vaga.
"Odeio jazz".
O que vai fazer agora?
Nada.
Acho que as pessoas
que dizem odiar jazz...
Que não têm contexto.
Não sabem de onde ele veio.
O jazz nasceu em uma pequena
pensão de New Orleans.
Pessoas lotavam aquele lugar,
falavam cinco línguas distintas.
Não conseguiam conversar
entre si, só se comunicavam...
Através do jazz.
E quanto ao Kenny G?
- O quê?
- E o Kenny G?
E quanto à música de elevador?
- Sabe... O jazz que eu conheço?
- O que tem?
Que fez parte da minha vida.
Acho relaxante.
Não é relaxante. Não é.
Sidney Bechet atirou em alguém
que o acusou de errar uma nota.
- Não considero isso relaxante.
- Onde cresci,
havia uma estação de rádio
chamada KJAZZ 103.
Ligavam nesta estação
em festas formais...
Certo.
E conversavam
sem prestar atenção.
Eu sei... Esse é o ponto...
Certo. Faz parte da premissa,
você não deve só ouvir.
Tem que ver,
apreciar o que está em jogo.
Olhe para estes caras.
Olhe o saxofonista.
Dominou a música.
Está em sua própria viagem.
Todos eles estão compondo,
fazendo ajustes, escrevendo...
E tocando a melodia.
Estão...
Observe o trompetista.
Ele tem sua própria ideia.
É conflito e é acordo...
É novo todas as vezes.
Novo em folha todas as noites.
Extremamente emocionante.
E está morrendo.
Está morrendo, Mia.
Morte prematura.
E o mundo diz: "Deixe morrer.
Já teve o seu triunfo".
Mas tomarei uma atitude.
O que vai fazer?
Abrir o meu próprio
Clube de Jazz.
- Sério?
- Sim.
Tocaremos o que quisermos,
quando quisermos...
Como quisermos,
contanto que seja jazz puro.
Oi, quem fala é Mia Dolan.
Sim, acabei de perder
a sua ligação.
- Terei uma segunda audição!
- O quê?
Fala sério! Para quê?
Para um programa de TV.
Aquele que mencionei para você.
"Mentes Perigosas"
com "The OC"?
- Parabéns! Incrível!
- Que emoção!
- Eu havia menosprezado a série.
- O quê?
Está mais
para "Juventude Transviada".
"As balas são minhas!"
Isso.
- Você nunca assistiu!
- Nunca vi.
Não pode ser!
Estão exibindo no Rialto.
- Sério?
- Sim.
Deveria ir. Quer dizer...
Posso levá-la.
- Está bem.
- Para pesquisa.
- Como pesquisa. Sim.
- Sim.
Combinado.
Segunda-feira à noite,
às 22h.
- Sim. Está ótimo.
- Certo.
Como pesquisa.
Cidade das estrelas
Brilha somente para mim?
Há tanto que não consigo ver
Cidade das estrelas
Há tanto o que não consigo ver
Quem sabe?
Será o começo de algo
Maravilhoso e novo?
Ou um sonho a mais
Que não conseguirei realizar
- Fique parada ali.
- Prazer em conhecê-la.
- Olá.
- Oi.
- Quando quiser.
- Certo.
Duas opções:
Ou segue minhas regras,
ou segue minhas regras. Capisci?
Obrigado.
- Obrigado.
- Posso fazer de outro modo.
Não, está ótimo.
Muito obrigado.
- Foi divertido. Obrigada.
- Tchau.
REBELDE SEM CAUSA
Mia.
- O quê?
- Greg está aqui...
Como assim?
Oi, querida.
Consegui uma vaga aí em frente.
- Ótimo!
- Deveríamos ir logo.
Meu irmão chegou cedo demais.
Esqueceu?
- Droga.
- Esqueceu.
É hoje à noite.
- Sem problemas. Esqueceu.
- Sim, tudo bem.
Só vou me trocar.
- Certo, ótimo.
- Ótimo.
É ele.
Oi, Josh. Sim.
Vim buscar a Mia.
Estaremos aí em...
Teremos um sistema
de som envolvente.
É como estar no cinema.
Melhor que estar no cinema.
De verdade.
- Estou ansioso.
- Sabe como estão os cinemas.
- Sim.
- Estão tão sujos.
Sim. Cheiram mal.
- Ou está muito quente ou frio.
- Sim, a qualidade decaiu.
É terrível,
tem sempre pessoas falando.
- Tem muitas pessoas.
- É terrível.
- Digitam no celular.
- Um momento.
- Alô?
- Provavelmente, é de trabalho.
Desculpe-me.
Sim, nós amamos.
- É tão legal.
- Precisam nos visitar.
Deveriam. Apareçam.
Tenho mais uma sugestão:
Indonésia.
Não sei se já contaram.
Não me recordo de tudo,
mas mudou nossas vidas.
- Sério?
- Sim.
- Foi incrível.
- Maravilhoso?
Um hotel ecológico
de cinco estrelas na selva.
- Não acreditaria.
- Incrível.
Pensamos em ir para Nicarágua.
Só que Nicarágua
é subdesenvolvido.
- Um pouco subdesenvolvido.
- Sim.
- É um pouco mais...
- Não sei se é seguro.
- Sim.
Perdoem-me...
A imensidão do nosso universo.
Por muitos dias,
antes do fim da nossa Terra,
as pessoas olharão o céu à noite
e repararão em uma estrela,
cada vez mais brilhante,
cada vez mais próxima de nós.
À medida que esta estrela
se aproxima de nós...
Jim Stark.
Vou arranjar um lugar.
Desculpe.
À medida que a estrela
se aproxima de nós,
o clima mudará.
Os grandes campos polares
do norte e do sul
se degenerarão e se dividirão,
e os mares aquecerão.
Os últimos de nós buscam os céus
e ficam espantados.
Pois as estrelas
ainda estarão lá...
Tenho uma ideia.
BOBINA DE TESLA
CARAMBA!
O que é isso? Um roteiro?
- É uma peça.
- Uma peça?
Espero que tenha
papel para nós.
Na verdade, é um monólogo.
Então não rola.
Isso vai acontecer
todas as vezes?
Acho que sim.
Está na contramão!
VERÃO
- Eu te amo.
- Também te amo.
Sebastian!
- Keith.
- Vem aqui, cara.
- Como está?
- Estou bem, cara.
Esta é Mia.
Mia, este é Keith.
Oi, Mia, é um prazer.
Eu tocava com ele.
Nós estudamos juntos.
- Como tem estado, irmão?
- Ótimo.
Nunca estive melhor.
E você?
Muito bem,
estive muito ocupado.
- Tenho um grupo novo.
- Beleza.
- Legal.
- Precisamos de um tecladista.
- Está brincando?
- Não, não estou brincando.
- Não, estou bem.
- Certeza? É remunerado.
Estou bem.
Pelo menos foi bom ver você.
Fazia muito tempo.
- Certo. Foi um prazer, Mia.
- O prazer foi meu.
Fim.
Isso foi...
genial!
- Sério?
- Claro.
É que me parece
muito nostálgico.
O objetivo é esse.
- Isso...
- As pessoas vão gostar?
Elas que se danem.
- Você sempre diz isso.
- Acredito mesmo nisso.
- Fiz algo para você.
- Para quê?
Para o seu clube.
Por que "Seb's"?
- Acho que deveria chamar assim.
- O quê?
Ninguém iria
ao "Frango no Espeto".
É uma nota musical
como apóstrofo?
- É.
- Bem legal.
Tem que ser
"Frango no Espeto".
Porque Charlie Parker
ganhou o apelido...
porque gostava de frango.
Por isso o chamam
de "pássaro".
Então, teremos frango, cerveja,
jazz... "Frango no Espeto".
Eu sei.
Acho que deveria tirar o frango
e ter apenas bebidas e jazz.
Não vou tirar o frango.
Poderia fazer
em outro lugar, talvez.
- Você está...
- Ache outro lugar.
- Tem que ser o Van Beek.
- Não precisa ser.
Não posso deixar que sambem
na história do lugar.
Não posso.
- Você pode, mas se recusa.
- Sua peça é incrível.
Sabe? O mundo inteiro
visto do quarto.
O que mais eles iriam querer?
Quem está fazendo isso?
- Eu estou.
- Você está.
Quem é o cara
lá do "The Lighthouse"?
- O que te ofereceu trabalho.
- Keith.
Por que estava tudo
estranho entre vocês?
Porque é sempre estranho.
- É mesmo?
- É.
Ele parecia legal,
afinal te ofereceu um emprego.
Vai ligar para ele?
- Não. Não...
- Tudo bem.
Então...
- Eis o que sabemos.
- Diga.
Será definitivamente
"Frango no Espeto".
E sua peça será um triunfo.
É um monólogo.
Então serei apenas eu.
Quero dizer, vou atuar nela.
Não, mãe, não vou receber.
Estou pagando para fazer.
Ele é ótimo.
Vai abrir um Clube de Jazz.
Será incrível.
Não, ele ainda não abriu.
Ele precisa...
Ele está economizando,
eu acho.
Não, ele não tem
emprego fixo.
Mas ele está resolvendo.
Só tem sido difícil ultimamente.
Mãe, ele dará um jeito de abrir
e você vai amar.
Tudo bem? Como papai está?
Sebastian.
Chega mais, cara.
- Obrigado por vir.
- Obrigado por chamar.
Não sabia se viria.
- Bom, é o seguinte...
- Certo.
...a Universal vai distribuir
o nosso selo.
Vamos sair em turnê.
Podemos te pagar US$ 1.000
por semana...
mais participação na bilheteria
e no merchandising.
Está bom?
- Sebastian?
- Sim.
Vamos tocar.
Só sei que me sentirei bem
Hoje à noite
Eu sei. É diferente.
Você disse que queria
salvar o jazz.
Como vai salvar o jazz
se ninguém ouvir?
O jazz está morrendo
por causa de gente como você.
Você toca para velhos
de 90 anos no "Lighthouse".
Cadê os jovens?
Você é obcecado por Kenny Clarke
e Thelonious Monk.
Estes caras eram
revolucionários.
Como vai ser revolucionário
se é tão tradicionalista?
Você se segura ao passado,
mas jazz é futuro!
Eu sei.
O outro cara...
não era bom como você.
Mas você é um pé no saco,
cara.
Cidade das Estrelas
Você está brilhando
Só para mim?
Cidade das Estrelas
Há tanto que não enxergo
Quem sabe?
Eu me apaixonei
Desde o primeiro abraço
Que dividi com você
Naquela noite nossos sonhos
Finalmente viraram realidade
Cidade das Estrelas
O que todos querem
Está nos bares
Por trás da cortina de fumaça
Dos restaurantes lotados
É amor
Só o que procuramos é amor
Em outra pessoa
- Uma emoção
- Um olhar
- Um toque
- Uma dança
O olhar nos olhos
De outra pessoa
Para iluminar os céus
Para abrir o mundo
E envolvê-lo
Uma voz que diz:
"Eu estarei aqui
E você ficará bem"
Não importa se eu sei
Aonde irei
Porque só preciso
Deste sentimento louco
O meu coração acelerado
Acho que quero ficar
ENTREVISTA COM "THE MESSENGERS"
NA WTJM CHICAGO 98.8 FM
FECHADO
Cidade das Estrelas
Você está brilhando
Só para mim?
Cidade das Estrelas
Nunca brilhe tão vividamente
Não sei porque continuo
Mexendo meu corpo
Não sei se isso é errado
Ou se é certo
Não sei se é a batida
Ou outra coisa
Tomando conta de mim
Só sei que me sentirei bem
Hoje à noite
Não sei qual é o seu nome,
Mas eu gosto
Ando pensando em algumas coisas
Que quero tentar
Não sei o que você veio fazer,
Mas quero fazer junto
Só sei que me sentirei bem
Hoje à noite
Se continuarmos dançando
Leve nosso ritmo a novas alturas
Sinta o calor da paixão, querida
Iluminar a noite
Podemos começar um incêndio
Deixe queimar, querida
Deixe as mesas virarem, querida
Podemos começar um incêndio
Só sei que me sentirei bem
Não sabe que me sentirei bem?
Hoje à noite
Não ligo que isso vire
Um tumulto
Vamos botar este lugar abaixo
Aumente bastante a música
Ninguém pode nos parar
Só sei que me sentirei bem
Hoje à noite
Vamos começar um incêndio
Deixe queimar, querida
Deixe as mesas virarem, querida
Vamos começar um incêndio
Só sei que me sentirei bem
Não sabe que me sentirei bem?
Você não sabe?
Hoje à noite
OUTONO
Oi. Sou eu.
Não sei onde você está.
Pode ser Boston...
ou talvez Dallas. Não sei.
Não tenho notícias suas
faz um tempinho.
E estou com saudades.
Então tchau.
Pensei...
Surpresa!
Tenho que sair bem cedo,
mas precisava te ver.
É muito bom estar em casa.
Estou muito feliz
que esteja em casa.
Como vai a peça?
- Estou nervosa.
- Está? Por quê?
- E se alguém for assistir?
- Bobagem!
Está nervosa
com o que vão pensar?
Estou nervosa de me apresentar,
nervosa de subir...
no palco e me apresentar,
não preciso explicar a você.
- Vai ser incrível.
- Você entende.
Mas estou com muito medo.
Eles têm sorte de assisti-la.
Mal posso esperar.
Eu posso.
Quando vai embora? De manhã?
Sim, às 6h45.
Boise.
- Boise?
- Boise.
A Boise!
Você deveria vir comigo.
Para Boise?
Sim, uma coisa a menos
antes de morrer.
Isso seria muito divertido,
gostaria de poder ir.
O que fará após a turnê?
Por que não pode?
- Ir para Boise?
- Sim.
Porque tenho que ensaiar.
Mas não pode ensaiar
em qualquer lugar?
Em qualquer lugar
que você esteja?
É, acho que sim.
Todas minhas coisas
estão aqui,
e começa em duas semanas,
então acho que...
- Tudo bem.
- Não seria uma boa ideia...
Gostaria de poder ir.
Então teremos que tentar nos ver
quando der.
Eu sei,
mas quando você vai terminar?
Como assim?
Quando acabará sua turnê?
Quando acabarmos iremos gravar
e depois voltar para turnê.
Faremos a turnê para gravar
e ter um álbum para a turnê.
Então ficará fora
muito tempo?
O que quer dizer
com muito tempo?
Quero dizer muito tempo,
e que ficará nessa banda
por muito tempo.
Em turnê.
O que achou que eu faria?
Não pensei nisso,
não achei que a banda...
- Não achou que faria sucesso?
- fosse tão importante...
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu quis dizer que...
Ficará em turnê
por quanto tempo?
Meses? Anos?
É, acho que é isso.
Se der certo,
ficarei em turnê
por uns dois anos nesse álbum.
Gosta da música
que está tocando?
Eu não...
Não sei se isso importa.
Bem, isso importa
pois se desistirá do seu sonho,
acho que importa se gosta
do que estará tocando
na turnê durante anos.
- Gosta da música que eu toco?
- Gosto.
Eu gosto.
Só não achei que você gostasse.
Sempre disse
que Keith era terrível
e agora estará em turnê
com ele por anos, eu não...
Não sei o que está fazendo.
Por que está fazendo isso?
Eu não...
Achei que quisesse isso.
Agora parece que não quer mais.
Como assim?
Como eu queria que fizesse isso?
Não é isso
que queria para mim?
Estar nessa banda?
Estar em uma banda.
Ter um emprego fixo.
Você sabe, estar...
Você sabe.
Claro que eu queria isso,
para poder se sustentar
e montar seu clube.
Sim, não entendo por que
não estamos comemorando.
Então por que não começa
o seu clube?
Você mesma disse
que ninguém gostaria de ir lá.
A um lugar chamado
"Frango no Espeto".
Então mude o nome!
Mas ninguém gosta de jazz,
Nem mesmo você!
Gosto de jazz por sua causa!
E isso é o que eu achava
que queria que eu fizesse.
O que eu deveria fazer então?
Voltar a tocar Jingle Bells?
- Eu não estou dizendo isso,
- Ganhar gorjetas...
para montar um clube
em que ninguém irá?
As pessoas vão querer ir nele,
pois você ama isso.
E as pessoas gostam
do que outros fazem com paixão.
- As lembrará do que esqueceram.
- Não funciona assim comigo.
Bom, não importa,
chegou a hora de crescer.
Tenho um emprego fixo,
é isso que eu estou fazendo,
E se vê problema nisso,
gostaria que tivesse dito antes.
Antes de eu ter assinado
os contratos.
Só estou dizendo que tinha
um sonho que queria realizar.
- Esse é o sonho!
- Esse não é o seu sonho!
Caras como eu trabalham
a vida toda
para estarem em algo
que faça sucesso.
Algo que as pessoas gostam,
sabe?
Finalmente estou em algo
que as pessoas gostam.
- Desde quando se importa?
- Não importa se estou gostando.
Por que se importa
se gostam de você?
Você é uma atriz!
Do que está falando?
Talvez só gostasse de mim
quando eu estava na merda,
pois fazia você se sentir melhor
sobre você mesma.
- Está brincando?
- Não.
Sei lá...
ATÉ BREVE, BOULDER CITY
ESTA NOITE
Certo, pessoal. Até amanhã.
- Sebastian?
- Sim?
Está pronto para hoje à noite,
não é?
- Do que está falando?
- Às 19h, o ensaio fotográfico.
Mojo, pode ir?
Achei que isso fosse
na próxima quinta.
Não, é hoje.
Tudo bem para você?
- Me dá a outra câmera.
- O que houve?
Não está funcionando,
isso que aconteceu.
Isso mesmo, trompetista,
assim está ótimo.
Excelente. Lindo, lindo.
Certo, tecladista.
Olhe para cima.
Boa, boa. Assim está ótimo.
Ótimo.
Certo, parem a música.
Assim está ótimo. Ótimo.
Certo, agora,
morda seus lábios,
como se...
Como se estivesse concentrado
em algo que está tocando.
- Morder o quê?
- Seus lábios. Morda-os assim.
Ótimo.
Ótimo, assim está ótimo.
Lindo.
Agora abaixe seus óculos
na ponte do nariz.
Mais, um pouco mais.
Abaixe um pouco a cabeça,
mas olhe para mim.
Tente parecer bravo.
Isso mesmo! Lindo!
Excelente.
Certo, liguem o teclado.
Quer que eu toque algo?
Não precisa morder
seus lábios agora.
Vamos lá, toque algo.
Toque algo. Qualquer coisa.
É um pianista, não é?
Então toque algo.
Isso mesmo, está lindo.
Está ótimo.
Não pare, continue tocando.
Vamos, continue tocando.
Estava ótimo.
Ela nem é boa!
Essa janela...
O que diabos foi isso?
Credo, não largue
seu emprego. Ai, ai...
Mia!
Mia, me desculpe...
Me conte, como foi?
Como foi?
Eu sinto muito.
Eu sinto muito,
tive que trabalhar.
Sente muito...
- Sente muito.
- Vou me redimir com você.
Deixe eu me redimir,
está bem?
- Não te culpo por...
- Acabou.
- O quê?
O quê?
Tudo isso.
Cansei de passar vergonha.
Cansei, cansei.
- Ninguém compareceu.
- E daí?
Não tenho dinheiro para
pagar o teatro, isso é tão...
- Vou para casa por um tempo.
- Vou te visitar amanhã.
Não,
vou para minha verdadeira casa.
- Sua casa é aqui.
- Não, não é mais.
TEATRO - DRAMA
PEÇA - MUSICAL
- Sim?
- Por favor, a Mia Dolan?
Número errado.
Não atende o celular.
Ela não mora aí?
Não mais.
- Se falar com ela...
- Não vou.
...diga que Amy Brandt,
diretora de elenco, a procura.
Elenco?
Que diabos é isso?
Solte essa buzina!
Por que veio aqui?
- Porque tenho boas notícias.
- O quê?
Amy Brandt,
diretora de elenco.
Ela viu sua peça e amou.
Amou tanto...
que quer que você faça
uma audição...
para um grande filme.
Não vou fazer.
- Não vou.
- O quê?
Isso... Isso será...
- Como é?
- Isso me matará.
- O quê?
- Pare!
- Não!
Fique quieto, os vizinhos!
Então seja coerente.
- Chamarão a polícia.
- Por que não vai?
Já fiz milhões de audições,
sempre acontece o mesmo.
Ou me interrompem
pois alguém quer um sanduíche,
ou começam a rir
enquanto estou chorando.
Ou há pessoas
na sala de espera
que são como eu,
mas mais bonitas...
e melhores, pois talvez
eu não seja boa o bastante.
- É, sim.
- Não.
- Talvez eu não seja.
- É, sim.
Talvez eu seja uma daquelas
que sempre quis fazer isso...
mas seja um sonho distante
para mim, sabe?
Você mesmo disse: muda-se
de sonhos e se amadurece.
Talvez eu seja
uma dessas pessoas.
Eu posso voltar à faculdade
e achar outra vocação.
Porque eu larguei tudo
para fazer isso.
Já se passaram 6 anos
e eu não quero mais.
Por quê?
- Por que o quê?
- Por que não quer mais?
Porque dói demais.
Você é um bebê.
- Estou tentando amadurecer.
- É um bebê chorão.
- Meu Deus.
- Tem audição amanhã às 17h30.
Estarei aqui fora
às 8h da manhã.
Se você estará, eu não sei.
Como foi que me encontrou?
A casa
em frente à biblioteca.
BIBLIOTECA DEL PRADO
BOULDER CITY, NEVADA
Deus.
- Trouxe café.
- Ótimo.
Mia?
Oi, Mia.
Sou a Amy e este é o Frank.
- Oi, como vai?
- Prazer.
- Feliz por tê-la encontrado.
- Eu também.
O filme se passará em Paris
e não temos roteiro.
Será um processo. Criaremos
a personagem em torno da atriz.
Três meses de ensaio
e quatro de gravação.
Está bem.
Pensamos que poderia
nos contar uma história.
- Sobre o quê?
- Contando alguma coisa.
- Qualquer coisa?
- Sim, conte uma história.
É uma contadora de histórias.
Quando quiser.
Minha tia morava em Paris.
Quando vinha para cá,
nos contava...
histórias sobre a vida
no exterior...
Lembro que ela nos contou
que uma vez pulou no rio.
Descalça.
Só sorriu.
Saltou
Sem olhar
E foi parar
No Sena
A água estava congelante
Ela passou o mês espirrando
Mas disse que faria
Tudo de novo
Um viva aos sonhadores
Tolos irremediáveis
Um viva aos corações
Que sofrem
Um viva ao caos que causamos
Ela capturou um sentimento
O céu sem teto
E o pôr do sol
Dentro de uma moldura
Ela bebia demais
E morreu repentinamente
Sempre recordarei sua paixão
Um viva aos sonhadores
Tolos irremediáveis
Um viva aos corações
Que sofrem
E ao caos que causamos
Ela me disse...
Que um pouco de loucura
É a chave
Para podermos ver novas cores
Quem sabe aonde
isso nos levará?
É por isso que precisam de nós
Que venham os rebeldes
As ondas provocadas
Pelas pedras
Os pintores, os poetas
E as peças de teatro
E um viva
Aos tolos sonhadores
Malucos irreparáveis
Viva aos corações que sofrem
Viva ao caos que provocamos
Isso foi a origem de tudo
Ela e a neve e o Sena
Sorrindo o tempo todo
Ela disse que faria
Tudo de novo
Quando ficará sabendo?
Eles disseram
que em dois dias.
Mas não tenho
nenhuma expectativa.
- Vão te dar o papel.
- Talvez não.
- Vão, sim.
- Espero não decepcioná-lo.
Sei que vão.
Eu sei.
Conheço essas coisas.
Onde estamos?
No Parque Griffith.
- Onde estamos?
- Eu entendi.
Não sei.
O que faremos?
Não podemos fazer nada,
porque quando te derem
o papel...
- Se me derem.
- Quando te derem...
Precisará se dedicar
totalmente.
Totalmente. É o seu sonho.
E o que você irá fazer?
Tenho que seguir meus planos.
Entende?
Ficar aqui e começar
meus próprios planos.
Você estará em Paris.
O jazz é bom por lá.
E agora você adora jazz.
Não é?
Sim.
Precisaremos esperar
para ver.
Eu sempre vou te amar.
Eu também
sempre vou te amar.
Olhe essa vista!
Já vi melhores.
- Que droga.
- É.
Nunca vim aqui
durante o dia.
INVERNO
CINCO ANOS DEPOIS...
Oi! Dois cafés gelados,
por favor.
- Sim, é claro.
- Cortesia da casa.
Não, agradeço.
Parece bom.
Harris fez um bom trabalho.
Demorou bastante.
Ele sempre demora.
Hora de assinar.
Nada mal, Seb.
"Nada mal" é ótimo.
- Nos vemos à noite.
- Até lá.
Oi!
- Como foi o dia?
- Bom.
- Como ela está?
- Muito bem.
- Mesmo?
- Sim, venha.
Oi, querida!
Achei que ainda
não tinha chegado.
- Está desenhando?
- Sim.
Posso ajudar?
Adoro desenhar.
BOAS FESTAS
DE LAURA, HARRY E JORDAN
ELEANOR
ESTRELANDO MIA DOLAN
Bem, Chelsea, já vamos.
Precisa de algo?
- Estamos bem.
- Mais nada?
Tchau, querida.
- Diga "tchau, mamãe".
- Durma bem.
- Tchau, mamãe.
- Divirta-se com a Chelsea.
- Divirtam-se. Tchau.
- Tchau, muito obrigada.
- Tchau. Tchau, querida.
- Boa noite.
Minha nossa!
E se não chegarmos?
O que dirá à Natalie?
Veremos quando voltarmos
a Nova York.
Está bem.
- Não sinto falta disto.
- É terrível.
Que tal pegarmos essa saída
e irmos comer?
- Sim, claro.
- Sim? Está bem.
Vamos dar uma olhada?
Tudo bem.
Lugar muito bom.
Adoro isso.
Cat Bennett ao saxofone!
Javier Gonzales no trompete.
A adorável Nedra Wheeler
no contrabaixo.
Na bateria, o inigualável
Clifton "Fou Fou" Edie!
E um pianista tão bom que...
vai virar dono deste lugar
se eu me descuidar.
Khirye Tyler, amigos.
Bem-vindos ao "Seb's".
Acabei de ouvir você tocar,
e eu queria...
PORTA DO PALCO
OCEANO PACÍFICO
ATLÂNTICO
EUROPA
MAUSOLÉU DA HUCHETTE
Quer ficar para mais uma?
Não... É melhor irmos.
Um, dois...
Um, dois, três, quatro...
FIM
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
- Legenda -
Matvix
Murrice
- Legenda -
Spa
Tito
- Legenda -
jfbruna
Caio
- Legenda -
Vahainen
o-o
- Legenda -
Durenkian
LIno46
- Revisão -
Hirschen
Curta a gente no Face!
facebook.com/ArtSubs