NETFLIX APRESENTA
Agora vou contar a história
De um time de vôlei
Um esporte parecido com o tênis
Mas que as raquetes são as mãos
As jogadoras desse time
Eram todas bem gostosas
Outra coisa que têm em comum
É que morrem antes do final
Falcons, Falcons
Falcons, Falcons, Falcons
Escute bem...
Vamos!
Destruam essas vadias!
Vamos lá, meninas! Vamos ganhar essa copa!
Vai, Falcons!
Vai, Falcons! Vai, Falcons!
Precisamos mudar a estratégia para 6-3-0.
Morgane, entre na defesa.
Jeanne, para a rede e bata com força!
-Que merda é essa?
-Calada! Faça como digo.
Certo, Jeanne?
-Sim, claro, vou tentar.
-Não tente, amiga. Faça!
-Está bem.
-Acaba com elas!
Está bem.
Tatiana, Dany, agora é a hora.
Certo? Deem tudo de si!
Você, MA...
Eu sei. Não fui legal.
Mas juro que vou dar tudo de mim!
Certo, faça isso.
Vipers!
Vai, Vipers!
É o seu namorado?
Eu não sabia. Sinto muito...
Porque eu o masturbei
atrás do ginásio hoje cedo.
O nome da vadia
tatuado na perna dele é seu!
Agora entendi. Não sabia se era
da mãe ou da filha dele.
Obrigada!
-Momo, não íamos jogar limpo?
-Ela é que está pedindo.
-Que horas são?
-Hora do jogo!
Vai, Falcons!
Eu pego! Espera, eu não...
Legal, MA!
Esse ponto é nosso!
TREINADOR
Isso!
Agora estou sangrando, e isso dói!
Você é cego?
Desculpe, Jeannette. Tive de fazer isso.
Sem ressentimentos.
O que estava pensando?
Podia tê-la machucado!
-Eu...
-Podia tê-las machucado.
Desculpe, eu sei.
Devia ter seguido o plano.
Sim, você devia!
Qual é? Nós vencemos, não?
Somos as campeãs! Vamos lá, meninas!
TREINADOR
-Foi ótima, querida.
-Obrigada. Pare!
-O quê?
-Não. Não aqui!
Ei! Esse é novo?
-Está ainda mais gostosa, campeã!
-Para! Que vergonha.
-Eu quero você!
-Eu sei, estou vendo!
Por que sou sempre o último
a saber das coisas?
Serge...
É meu trabalho.
Preciso ir. A gente se fala.
Espero que esteja bem!
Olá.
Estamos interessados em você.
Não se esqueça de me ligar.
-Quem era esse?
-Não sei.
Hora de ir. Sinto cheiro de encrenca.
-Jeanne...
-Sim?
Nós precisamos ir.
-O quê?
-Precisamos ir.
Digam tchau, meninas. Digam tchau!
Gracias,  senhora!
Não!
Meninas!
Pare! Espere!
Chama-se "Falcons em Jogo"
As bolas delas são maiores que as suas
Desligue seu celular, seu chato
Estamos num cinema
O show vai começar
As meninas vão mandar ver
Numa partida sem troféu
Só membros esfolados e atrofia
Falcons, Falcons
Falcons...
Caramba!
-Explodiu.
-Isso não é muito seguro. Sério.
-Relaxe, sei o que faço.
-Calma, treinador.
A estrada está cheia de animais!
Alô? Está me ouvindo?
Não, é que quase não tem sinal aqui.
O quê?
SERGIO, 29 ANOS, PARIS
É, eu também. Também te amo.
Alô?
Droga!
A Jenny e o Serge foram de trem.
Nos vemos à noite.
Este trailer é uma droga...
Então, você e o Serge são oficiais agora?
Vão fazer bebês?
Vamos. Qual é!
Isso dá nojo.
Não seja invejosa, Morgane.
Eu? Invejosa?
Ela não tem nada que eu não tenha.
É mesmo?
Você vai jogar no Nationals também?
Ela precisa saber.
O cara de terno no jogo
era um olheiro do Nationals!
Ele falou com a Jeanne, e foi muito bem.
-Que história é essa?
-Ele me deu um cartão.
Tenho que ligar para ele.
Não está nada definido.
Não ria! É culpa sua.
Se passasse a bola,
veriam que cravo melhor.
Não é culpa minha se a Jenny se machucou.
E talvez ele esteja mais interessado
no espírito de equipe.
Cuidado!
-Caramba, treinador!
-Nossa!
Má notícia: a água não funciona.
Eu tentei consertar, mas está quebrado.
-Não acredito!
-Está tudo fedendo aqui.
Sem água, sem banho.
Estou cansada disso. Mas que droga.
Vem aqui!
Se estiver se sentindo suja,
posso lamber você.
Pare! Não me toque com sua língua!
Pelo menos lave a boca antes!
Chega! Para de me irritar! Me solta!
-Caladas!
-São elas!
Podem calar a boca? Sério!
Parem de pensar em si mesmas,
pensem na equipe!
-Que ótimo pra Jeanne.
-É.
Ela merece. Nós deveríamos apoiá-la.
Somos irmãs!
E eu não mereço?
Sim... claro.
-Mas é ordem alfabética.
-Sim.
Veja! "J" de Jeanne está aqui.
Você, "M" de Morgane está aqui.
Primeiro Jeanne, depois Morgane.
Viu? É bem lógico.
De qualquer forma, somos campeões, não?
Vai, Falcons!
Sim, Falcons!
Isso...
Vai, Falcons! Isso, isso, isso!
Vai, Falcons!
Eu sou a única que acha isso nojento?
Que merda é essa, MA?
Parece o chão de um salão de beleza.
Como um bebê!
Não, qual é? Que nojento!
-Treinador, isso é nojento.
-Calma.
-Olhe minha vagina.
-Sua vagina é linda.
Morgane, não vai longe demais!
Está bem! Vai se ferrar.
-Para!
-Olha isso, MA.
Foi isso que quebrou.
-Está consertado!
-Como sabe fazer isso?
Fiz um rali na selva uma vez.
Três semanas em um ambiente hostil.
-Vai me mostrar?
-O quê?
Sua vagina!
Você é nojenta. Pare com isso!
Isso não tem graça.
Está consertado,
mas cuidado com os atropelamentos.
MA, vem cá.
-Treinador?
-Sim?
-Não.
-Não, só...
-Só vou...
-Não.
-Espera.
-Jeanne!
Preciso carregar o equipamento.
Morgane?
Droga, Morgane!
Sim! Já vou! Só um segundo!
Estou indo!
Não posso cagar em paz?
Tudo bem, depois mudam de ideia.
Morgane, depressa, está bem?
Sim, já cheguei.
-Voltei!
-Já era hora!
Não sei onde estamos. Não tem placa aqui.
Sério, que idiota rouba placa de trânsito?
Bem...
Um colecionador!
-O quê?
-Você é um idiota.
Passa o mapa.
Está bem.
Em que estrada estávamos? Na D-312.
É aqui.
Deveríamos ter chegado
à rodovia há uma hora.
Agora estamos na D-366. Aqui.
Ei, viram aquilo?
ESTRADA FECHADA
"Hell-Jeim"?
Não está no mapa.
Não vamos voltar, pode apostar.
Desculpe, mas não vamos pra casa hoje.
-Não!
-Faz parte.
Encontramos um hotel e saímos de manhã.
Jeanne, você será comida amanhã!
Não é culpa minha,
então não adianta gritar!
-Ninguém está gritando, treinador.
-Verdade.
ESTRADA À FRENTE FECHADA
ALBERGUE
Não tem ninguém.
Ou todos se mataram de depressão.
Não quero parecer mimada,
mas não é aconchegante.
Eu concordo com a mimada.
-Morgane?
-Oi?
Estou de olho em você.
Pare com isso.
Aqui. Olá, senhor.
Essas moças e eu queremos
um quarto pra essa noite.
LOTADO
Lotado.
Está lotado, estou vendo. Dá para notar.
Vejo que é a alta temporada.
Férias escolares, é isso?
Bem, vamos acelerar as coisas.
Temos de ir aqui.
Aqui. Veja.
Estamos aqui. Certo?
E queremos chegar aqui.
Bem...
Obrigado.
Ele está sendo gentil.
Mas é horrível.
Parece que ele tem
um problema na pálpebra.
Nojento.
Ela não gosta de salsicha.
Eu também não.
Eu gosto.
Pare de brincar!
Que gracinha.
Como vai, querido?
O que foi, Forrest Gump?
A mamãe o deixou cair quando bebê?
Toque nela, e corto suas bolas!
-Entendeu?
-Muito bem, ninguém se mexa.
Todo mundo calmo, está bem?
Enfio o punho na bunda de quem se mexer.
Pela bunda, como uma marionete,
e te faço falar.
Meus lábios não vão se mexer.
Vou falar, mas seus lábios
é que vão se mexer.
Pra trás, Tom Sawyer! Sou maluco!
Certo, meninas?
Meninas?
Droga!
Merda!
Malditos caipiras!
Se tivesse minhas ferramentas,
esmagaria a cabeça deles!
Que tempestade em copo d'água!
Qual é, meninas!
-Ninguém toca na minha mina.
-O cara lambeu minha bochecha.
Está orgulhosa?
-Calma.
-Eu sou a capitã.
-Você segue minhas ordens.
-Não sei, não.
Não nasci pra seguir suas ordens.
Não nasceu pra este time.
Ou você não nasceu para ser capitã.
Não?
Calem a boca! Todas vocês!
Você, você, você! Todas vocês,
calem a boca! Estão se ouvindo?
Somos uma família! Um grupo, uma equipe!
Nós somos um!
Droga! Sabem o que parecíamos lá?
Devo dizer? Um bando de putas.
Eu não sou puta.
Você pode ser, ou talvez você.
Talvez você também.
Quem é puta aqui?
Vamos lá, mãos para cima! Quem?
Inferno! Eu não sou puta, entenderam?
Entenderam?
Entenderam? Então respondam!
Respondam à pergunta. Entenderam?
Sim!
-Sim, o quê?
-Sim, treinador!
-Chefe.
-Treinador!
Agora vamos nos acalmar
porque vocês estão nervosas.
Vamos nos acalmar.
Está achando graça?
Vamos até a próxima cidade,
encontrar um hotel
e partir amanhã cedo
depois de um descanso.
Ótimo.
Esqueci de dizer...
a primeira que abrir a boca
vai sair daqui
e fazer 500 flexões!
Quinhentas! Em cima de caco de vidro!
Eu não queria ficar bravo. Não queria!
Mas acho que estou um pouco.
Obrigado.
-Toque na minha mina e corto...
-Estou ouvindo!
Estou aqui. Não sou surdo!
E corto suas bolas...
Saber caçar vem a calhar.
-Todas comeram bem?
-Sim.
A última vez que comi assim
foi no vestiário dos meninos!
-Credo! Nojenta!
-Que horror.
Não tem sobremesa?
Estou com tanta fome
que comeria qualquer coisa!
Mesmo? Está com fome? Que estranho.
Dê um tempo a ela!
Não tenho nada contra as gordas!
Ela é que reclama que não consegue pular.
-Certo, gordinha?
-Eu sei cravar.
Por favor, dá um tempo!
Tem a mesma chance
de arranjar um namorado!
Nenhuma chance.
Mas olhe o lado bom...
significa que algo em você
está equilibrado!
Morgane, foi longe demais!
Qual é? Só estou brincando.
Sem senso de humor, não sobra muito.
O quê?
Eu a odeio!
Ela está sempre me pondo para baixo!
A Morgane é uma chata.
Ela é assim mesmo.
Você é melhor que ela.
É mais esperta que ela.
Não, sério, não!
Estou cansada de ser a única
que sempre se esforça,
que sempre leva a culpa.
Já chega!
Acabou! Não tem mais a MA legal!
Isso acabou!
Quer dizer o que está pensando
ou é segredo?
Consegui ligar para o olheiro
do Nationals.
E ele me disse que...
com mais uns meses de treino,
posso ir para o Nationals.
Isso!
-Isso!
-Isso aí!
Mas ele quer uma resposta em dois dias.
Então, se eu aceitar...
tenho de deixar o time.
Tudo bem, não vai durar muito.
O quê?
Do que eles precisam?
Cinco minutos para perceber
que você não serve?
-Você não tem jeito, querida.
-E você tem?
Aí está ela!
Então, se acalmou?
Vai se ferrar!
Caramba!
Espere aí. O que disse?
Repete, gordinha.
-Não te ouvi!
-Para com isso, Morgane.
-Meninas, hora de dormir!
-Sim, mãe.
-Vamos, Morgane, ajude.
-Vamos lá.
Eu pensei "não enche",
mas saiu "vai se ferrar".
Foi ótimo. "Vai se ferrar" é perfeito.
-Não, não aqui.
-Estou um pouco assustada.
Obrigada.
Meu Deus.
-Quem pôs o dedo na minha bunda?
-Vamos parar de falar de sexo?
-Boa noite.
Durmam com os punhos cerrados
Amanhã, seus rostos vão sofrer
Durmam, mas com os ouvidos bem abertos
Amanhã, suas orelhas serão
O prêmio de caçador
O fim do acampamento de verão está próximo
Esta noite é a última que passarão aqui
Bons sonhos e digam uma oração
Amanhã vão acordar em um pesadelo
Durmam como um pássaro
Que não vai mais voar
Ou um que está quase morrendo
Vão dormir, pequenas Falcons
Pois amanhã vão morrer também
Está bem.
Podem dizer quem são?
Café?
Eu devia ter adivinhado.
Bem...
Agora que sabemos que são vocês,
pra que os figurinos?
-O que querem, nos estuprar?
-Para com isso!
O quê?
Tudo bem, não somos parentes!
Ele não vai querer.
Que piada.
Não, sério, o que querem?
Querem nossas desculpas? Peçam desculpa.
Sinto muito pela sua boca.
-Desculpe.
-Nós sentimos muito, sério.
Sentimos muito.
-Vamos.
-Sinto muito pelo seu idiotinha.
Tudo bem?
Já terminamos aqui? Porque precisamos ir.
Espere aí.
Não, pessoal, sério?
Caçador é coisa do passado.
Não assusta mais ninguém. Não, é sério.
Precisam encontrar algo novo. De verdade.
Estou com medo!
Caramba!
Corram, meninas, corram!
Saiam daqui!
Voltem!
Vou fincar as flechas nas suas bundas!
Nas suas bundas!
Socorro!
Não!
Para de empurrar!
Não empurrei. Você está devagar.
Meu Deus, eles estão atirando!
Mataram alguém?
Morgane, calma!
Pode não ser nada.
Como posso me acalmar, idiota?
"Pode não ser nada."
Como vem com esse papo?
Você é terapeuta ou só voluntária? Puta!
Certo, para com isso!
Essa é a última vez que fala comigo assim!
É? Senão vai fazer o quê?
Cala a boca! Droga, meninas!
Acham que é hora para isso?
É, acha que é hora para isso?
-Deixa eu ver sua mão.
-Tudo bem.
Não é nada!
Respira.
Estou no meu jardim.
Estou no... Isso é tudo culpa sua!
Estamos aqui porque você bateu nele!
Você é uma psicopata! O quê?
Desculpa. Ela estava histérica!
Está bem? Te machuquei?
Precisamos sair da floresta
e encontrar a estrada.
Prestem atenção!
Eu sei sobreviver na floresta.
Sei do que estou falando.
Vamos todas sair daqui sãs e salvas.
Prometo que vai ficar tudo bem.
Eu prometo.
A primeira regra...
A regra mais importante é sempre...
Corram! Corram, droga!
Meninas, fiquem aqui.
-Não façam barulho.
-Por quê?
-Vai sair?
-Para avaliar o lugar.
Vou ser mais discreta sozinha.
-Está bem?
-Não mesmo!
Não mesmo! Eu não sou babá.
-Não preciso de você!
-Chega!
Fiquem aqui!
Em silêncio.
Vou olhar e já volto.
Está bem?
Está bem, capitã.
Está bem. Vamos ficar bem!
Precisamos sair daqui.
Vamos achar a estrada, um carro e ir.
-Não vou conseguir, Jeanne...
-Não!
Olha para mim! Lise, confia em mim.
-Não vou te deixar. Vamos ficar bem.
-Eu vou.
-O quê?
-A Dany precisa de mim.
-Ela está morta!
Vou achar a estrada, a Dany e voltar.
Não, Tatiana. Não!
Volte, Tatiana. Volte! Porcaria!
-Tira isso! Tira!
-Por quê?
Tira logo!
-Corre e faz barulho!
-Assim vão nos seguir!
Corre!
Péssima ideia!
A Tatiana me irrita.
O quê?
Se ela não tivesse surtado,
não estaríamos aqui!
Espere aí, e o garoto que você socou?
Então a culpa é minha?
Claro, que boba.
É sempre culpa da Morgane?
Pare de se fazer de vítima!
Vítima?
Logo você será a vítima!
-É mesmo?
-É!
É melhor ter cuidado!
Espera aí.
É pra eu ficar com medo?
-Ridícula!
-Para agora mesmo!
-É falso!
-O quê?
Vem, vamos embora.
-Me solta!
-Vamos!
Por que estão fazendo isso?
É muito esperto.
Além de nos assustar,
nos obriga a ficar na mesma área.
O que vamos fazer agora?
Ela acabou de dizer.
Vamos sair daqui, idiota!
-Para!
-Morgane!
O quê? Ela também.
Que pé no saco!
Chorona!
Você nos deixou, treinador.
Por que partiu?
Eu não queria.
Foi... Foi um reflexo fugir.
Eu estava na frente.
Quando o treinador sai, você segue.
Elas ficaram, ficaram. Problema delas!
Se alguém quer morrer, vai mesmo.
É como no treino.
Quando eu digo: "Em posição",
nem sempre elas ficam em posição.
E é o mesmo aqui.
Se me veem sair, me seguem!
Não ficam para trás,
encostadas na van,
quando tem caras armados.
Jeanne?
-O quê?
-Preciso falar com você.
Está bem, mas agora não é hora. Certo?
Mas é importante.
Está bem.
Pode falar.
Eu...
Você, o quê?
O que foi?
Dormi com o Serge.
-O quê?
-Eu posso explicar.
Sou uma idiota
Para, Morgane.
Não, capitã. Não estou ouvindo.
-O que está fazendo?
-Aquele não é falso.
-O que ele está fazendo?
-Não sei!
O que é isso?
Um falcão de pradaria, eu acho.
Droga, ele nos viu!
Eu não as deixei pra trás.
Pense assim: não as abandonei.
Não fui um covarde. É só que...
Talvez eu não seja tão corajoso...
Certo, pense, pense...
Você é o treinador, crie estratégias!
Estávamos em quantos?
Tem um de mim.
Estou sem ideias, sem ideias...
É isso.
E se eu as deixei para trás?
Onde estamos?
Com sorte, vamos encontrar o Serge.
Foi um acidente! Um acidente...
Acidente é escorregar e quebrar a perna!
Escorregou e caiu no pau do meu namorado?
Não, não foi assim.
Eu estava suando,
e fui para o vestiário...
Cale a boca!
Poupe-me dos detalhes! Você é demais!
Você era minha melhor amiga!
Eu sempre quis ser como você.
Só foram duas vezes.
-Cinco no máximo!
-Cala a boca!
A Morgane está certa, você é uma idiota!
Droga!
-Desculpa. Por favor, me perdoa!
-Dane-se.
Eu te odeio!
-Sinto muito!
-Cala a boca!
-Acho que já foram.
Jeanne, me espera!
Tem chiclete?
Serve de resposta?
Não, mas acho que engoli xixi.
Jeanne!
Desculpa!
-Para!
-Sr. Caçador, por favor, não me mate.
Vai agora!
Droga!
O que você fez?
Tínhamos um plano!
Me ajuda.
Ele arrancou seus dentes?
Não, não são meus.
Hazuki...
Desculpa, eu não entendi...
Está fora.
Vem, MA.
Jeanne?
-Jeanne!
-O quê?
Vou por aqui.
Eles não podem seguir nós duas.
Está bem, vai.
-Vou.
-Ótimo! Vai em frente!
-Eu vou!
-Isso. Vai.
-Socorro! Socorro!
-Não, Lise, espera. Espera...
Droga!
Boa sorte então!
Socorro! Alguém me ajuda!
Merda de plano!
Não há nada melhor que Jesus
Não há nada melhor que Ele
Por favor, me ajudem!
Está interrompendo a música!
Desculpa, senhor, eu sinto muito.
Estou sendo seguida
por uns malucos caçadores.
Eles têm capuzes e armas.
Vão matar todos vocês! Vão todos morrer!
Todos vamos morrer um dia!
E o Senhor nos receberá em Sua casa...
-Sim!
-Não, não é isso. Por favor!
-Todos juntos.
-Não...
E o Senhor nos receberá
Escutem!
Vocês vão mesmo morrer, eu juro!
Vão matar todos vocês!
Todos vão morrer! Venham comigo.
Já chega.
Para com isso!
Que droga!
Já chega!
Você é louca?
-Porcaria!
-Vamos lá.
-Droga!
-Aqui, Raymond. Pega.
Desculpa, eu esqueci.
Estão prontos?
O Senhor nos receberá
Eu quero ir pra bem longe daqui.
Por favor.
Não, não me matem.
Por favor, não me matem!
Faço o que quiserem. Qualquer coisa!
Podemos fazer um acordo?
Sim!
Quer que eu coloque na cabeça? Está bem!
Ei!
Estou aqui!
Hazuki, sei que estraguei tudo.
Você não pode me expulsar.
O que você fez é sério.
Somos uma equipe, estamos juntas.
Não é cada um por si.
Você só pensa em si mesma!
Não é mais uma Falcon.
Obrigada!
Desculpa...
Eu não queria!
Não é culpa minha, não fui eu!
Você está bem?
Hazuki?
O que aconteceu?
Meu Deus. Eu não pude fazer nada.
Ele a matou, ele a matou!
Ele pegou o facão e a matou!
Ele a matou!
Hazuki?
Eu não fiz nada. Foi um acidente!
Calma, Morgane. Não se preocupe!
Você vai ficar bem. Estou aqui!
Nós vamos sair daqui, nós duas!
Você foi...
a melhor capitã que eu já tive.
Você nunca me criticou.
Ela nunca me chamou de gorda.
Hazuki, nunca te esquecerei.
Espero que seu sucessor
seja tão legal quanto você.
Isso!
Está bem.
Ei, você.
Ei, cachorrinho!
Vem cá. Vem cá. Isso.
Quer comer uma pedra?
Vem, pega...
Você come pedras? Sim, come, sim.
Larga! Larga o meu pau!
Larga!
TREINADOR
Não é tão inteligente?
MA?
MA!
Jeanne! É a Jeanne!
E as outras? Onde elas estão?
A Tatiana...
foi buscar ajuda.
A Dany...
e a Lise eu não sei...
Estávamos discutindo, e ela fugiu.
Ela me disse...
Ela me disse que dormiu com o Serge.
E vocês?
A Hazuki está morta.
Eles a mataram.
Mas ela brigou bem.
Esperem.
Merda.
Não tem combustível.
Ei, acho que nosso trailer está ali.
Meu celular está lá dentro.
Precisamos ir, meninas.
Tudo limpo.
Espere! Vou ficar de olho aqui, está bem?
Se eles vierem,
imite o falcão da pradaria.
Lembra?
Está bem.
Isso! Isso!
Vamos.
-MA, encontrou uma arma?
-Não.
Não, mas achei fritas.
Que bom, tenho sinal!
Chama a polícia.
Sim, Jeanne, querida. Tudo bem?
Seu filho da mãe! Vou cortar suas bolas.
Você é um mentiroso.
Você já era. Juro que já era!
A ligação caiu.
Não fiz nada de errado. Ela é louca.
Deixa isso comigo.
Chamou a polícia?
Não, a bateria acabou.
Droga!
-E então?
-A bateria acabou.
-Droga!
-É.
-O que fazemos agora?
-Não sei.
-Vou dar o fora.
-Não! Precisamos ficar juntas!
Ei!
Acabou.
Estamos ferradas.
Não estamos ferradas.
Somos uma equipe.
Nós somos as Falcons.
Quero dizer... uma parte delas.
Que horas são?
Hora do jogo!
Vai, Falcons!
Crava, crava!
Crava, crava! Isso!
Jeanne!
Me ajuda!
Não me deixa!
Não me deixa! Por favor!
Não me deixa. Não vai embora.
Já volto.
-Eu volto, prometo.
-Não!
Prometo que vou voltar. Eu prometo.
Eu volto por você.
Jeanne!
Vamos.
-Vamos sair daqui!
-Jeanne!
Não podemos ir.
Temos que voltar.
Nós somos as Falcons, não?
Se tiver alguém viva,
não podemos deixar pra trás.
Não podemos abandoná-las assim.
Jeanne...
Vamos dividir em dois grupos.
Quer dizer dois grupos de uma pessoa?
Vamos ter mais chance.
Está bem.
Eu imploro!
Não! Eu não fiz nada. Me solta, por favor.
-Por favor! Me solta!
-Morgane!
-Quero ir pra casa!
-Não grita.
É o que eles querem.
Não fiz nada. Não vou contar a ninguém.
Morgane!
Calma. Vai ficar tudo bem.
Estou aqui, estou aqui.
Eles vão nos matar!
Não vou lhes dar essa satisfação.
Eles vão nos matar? Eu não quero morrer!
Não! Eu não quero morrer!
Por favor!
Minha Dany...
Minha querida, ela é linda.
Ela é tão bonita.
Meu amor.
Eu senti tanto sua falta!
A orelha dela.
O que fez com a orelha dela?
Não.
Não!
Vou te matar! Vou matar todos vocês!
Vou arrancar sua cabeça
e enfiar na sua bunda!
Me solta!
Me solta! Seus filhos da mãe!
Não!
Por favor!
Me solta!
Não acredito nisso. Não!
Não acredito!
O que é isso? O que ele está fazendo?
Não!
Não.
Não. Por que eu?
Não. Senhor! Não, eu não!
Não, escuta, senhor. Para!
Não, senhor, não quero morrer.
Não quero morrer!
Não!
Por favor, não!
-Não.
-Para!
Não!
Pega ela. Ela. Isso!
Pega ela. Isso!
-Ela é melhor! É melhor.
-Sua puta!
Pega ela!
Puta!
-Ela é melhor. Pega ela!
-Morgane, para!
Sua vadia, olhe para mim!
Olha para mim!
Você é uma traidora!
Sua puta!
Explodo a cabeça do primeiro que se mexer!
Preciso cravar em vocês, filhos da mãe?
Não mexa com as Falcons!
Pra trás ou atiro! Vou atirar!
-Vamos.
-MA! Me ajuda, caramba!
Isso!
Filho da mãe! Sai daqui!
Forrest, para aí mesmo!
Pra trás, eu disse!
Droga! MA, depressa! O que está fazendo?
O que foi esse barulho?
Droga!
Merda!
Estou chegando!
-Treinador?
-Fiquei preso no trânsito.
Vamos!
Vem cá!
Vamos lá!
Eu não devia ter deixado vocês.
Sou um imprestável.
Mas eu disse para correr.
Droga, não vê que estou falando?
Quando digo não, é não!
Cuidado!
Você ainda está aqui?
Vamos! Está desistindo?
Aonde vai?
Merda, me solta!
Não!
Sai daqui! Vem, vamos!
O que foi?
Então, se preocupa conosco?
Se preocupa com o time?
Não tem mais time.
Lise!
Não!
Não! Lise!
Eu te amo.
Eu também. Também te amo.
Sinto muito pelo Serge.
Quem liga? Não ligo para o Serge.
Quem se importa?
Acabe com ela!
Não! Fica comigo!
Por favor, fica comigo.
Não!
De novo? Vamos!
Não.
Morgane!
Vamos!
Seu namorado também prefere
quando fico por cima.
Amo vocês, meninas!
Saiam daqui! Vão!
Jeanne, temos que ir!
É tudo que sabe? Vamos!
-Onde está o treinador? E o treinador?
-Está na prorrogação.
Vem cá!
Só isso?
Sai daqui! Vai!
E você?
Assim?
Não!
A moral do nosso conto
Você pode muito bem ter entendido
Jogue vôlei bem
E suas chances de sobrevivência são boas
Mas uma segunda moral diz
Nunca desista da esperança
Se alguém cortar sua perna
Você provavelmente ainda vai andar
Agora eu terminei minha história
Está na hora de voltar para sua casa
Tente encontrar um trabalho
Faça terapia ou fique bêbada
Mais um conselho, meninas
Espero que tenham entendido
Nunca conte sua história de vida
Para caras estranhos na floresta
Falcons, Falcons
Falcons, Falcons, Falcons...
-Amor?
-Quer me dizer algo?
Sim, eu...
Tem algo diferente em você?
Azar das suas bolas!
Legendas: Daniela Seno