Há uma guerra a caminho,
uma guerra terrível.
Haverá caos.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei.
Posso prevê-la.
Chegou a hora.
Alguém tem que assumir.
Melhor que seja eu.
Procuro a conexão
entre o Projeto Arkham...
e o assassinato
dos meus pais.
Se Maroni conseguir
só um pedaço de Arkham...
provará
que Falcone está fraco.
Jamais volte para Gotham.
Olá, James, velho amigo.
Eu falei
para nunca mais voltar!
Ninguém procura
um homem morto.
- Quer o trabalho ou não?
- Quero.
Não procuro uma garota.
Procuro uma arma.
Falcone acha
que pode me atingir...
no meu local de trabalho
e se safar?!
Quero atingi-lo de volta.
Não quer dar um passeio?
Está um dia adorável.
Esticar as pernas,
respirar ar fresco.
Estou ocupado.
Tenho uma pergunta para você,
Patrão Bruce.
E se tudo isso...
for uma completa
perda de tempo?
E se você nunca descobrir
quem matou seus pais?
E se nunca conseguir
se vingar?
Não quero vingança.
Quero entender
como tudo funciona.
Como Gotham funciona.
Terá mais sorte se cavar
até a China com uma colher.
Pegue o Projeto Arkham,
por exemplo.
Como as famílias criminosas
Falcone e Maroni...
conseguem partes
tão grandes no acordo?
Sei que a prefeitura
é corrupta,
mas por que as Empresas Wayne
não fizeram nada?
Pode me passar
aquela pasta azul ali?
Acho que como passatempo
isso é bem melhor...
do que se queimar
como um porco.
Ainda não particularmente
saudável, não é?
Obrigado.
Está me ouvindo?
Estou, é claro.
Vou caminhar mais tarde.
Obrigado, Alfred.
Ganhei uma parte de Arkham.
Ataquei o prefeito.
Fiz Falcone recuar.
E me diz que não posso roubar
um cassino qualquer?
Sal, o cassino
é o orgulho de Falcone.
Digo, qual o sentido?
Por poucos milhares,
por que mexer com Falcone?
Aí é que está.
Mexer com Falcone.
Quero que saibam
que não recuaremos.
Arkham foi só o começo.
Estamos assumindo, Frankie.
Centímetro por centímetro.
- Certo, mas...
- Mas, mas, mas!
- Cuide disso.
- Certo, chefe.
O que está olhando?
Tem algo a dizer?
Não, senhor.
Nadinha.
POR QUE MENTIR?
QUERO GRANA PARA AS DROGAS.
Aqui está, amigo.
Ei!
Ei, cara!
RESPIRE-ME
Ei!
Precisa pagar por isso!
Não me perturbe, mortal.
Ah, é?
Fique à vontade, Zeus.
Aqui pode parecer
uma espelunca...
mas é o melhor hambúrguer
da cidade. Certo, Efraim?
- Se diz que sim.
- Muito bem...
quero dois cheeseburgers...
Sem molho, com picles,
e dois shakes batidos.
Sem picles no meu, por favor.
Tem que confiar em mim nisso,
Jim.
É? Tudo certo.
Picles! Manda ver.
Agora,
se quiser ficar bacana...
em traje de banho como eu...
vai querer um monte desses
aqui dentro.
Está certo!
Você!
Jim!
Vamos lá, é hora do almoço.
Relaxa!
É hora do almoço!
Não, Jim.
Não vamos...
É... almoço!
Irmão!
Jim, não podemos sair correndo
cada vez que você ouve um sino.
Polícia de Gotham!
Tem alguém aqui?
Por aqui... por aqui.
Está bem, senhor?
Você está bem?
Graças a Deus
que vocês estão aqui.
Alguém morto?
Acho que não.
Um cara...
Estava roubando leite.
Eu tentei impedi-lo...
Ele levou embora
meu caixa eletrônico.
Muito bem,
ninguém morreu.
Somos da homicídios,
em almoço.
Tenha um bom dia, senhor.
Ligue para o 911...
e alguém vai cuidar
do caso.
Espere um minuto.
Um cara fez isso?
- Roubou um caixa por leite?
- Foi um magrelo...
com um estojo de violão.
Bebendo leite
como se não houvesse vacas.
"Não me irrite, mortal",
disse ele.
- Desculpe, o quê?
- Olha...
Se eu recebesse um dólar
para cada doido...
que entra aqui,
pensando ser Deus,
eu não estaria aqui.
Mas esse filho da puta...
não estava brincando.
Tudo bem...
tem uma descrição do veículo?
- Placas, algo assim?
- Ele não tinha um carro.
E como foi que ele arrancou
o caixa da parede?
Como ele o levou embora?
É como eu disse, cara.
Ele o arrancou de lá
com as próprias mãos!
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1X05
"Viper"
Legendas:
@JBarra_ | @helder1965
Caio | Eddy
Legendas:
Mullr | Cirelli
Poseidon | Samurai
Revisão:
JhéFranchetti | Tozz
Ressync WEB-DL:
kDragon
Estou entediada.
Pobre bebezinha.
Mofando aqui o tempo todo.
Quer um pouco de emoção?
Sim, quero.
Podemos ir a algum lugar e...
Que tal isso?
Animada agora?
Por que fez isso?
Por que está aqui comigo?
Eu sou sua arma secreta.
Exatamente.
Mas você está me ajudando
a ajudá-la?
Não, não está.
Nem aprende
uma droga de da música.
Já disse que isso
é importante.
Sinto muito, mamãe.
Não sou sua mãe.
Você pode ser minha garotinha,
mas eu não sou sua mãe.
Ainda não.
Você tem que merecer isso.
Como é que isso é possível?
- Quem é esse cara?
- Sem identificação ainda.
É um qualquer das ruas.
Pensamos que essa coisa
tem algo a ver com a sua...
excessiva "disposição"!
Achamos no estojo de violão
do suspeito.
É algum tipo de droga.
Uma droga fez aquilo?
Nygma achou vestígios da droga.
Vai descobrir que porcaria é
até amanhã de manhã.
Até lá, vamos tentar
descobrir quem ele é.
Certo.
Sei que suas famílias
estão chateadas.
Mas diga a eles...
Todos tiveram uma parte
do projeto Arkham.
Foi uma decisão de negócios.
Nós não perdemos,
Maroni não venceu.
Maroni acha que ganhou.
Ele acha que ganhou
uma grande batalha.
- Precisamos feri-lo.
- Não.
Se não reagirmos,
ele vai achar que...
Nikolai, aquele idiota pensará
o que eu quiser que ele pense.
Não reagiremos,
pelo menos ainda.
Em meu país dizemos...
"Se tiver dentes, até o idiota
pode morder o rei."
Chega dessa ladainha, Niko.
Não estamos no seu país.
Estamos em Gotham.
Onde temos encanamento,
energia...
e Don Falcone é o chefe.
Ele está só está dando corda
para o calhorda do Maroni!
- Só isso!
- Por está nervosa, Fish?
Só dei a minha opinião,
não é um crime.
E garanto para você
que, no meu país,
temos todas essas
comodidades modernas.
Apenas as mulheres
são diferentes.
Ou estão na cozinha,
ou na cama...
dependendo do talento.
Aposto que sua mãe
era uma péssima cozinheira.
- Não fale da minha mãe.
- Ou o quê?
- Vai bater em uma mulher?
- Basta.
Não haverá sangue aqui.
Minhas desculpas,
Don Falcone.
Precisamos um do outro.
Somos uma família.
Ei.
Com licença.
Já viram esse homem?
Não.
Já viu esse homem?
Com licença.
Parece familiar?
Já viu esse homem antes?
Sim, eu o conheço.
O nome dele é Benny.
Ele toca guitarra,
e toca muito bem.
- O que ele fez?
- Nada ruim.
Ele tem uma herança
que ninguém sabia.
Isso mesmo.
1 milhão.
Um fazenda, cavalos...
Sabe onde podemos encontrá-lo?
20 pratas.
10.
Mesma coisa
que a bodega.
É, o que aconteceu
com os laticínios?
Senhor?
DPGC.
Mãos para o alto!
Ajudem-me.
Preciso de mais...
Mais o quê?
O que você tomou?
Foi... foi tão bom.
Agora, não me sinto mais bem.
Tem algo errado.
Preciso de mais.
Por favor, precisam achá-lo.
Quem?
O cara que lhe deu essa coisa?
Isso!
O cara com a orelha mutilada.
Orelha mutilada.
Pode deixar.
Fique calmo, deixe conosco.
Vamos ajudar...
- Não, não, não!
- Senhor!
Senhor, precisamos
que se acalme.
- Abaixe as mãos.
- Por favor.
- Eu disse não!
- Abaixe isso!
Mas que merda?
Deus nos ajude
se essa droga se espalhar.
Olha só essa bagunça.
O que sua mãe diria?
Sabe, tenho uma vontade...
de jogar todos esse papeis
no fogo.
- Sem fogo.
- Veremos.
Vamos, acorde.
As Empresas Wayne dará
um almoço de caridade amanhã.
Tomei a liberdade
de aceitar o gentil convite...
- em seu nome, Patrão Bruce.
- Que bom.
E o café da manhã?
Prepararei ovos.
Isso significa que você irá?
Sim.
Preciso fazer algumas perguntas
aos membros do conselho.
- Que tipo de perguntas?
- Sobre Arkham.
Parece-me
que aqueles bandidos...
receberam suas partes em Arkham
das Empresas Wayne.
Mas negócios são assim,
não são?
São?
Meus pais não negociavam
desse jeito.
- Negociavam?
- Não.
Não, Patrão Bruce.
O conselho pode não
estar ciente.
Eles encobriram tudo
com muita inteligência.
Empresas de fachada,
contas no exterior e etc.
Certo. Então, você...
descobriu tudo
estudando isto aqui, não é?
Belo trabalho de detetive.
Mas ainda quero
pegar a coisa toda...
e jogar direto no fogo.
Não jogue nada no fogo,
Alfred.
É uma ordem.
Certo, Patrão Bruce.
Nada no fogo.
Estamos ao vivo
do centro de Gotham...
onde uma nova droga mortal
circula pelas ruas.
Apelidada de "víbora",
usuários dessa droga...
adquirem força sobre-humana
e uma sensação de poder,
mas só por algumas horas.
Então, sem exceção,
eles morrem de forma horrível.
Deixe-me sair!
Largue-me!
Solte-me!
Tire suas mãos imundas
de mim!
É extraordinário.
A víbora, de alguma forma,
ativa o DNA não utilizado.
O corpo passa a queimar cálcio
do esqueleto como combustível.
Daí o desejo das vítimas
por leite e queijo.
Estão tentando desesperadamente
repor o cálcio perdido.
Mas não podem consumir
o suficiente.
Essencialmente,
os ossos se desintegram.
- Então eles sufocam e morrem.
- Já viu algo assim antes?
Não. Ninguém viu.
É inédito.
Não imaginam
como estou contente...
Sem mais ocorrências recentes.
Talvez a droga deles
tenha acabado.
Eu duvido.
Quem colocaria isso nas ruas?
E por quê?
Eles nem estão vendendo.
Estão dando.
É como se cria
uma demanda.
Para uma droga
que mata você rapidamente?
Torna você o rei do mundo.
Haverá compradores.
Vai rolar confusão, isso sim.
Viciado contra viciado.
Se mantivermos os cidadãos
em casa por umas semanas,
e deixá-los usar a droga,
voilá, fim do crime.
É um belo pensamento.
Só que não.
São drogas
difíceis de produzir, não?
Requer um alto nível
de sofisticação técnica.
Em um laboratório
de ponta.
Então qual é o maior
e melhor laboratório em Gotham?
O melhor é o WellZyn.
Mas não pode ser eles.
Eles são uma filial
das Empresas Wayne.
Uma corporação
multibilionária.
Por que produziriam isso?
Não sei, mas podemos começar
por cima.
Segure-a!
- Venha cá!
- Solte-me! Solte-me!
Fascinante.
Fascinante!
Notícias de última hora...
Devia ter contratado esse cara
para roubar o cassino.
Cheirar uma víbora,
pode animar você.
- Quero aquele cassino.
- Certo, vamos roubá-lo.
É meio complicado...
Dez guardas armados,
portas blindadas, câmeras.
Vamos perder uns caras,
mas vamos roubá-lo.
Com licença, cavalheiros.
Não pude deixar de ouvir
a conversa sobre o cassino.
Vá cuidar de seus serviços.
Perdão. Esqueçam.
Perdão.
Não. Diga-me,
o que sabe do cassino?
Sei de um zelador que cuida
das caldeiras do cassino.
Creio que possa fazer
com que entrem facilmente.
Há túneis de acesso
que ninguém conhece.
Túneis de acesso?
Sente-se. Aqui.
Obrigado, senhor.
É uma grande honra.
Qual é mesmo seu nome?
Todos me chamam de Pinguim,
senhor.
Não gosta desse nome,
não é?
Bem, você está errado.
É um belo nome.
Combina com você.
Como conhece esse homem?
O zelador?
- Eu tenho contatos.
- Ele é confiável?
Posso persuadi-lo a ser.
Esse cara é só
um lavador de pratos de terno.
Relaxa.
É isso mesmo, Pinguim?
Você é só
um lavador de pratos?
Pois não tenho
essa impressão.
Você chegou todo humilde,
mas...
Você tem um lado jogador,
não tem?
Isso é bem perceptivo
de sua parte.
Acho que é por isso
que é o Don.
Não sou só
um lavador de pratos.
E não é meu primeiro rodeio,
por assim dizer.
Então, montou alguns touros?
Eu sabia.
Conte-me tudo, cowboy.
Meu nome verdadeiro
é Oswald Cobblepot.
E acho
que ao ouvir minha história...
concordará que posso ser
um trunfo para o senhor.
É uma história longa
e engraçada, mas...
O resumo,
só para você saber...
Eu trabalhava
para a Fish Mooney.
Fish Mooney?
Sim, senhor.
Eu estava a par dos negócios
da família Falcone.
Até eles tentarem me matar.
Estou aqui.
Acho que é o bastante...
É uma história engraçada.
Sou Taylor Reece...
advogada e relações públicas
da WellZyn.
Bom dia, cavalheiros.
Obrigado por poupar
nosso tempo.
Viemos assim que soubemos
das suas dúvidas.
WellZyn está comprometida
com o bem estar da comunidade.
- O que sabe sobre a víbora?
- Só o que vemos no jornal.
WellZyn não tem conexão
com essa tragédia.
Tomaremos medidas legais
contra qualquer indivíduo...
que insinue o contrário.
Acha que pisamos
no calo dela?
Procuramos um funcionário
da WellZyn.
Homem,
com o ouvido danificado.
Sim, para dizer a verdade,
isso me lembra de alguém.
Ele se chama Stan Potolsky.
Trabalhou para nós por anos,
como bioquímico.
No setor de produtos
para higiene pessoal.
- Xampus, cremes dentais...
- E o que aconteceu?
Ele ficou frustrado por não ter
um trabalho mais importante.
Começou a ficar instável
e descontente.
Tentamos ajudá-lo,
mas ele resistiu.
Em abril passado,
houve um incidente.
Ele tentou cortar
a própria orelha...
durante um desentendimento
com seu supervisor.
Deve ter sido mais difícil
do que pensou.
- Tivemos que demiti-lo.
- Último endereço conhecido?
Depois de ser despedido,
nem limpou a própria mesa.
Simplesmente sumiu do mapa.
Você sabia, não sabia?
Sabia que foi ele.
Por isso veio tão rápido.
Está incorreto.
A víbora só pode ser produzida
em um laboratório de ponta,
como o seu.
Stan Potolsky
é um homem brilhante.
Capaz de construir
seu próprio laboratório.
Mas são mais que bem-vindos
a examinarem as instalações.
Com a devida autorização,
é claro.
Claro.
Iremos providenciar
a papelada.
Advogados,
a maioria deles são canalhas.
Alguns deles.
Vamos achar Stan Potolsky.
Vamos sair por aí
procurando por ele? Não.
Vou pedir
para expedirem um alerta.
Certo, vou olhar os arquivos
para ver se tem algo dele.
- Gordon, não é?
- Sim e você?
- Venha comigo, em silêncio.
- Do que está falando?
Relaxe.
Temos um amigo em comum.
- E quem seria?
- Oswald Cobblepot.
Sim, ele.
E se não vier comigo agora...
vamos mandar a cabeça dele
em um saco, para o Falcone.
O que seria constrangedor
para você, não?
Ou talvez seja um engano.
Já que você não lembra dele,
não há o que temer.
Não, eu vou.
Chegue para lá.
Bem-vindo.
Sou Salvatore Maroni.
Sei quem você é.
O que você quer?
- É o seguinte...
- Jim, diga a verdade.
Quer uma bebida, Jim?
Estou tomando um Negroni.
Ótimo com frutos do mar.
Água.
Nosso amigo acabou de contar
uma história fascinante.
Nunca ouvi uma história assim.
É difícil de acreditar.
- É verdade.
- Cale a boca!
Mais uma palavra,
e enfio isso em sua garganta!
Tento ser educado, Jim.
Mas não sou o tipo de homem
que pergunta duas vezes.
- Então, será o seguinte...
- Acalme-se, sr. Maroni.
- Eu não sei...
- Não. Não. Não.
Deixe-me terminar.
Terá sua vez de falar.
Tudo bem.
Quero que me conte
exatamente a mesma história...
- que Pinguim contou.
- Qual seria?
É melhor saber qual história,
amigo.
Pois se me disser
a mesma história que ele,
posso acreditar
que é verdade.
Então estarei feliz.
Mas se for outra história,
Mãe do Céu...
Então alguém
estará mentindo para mim.
E não sei quem,
e ambos morrerão.
Entendeu?
Sim, entendi.
Ótimo. Então...
Conte-me sua história,
Jim.
Alguém matou
Thomas e Martha Wayne.
Meu parceiro e eu
pegamos o caso.
- Nem nos conhecíamos...
- O que eu disse?
Coloque-o no fatiador.
Não, não, não.
Se eu não gostar do que ouvi,
fatie a cara dele.
Desculpe-me.
Continue.
Fui um peão...
Em uma conspiração...
entre Falcone,
o prefeito e a DPGC...
para incriminar Mario Pepper
pela morte dos Wayne.
Com ajuda
da Fish Mooney,
a patroa do sr. Cobblepot
na época.
O Sr. Cobblepot contou
toda história para a UCE.
Para provar que eu não trairia
a conspiração...
Falcone me mandou
matar Cobblepot.
Eu não o fiz.
Deixei-o viver.
E aqui estamos.
Falcone, Mooney,
policiais do UCE...
Ninguém sabe
que ele está vivo?
Se soubessem,
eu já estaria morto.
É delicioso.
Frankie!
Traga o Pinguim aqui!
O imprestável
disse a verdade.
Obrigado, Jim.
Boa história.
Bem contada.
Muitos na sua situação,
surtariam.
Ai está você,
seu rato linguarudo...
seu lindo vira casaca,
venha aqui.
Amo você!
Anime-se, Frankie.
Ganhamos uma nova arma
contra os Falcone.
É Natal!
Boas Festas.
Posso ir agora?
Claro, Jim, pode ir.
Só para garantir
que nos entendemos...
Sabe, mantenha isso
em segredo.
Entre amigos.
E se eu precisar de você,
eu ligarei.
Obrigado.
Faça isso.
Olhe para você, venha cá.
Vamos limpá-lo.
Eu amo você, bebê.
Certo, ainda está exagerando
na sedução.
Deixe suave.
Como uma mãe.
Eu amo você, bebê.
Bom. Melhorou.
Agora, haja como se tivesse
me pego mentindo.
Não com raiva.
Desapontada.
Querido.
Isso.
Agora, sobre seu cabelo...
Aí está você.
Onde diabos esteve?
Assuntos pessoais.
Desaparece no meio de um caso
e não pode me dizer o porquê?
Isso que "pessoal" significa.
Está com problemas?
Esquece.
Não quero saber seus problemas.
WellZyn mandou as coisas
do Potolsky. Pegue uma caixa.
Já achou algo útil?
Não. Só o clássico
de um nerd solitário.
Vivia para trabalhar.
Sem esposa, sem família,
sem amigos de verdade.
É a Barbara?
Ela se envolveu em algo?
Sim. Algo assim.
Era de se esperar.
Sem querer ofender.
Precisa de ajuda?
Não, estou bem,
obrigado.
O que acha disso?
Parecem amigos, não?
Julgando pelos livros
e o mascote...
Professor de filosofia,
Universidade de Gotham.
- Vale a pena tentar.
- Amém.
Eu estava indo
para um compromisso...
mas, sim,
conheço Stan Potolsky.
Ele era meu aluno.
Um brilhante aluno.
E mantiveram contato
durante os anos?
Mantivemos.
Ele pode ser um bioquímico...
mas filosofia é sua paixão.
O que sabe sobre
a demissão dele da WellZyn?
A pesquisa para a WellZyn...
levou-o a fazer
alguns questionamentos morais.
A WellZyn disse
que ele fazia xampu.
- Qual a questão moral nisso?
- Xampu?
Disseram mesmo isso?
Não. Stan projetava
armas farmacêuticas.
Para serem usadas em combate.
Drogas que funcionam
em um nível epigenético.
Imagine um exército,
composto por soldados...
tão fortes que podem
quebrar um homem ao meio,
com suas próprias mãos.
É claro que a princípio,
houve efeitos colaterais.
Sim, morte.
Mas a víbora foi
o primeiro lote.
Corrigiram as falhas
na segunda versão.
Chamada de "veneno".
Mas então...
Stan adquiriu
certa clareza de mente.
Ele implorou aos chefes
que terminassem o programa.
Eles recusaram,
daí ele passou por cima deles.
Falou com Thomas
e Martha Wayne.
Ele os convenceu a cancelar.
Mas quando eles morreram...
a WellZyn, imediatamente,
reiniciou o programa.
Com o apoio
das Empresas Wayne.
No final,
Stan não pode fazer nada...
além de tomar
medidas mais radicais.
Matando pessoas?
Não estou percebendo
seu ultraje moral, professor.
Se não se importa,
reservo meu ultraje moral...
para os verdadeiros vilões
neste caso.
A WellZyn.
O senhor planejou isso
com Potolsky.
- Sim.
- Onde ele está?
Desembucha, amigo.
O que fará comigo?
Sou velho. Estou morrendo.
Vou apressar a sua morte,
terrorista.
Em breve,
Stan fará uma declaração...
que o mundo
não poderá ignorar.
- Em breve? Hoje?
- Vocês estão atrasados.
- Diga onde ele está!
- Espere, espere!
Disse ter um compromisso.
Para onde estava indo?
Bravo!
Fez a pergunta correta.
O primeiro passo
para a iluminação.
Não!
- Onde está Potolsky?
- Aqueles hipócritas!
Altruísmo vazio
nunca apagará o que fizeram.
Eles devem pagar.
Quem?
Quem deve pagar?
A WellZyn.
As Empresas Wayne.
Todos finalmente verão
quem eles realmente são.
Como?
Para onde Potolsky foi?
O que é "altruísmo"?
Caridade.
Sei para onde ele vai.
- Nome, por favor.
- Ele é Bruce Wayne.
Ele é Bruce Wayne.
- Por aqui. Obrigada.
- Obrigado.
As Empresas Wayne são...
a mão que ajuda.
Um porto na tempestade...
Aquela é a srta. Mathis.
Ela trabalhou próxima
a seu pai.
Um abrigo para todos.
E água limpa.
O sorriso de uma criança.
Sente-se, Bruce, por favor.
- É bom vê-lo fora de casa.
- Estou feliz por estar aqui.
Todos nós das Empresas Wayne
lamentamos por sua perda.
Todos vocês aqui
são do conselho?
Céus, não.
Somos gerentes.
Os membros do conselho
não vêm a essas coisas.
Não?
Por que não?
Eles são muito ocupados,
Bruce.
Sua família
criou uma companhia...
que vale bilhões
e bilhões de dólares.
- Isso não é incrível?
- Incrível.
Queria falar com eles...
pois encontrei
sérias irregularidades...
no Projeto Arkham.
Irregularidades?
Posso assegurar, Bruce,
que as Empresas Wayne...
nunca iriam considerar
fazer negócios com criminosos.
- É impossível.
- Assim espero...
mas eu gostaria de falar
diretamente com o conselho.
Pode conseguir isso?
Posso tentar.
Eles preferem se comunicar
com acionistas minoritários...
da forma legal, mas...
Boa noite,
senhoras e senhores.
Este é um anúncio público...
em nome de todas
as criaturas vivas!
Ouviram falar de um droga
chamada Víbora?
É minha.
Eu a fiz para WellZyn.
Uma subsidiária
das Empresas Wayne.
- Isso é verdade?
- Claro que não, Bruce.
Esse homem
é claramente inSano.
O duto de ar,
está no telhado?
- Na escadaria depois do salão.
- Esvazie o salão!
Eu esperava
que uma demonstração...
usando pessoas de rua bastasse,
mas parece que coisas ruins...
só acontecem de verdade...
quando acontecem
com pessoas importantes.
Como vocês!
DPGC!
Todos para fora!
Agora!
Desligue isso!
Não posso fazer isso.
- Desligue ou eu atiro!
- Vá em frente!
Meu trabalho está feito.
Vire-se! Mãos na cabeça!
Entrelace os dedos!
Está tudo bem.
Você está com raiva e confuso.
Eu entendo.
Não há mais necessidade
de violência.
Não atire!
Isso é atencioso da sua parte.
Estou saindo agora.
Procurem no armazém 39.
- Você não vai a lugar nenhum.
- Posso ir onde eu quiser!
Não faça isso!
Tem cara que não aguenta
uma parada da boa.
Nada.
O que você esperava?
É Gotham.
É a Mathis.
Estou do lado de fora do local.
Eles estão aqui.
Não. Acho que devemos
deixá-los continuar.
Não há nada aqui para eles.
Vamos rever isso
se chegarem perto.
Já se passaram 10 minutos.
Garanto que meu amigo
é confiável.
Está com medo, Pinguim?
Sua voz
está trêmula de novo.
Não, senhor.
Estou bem.
Não tem que bancar o durão.
Ficar nervoso é bom.
Talvez eu esteja
um pouco nervoso, senhor.
Bom.
Deveria estar.
Porque se meu rapazes
não sobreviverem...
você também não vai.
Conseguimos!
Continuem!
Toma essa, Falcone,
seu filho da puta!
Eu lhe disse, Frankie,
o garoto é um jogador.
Ele tem futuro.
Por que está esperando
como uma velhinha?
Vai!
Solte-me.
Diga "por favorzinho".
Por favor.
Às vezes, acho que realmente
não gosta de mim.
E estaria ajudando você
a tomar o controle...
se não gostasse?
E aquilo com Falcone...
Temos que parecer bem
para o velho.
Se ele descobrir
que trabalhamos juntos...
estaremos ferrados.
- Paciência.
- Não tenho mais paciência.
O velho tem que cair.
Devemos atacar logo.
Sim.
Mas sutilmente.
Com licença.
Não pude deixar de ouvir
a música que estava cantando.
- Sim. É minha favorita.
- A minha também.
Bem... aí está.
Desculpe-me, eu só...
Não queria incomodar você.
Minha mãe cantava isso para mim
quando eu era criança.
A vida toda,
ela cantou isso para mim.
Eu já não escutava
há um tempo, e eu...
Tive que sorrir,
porque você se parece...
Enfim, desculpe-me.
Estou divagando.
Não, tudo bem.
Quer ouvir?
Sim...
Claro, obrigado.
Vamos nos sentar.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Venom Is Life!