Anteriormente em Gotham...
Matar Falcone
só criaria o caos.
Preciso sugar sua força.
Assim, quando for a hora certa,
assumir sua organização
cairá como uma mão na luva.
Estou furioso o tempo todo.
Isso vai passar?
Alfred,
pode me ensinar a lutar?
- Enfrentou muita coisa.
- Estou assustada, Jim.
Todo lugar que vou,
posso sentir aquele monstro...
Zsasz.
Gordon, uma unidade
trouxe uma meliante.
- Diz conhecer você.
- Ei, Detetive.
Sentiu minha falta?
Barbara?
Nossa.
Berço de ouro.
Você deve ser
um policial rico.
- É da minha namorada.
- Onde ela está?
Não sei. Barbara?
Mas e aí?
Vou ficar aqui sozinha?
Estou faminta.
"Querido Jim...
achei que podia ser forte
e corajosa por você, não posso.
Todo lugar que vou,
vejo Falcone e Zsasz.
Estou nervosa
e carente e abatida,
e sei que não é
o que você precisa ou quer,
então vou dar um tempo
para me recompor."
Gordon.
Certo. Sim.
Estamos na cobertura.
Suba.
Parece que sua namorada
não vai voltar, né?
Por que está preocupada
com Falcone?
Não é da sua conta.
E o que acontece agora?
Vai tirar
as acusações contra mim?
Vou, é minha única testemunha
do caso dos Wayne.
Vai me algemar
a um cano de novo?
Não, não vou mantê-la
contra sua vontade.
Delegacia, reformatório...
Você escaparia.
Então eu vou ficar aqui.
Não, tenho outro lugar
em mente.
Esse é o desenhista.
Preciso que descreva
quem atirou nos Wayne.
Espere, onde eu vou ficar?
Na Mansão Wayne.
PENITENCIÁRIA BLACKGATE
Não fale com o detento.
Não toque o detento
a menos que seja a serviço.
Não aceite nada do detento
sob nenhuma circunstância.
Quem é esse cara?
O nome é Ian Hargrove,
um gênio criador de bombas.
Explodiu prédios
por toda Gotham.
A prisão mês passado
foi ele?
Sim, e fez isso com fósforos
e vinagre de maçã.
Então sem erros hoje,
entendeu?
Levante as mãos.
Ela disse que esse é o homem
que matou seus pais.
Ela disse que viu
o rosto dele.
Você o reconhece, Bruce?
Não.
- Qual o nome dela?
- Selina Kyle.
- Acredita nela?
- Sim, acredito.
Então, ela viu...
tudo?
E você quer
que ela more aqui conosco?
Uma criminosa de rua.
Um pouco mais velha que Bruce.
É uma criança que viu demais.
Isso é
para a segurança dela.
O DPGC
está cheio de corruptos...
Certo,
e por quanto tempo seria?
Não sei.
Não.
A resposta é não.
Se ela ficar, o patrão Bruce
correrá em grande perigo.
Alfred.
Ela é testemunha
de assassinato, patrão Bruce.
Entende isso, não é?
É também a melhor chance
de achar quem matou meus pais.
Não é?
Sim, ela é.
Então ela pode ficar.
Pelo tempo que for preciso.
Já me decidi.
Sim, patrão Bruce.
Veja, sei que isso é muito.
Mas estou fazendo
tudo que posso.
Montoya, Allen e eu vamos ver
um promotor confiável hoje.
Um advogado confiável.
Em Gotham.
Se encontrarmos esse cara,
precisaremos dela.
Ela terá que testemunhar.
Perante um juiz.
Não será fácil.
Testemunhas desistem
o tempo todo.
As que continuam o fazem
porque gostam das vítimas.
Faremos o possível para sermos
legais com ela, então, não é?
É da Dinastia Ming chinesa.
Quinhentos...
Quinhentos anos de idade.
Dá para comprar um igualzinho
por cinco pratas, em Chinatown.
Sou Bruce Wayne.
Selina Kyle.
As pessoas me chamam de Gata.
Prazer em conhecê-la,
Gata.
O que está fazendo?
Nada.
O que é isso na sua mão?
Eu disse, o que é isso...
Que porra...?
Legendas:
@JBarra_ | @helder1965
Caio | Eddy² | Samurai
Legendas:
KnaveOfHearts | Poseidon
Revisão:
Samuholmes
Revisão final:
Tozz
Hargrove!
Ian Hargrove, hora de ir.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1x09
"Harvey Dent"
Garoto, você fez besteira,
das grandes.
Mas você ainda é jovem,
merece uma segunda chance.
Então, tenho uma
aposta para você.
Você pede cara...
ou coroa.
Se perder,
vai para a cadeia.
Se ganhar, deixaremos ir.
- Aposto.
- Calma aí!
Tem uma pegadinha.
Faça uma promessa
para Deus agora.
Se ganhar, vou assumir
que isso foi um sinal Dele...
dizendo que precisa
voltar para escola
- e ter uma vida correta.
- Pode prometer isso?
Promete?
Sim, senhor.
Certo, então.
- Peça.
- Cara.
Vá embora, garoto.
Alguém lá em cima
ama você.
Ei, Harvey.
Vá.
Lembre-se da sua promessa.
Jim Gordon. Ouço boas coisas
sobre você, promotor.
Harvey Dent, da mesma forma
sobre você, detetive.
Foi um tipo de truque
com a moeda.
E se o garoto
adivinhar a errada?
Vai mandá-lo para a cadeia?
Adolescentes, eles quase sempre
pedem "cara". Não sei porquê.
Moeda de duas caras.
Use o que precisar, certo?
Então, quem é ele, Jim?
Quem realmente matou
os Wayne?
Isso é o que temos.
Sem identidade.
É de uma testemunha ocular?
E a tem em custódia?
Não é o suficiente
para levá-lo à Justiça.
Mesmo se o identificarmos,
queremos que o contratou.
Concordo. Sua testemunha é
inútil no tribunal.
Mas a ideia
da sua testemunha...
poderia ser
extremamente valiosa.
Já ouviram o nome
Dick Lovecraft?
Claro. Bilionário.
Imóvel, construção,
produtos químicos.
E muito corrupto.
Falcone, Maroni...
Até mesmo
nas Empresas Wayne...
Lovecraft tem relações
com todos.
Desde a morte dos Wayne,
ele dobrou sua fortuna.
Pegou boa parte
do Acordo Arkham.
Lovecraft teve longa rixa...
com Thomas Wayne
sobre negócios e política.
Visões bem diferentes
para Gotham.
Até apostaria
a minha carreira...
que está envolvido
na morte dos Wayne.
É uma grande aposta.
Quero sua testemunha
para ir atrás de Lovecraft.
Como? Minha testemunha não liga
Lovecraft com o criminoso.
Lovecraft não sabe disso.
Vou deixar vazar...
que temos
uma testemunha secreta...
que vai escancarar
o caso todo...
e conectar Lovecraft
ao assassinato dos Wayne.
Lovecraft ficará
muito nervoso.
E as pessoas ao redor dele
ficarão nervosas.
É quando começam a falar,
você sabe como é.
A menos que Lovecraft
não esteja envolvido.
Se não, o que duvido,
ainda ganhamos.
Quem estiver envolvido
vai se sentir incomodado, não?
- Aposto que agirá.
- Gosta de apostar muito.
O que temos a perder?
Minha testemunha virar alvo?
Não. Essa é a beleza de tudo.
Não teremos documentos.
Não citaremos nomes.
É apenas uma bela história.
Sua testemunha estará a salvo.
E vocês embarcaram nessa?
Sim, Jim.
Harvey é um de nós.
Quero o que você quer,
Jim.
Quero fazer essa cidade
ser um lugar melhor.
Sem nomes.
Sem o meu,
ou da minha testemunha. Nada.
- Apenas a história.
Tudo bem.
Vamos tentar isso.
Pensei que teria que investigar
sem você.
Onde esteve?
Quer saber...
Pensando bem, não diga,
não quero saber.
- O que temos?
- É importante.
Um prisioneiro da Blackgate
escapou ao ser transferido...
para tratamento psicológico.
O nome dele é Ian Hargrove.
Um criminoso insano...
com tendência
a explodir as coisas.
Ele explodiu prédios antigos
por toda Gotham.
No último,
dois zeladores morreram.
Aqui diz
que 4 homens o pegaram?
O que é estranho.
Hargrove não tinha cúmplices.
Certo, então com quem
Hargrove ficou na prisão?
- Falou com alguém aqui fora?
- O tempo todo ficou isolado.
Nunca fez ligações
e só recebeu um visita.
John, o irmão dele.
- Temos o endereço?
- Temos.
Estão o trazendo
para interrogatório agora.
Tivemos sorte
por você aparecer.
- Foi mal.
- Sem problemas.
Problemas com a patroa?
Sim.
Eu disse. Essas damas
da alta sociedade...
podem deixar você doido.
Mantenha a guarda alta.
Afaste as mãos.
Cuidado com os pés.
Certo...
Soco, soco, direita.
Cuidado com...
Mantenha aguarda alta.
Soco, soco, direita.
Agora, mantenha...
Isso!
Desculpe-me, Alfred.
- Olá.
- Bruce...
- Doeu.
- E devia, não é?
Levar o soco é tão importante
quanto dá-lo, patrão Bruce.
O que está fazendo?
Alfred está me ensinando
a lutar.
Por quê?
Para eu estar preparado
caso algo aconteça.
É, porque sua vizinhança
é da pesada.
Não aqui, em Gotham.
Em Gotham,
as pessoas não lutam com luvas.
Como está seu quarto?
Está tudo bem?
Vai servir.
Mas estou com fome.
O café da manhã foi
servido às 8h,
porém a senhora perdeu a hora.
O almoço será ao meio-dia.
Há comida na cozinha.
O Alfred preparará algo.
Não preparará, não.
Não é um hotel.
Relaxa, velhote.
Dou um jeito.
Também deveria melhorar
suas maneiras.
Seja legal com ela, Alfred.
É nossa convidada.
Sinto muito, patrão Bruce.
Não percebi que gostava dela.
O que quer dizer?
Não...
Não precisa se envergonhar,
é normal, não é?
Mas fique de olho nela.
Ela é provocativa.
Certo...
Esquerda, esquerda, direita.
Mantenha a guarda alta, filho.
Você sabe de garotas,
não é, Alfred?
Mais que você.
E ela, chapa, é problema.
Observe.
Liza, Liza...
O que está aprontando?
Lavanda.
Já disse, não sei nada
sobre a fuga dele.
- Não falei com ele.
- Seu irmão foge da prisão,
e não avisa a única pessoa
com quem falou em dois anos?
O que houve?
Estão brigados?
Não, Ian e eu somos próximos.
Sempre fomos.
Mesmo após ele bombardear
aqueles zeladores?
- Aquilo foi um acidente.
- É o que todos dizem.
É a verdade.
Meu irmão não é um assassino.
Ele nunca foi.
Ele explodiu 12 prédios
em Gotham.
Sim, fábricas de munição
e seus escritórios.
Lugares onde fazem armas,
balas e mísseis.
Sei que ele errou...
mas Ian pensou
que o que ele fazia era bom.
Ele não machucou ninguém
até o último atentado.
E ele se sentiu mal
com isso.
Praticamente se entregou
aos policiais…
e declarou-se culpado.
Ian…
teve problemas mentais
desde sua infância.
Meus pais não tinham dinheiro
para ajudá-lo.
E ele não recebia ajuda
na Prisão Blackgate.
Ouçam…
Meu irmão não é
um cara mau.
E o que ele é?
Ele é doente.
Há uma diferença.
Está bem…
Então quem o ajudaria
a fugir?
Não sei.
Meu irmão precisa de ajuda.
Vocês têm que achá-lo.
Está pronta.
FÁBRICA DE MUNIÇÃO GOTHAM
Tenho uma entrega
para você.
Eu recebo.
- Quem mandou isto?
- Quem liga?
Espera aí.
Ouviram?
Parece o som
de um relógio.
EXPLOSÃO ATINGE GOTHAM
Bom dia.
- Como dormiu?
- Sua casa faz barulho.
É antiga.
Não trouxe muita coisa.
Alfred pode comprar roupas.
Dispenso.
O det. Gordon me disse
que você mora nas ruas.
Moro. E daí?
Como é?
Não é tão legal
como é aqui.
Você mora sozinha?
Vai me fazer perguntas
a manhã toda?
Não devia estar na escola?
Estou desenvolvendo
meu próprio currículo.
Respeita meu ritmo
de aprendizagem…
e foca nas áreas do saber
de meu interesse.
Por quê?
Já é bilionário,
o que falta aprender?
Essa é uma atitude estranha.
Onde estão seus pais?
Estão vivos?
Estão.
Estão por aí.
Onde?
- Isso importa para você?
- Não, só pensei…
Pois bem, pensou errado.
Eu não sou órfã.
Tenho família
por toda parte.
Já estava ruim o bastante
quando era só uma fuga.
Agora temos
cinco seguranças mortos,
e a imprensa está chamando
Hargrove de terrorista urbano.
Conseguiram algo
do local do atentado?
A perícia está verificando,
mas o escritório foi destruído.
Incluindo os vídeos
da segurança.
É. Sabemos que Hargrove
e seus comparsas saíram...
com um composto
chamado de HMX.
É de padrão militar. 10 vezes
mais poderoso que C-4.
Coisa horrível.
Usar explosivos para roubar
explosivos. Para que será isso?
Trocar por um mais forte?
Deve ter outro alvo em mente.
Um lugar difícil de entrar.
Sabe o que vou dizer.
Então vão, façam...
- Aqui é o Gordon.
- Sim, detetive.
É o Alfred.
Alfred, está tudo bem?
A Selina está bem?
- Bem, ela está segura.
- Mas?
Mas receio, detetive,
que isso não vai dar certo.
Ela é uma... garota difícil.
Ouça, precisamos dela...
para termos chance de pegar
o assassino dos Wayne.
Segure-a por aí...
e a visitarei
o mais rápido possível.
Aguardaremos pacientemente
a sua chegada, detetive.
- Está tudo certo?
- Como combinado.
Certeza que quer
ir adiante com isso?
Butch, não vá
se amedrontar agora.
Nunca, chefe.
Oswald, está de volta.
Estou começando a achar
que gosta de se ferir.
Estava de passagem.
Pensei em dar um oi.
Bem, você deu.
Agora, por que está aqui?
Só tento ser amigável,
honestamente.
Lavanda.
- Você cheira bem.
- Você não.
Irritada como sempre.
Bem, até logo.
Lamento por ainda
estar zangada comigo.
Mas, sabe...
tentar cultivar a amizade
nunca é errado.
Esse cara é assustador.
Esqueça-o.
Ele é um nada.
Contatos de Hargrove
e contas telefônicas...
de antes de Blackgate.
Certo.
- Está tudo bem com você?
- Sim, está.
Barbara foi embora.
- Foi mesmo embora?
- Sim.
- Para onde ela foi?
- Não sei.
É uma tática.
Ela quer
que você marque a data.
É uma jogada padrão.
Ela voltará.
- Vocês jogam vídeo games?
- Ed, nunca mais faça isso.
Minhas desculpas, detetive.
Algum de vocês
joga vídeo games?
Eu jogo...
Eu adoro vídeo games.
Acho que cada um apresenta
um novo desafio, um enigma.
É parecido com o trabalho
de detetive.
- Ed.
- Desculpe-me.
Tive a chance de analisar
o estilhaço...
da cabine de segurança.
E encontrei algo.
É uma placa de patrimônio.
Foi danificada no bombardeio,
mas ainda pode ler
a informação.
É de uma fábrica de metal
abandonada, aqui em Gotham.
Ótimo trabalho, Ed.
Obrigado.
- Obrigado a você, detetive.
- Vamos lá checar isso.
DPGC! Parado!
Não atire!
Achou a placa,
graças a Deus!
Tem mais alguém aqui?
Não, mas retornarão logo.
Por favor, tem que me ajudar.
Eles me libertaram da prisão,
me sequestraram, disseram...
que matariam minha família
se não ajudasse.
- Quem são "eles"?
- Russos.
Um dos nomes deles
é Kasyanov.
Estão planejando algo
contra Falcone.
- Falcone?
- É.
É uma grande operação,
um cofre.
É por isso que precisavam
que criasse explosivos.
O que é isso?
Atrás de você!
Abaixem-se!
Ajudem-me aqui!
- Vamos dar o fora daqui!
- Ajude-me!
Se quiser ir a algum lugar,
podemos chamar um táxi.
Você é sorrateiro.
Você também.
Está indo embora?
Estou pensando nisso.
Sinto muito se falar
sobre sua família chateia você.
Eu não estava chateada.
Você parecia meio chateada.
É a sua mãe?
Ela parece legal.
Ela era.
Você a viu...
Na noite que foi morta?
Sim.
E você me viu?
O que eu fiz?
O que eu não fiz?
Do que está falando?
O que poderia ter feito?
Eu não sei,
alguma coisa.
Você está sonhando, garoto.
Uma arma é uma arma.
Minha mãe está
no meio artístico.
É?
Sim.
Ela canta, dança
e faz truques de mágica.
É fatura, tipo, milhões.
Mas é só um disfarce.
Na verdade, ela é
uma agente secreta do Governo.
Nossa.
Sim.
Ela está
em uma missão secreta.
Mas quando terminar,
irá voltar para me buscar.
Isso é bom.
Sim.
Você já beijou uma garota?
Não.
- Você quer?
- Por que pergunta?
Só estou curiosa.
Hora de estudar,
patrão Bruce.
Obrigado, Alfred.
Você é bem vinda
a se juntar a nós, srta. Kyle.
Certo.
Vejo você mais tarde.
Faz ideia de quantas ligações
iradas nós recebemos?
Temos um terrorista
lá fora.
- E isso é nossa culpa?
- Jim!
Não, por favor.
Diga-me, detetive.
Como isso é minha culpa?
Para começar,
você mantém os loucos...
presos em Blackgate.
Não há tratamento para eles lá.
Daí os manda
para tratamento...
e usaram isso
para libertarem Hargrove.
- Quero que o encontre.
- Sim, senhor.
- Hoje.
Qual o seu problema?
A propósito,
John, o irmão de Hargrove...
Eu tomei a liberdade de colocar
ele e a família em custódia.
- Isso ajudará.
- Sim, o único problema...
é que Hargrove não sabe disso.
Tudo bem, Dent.
Você me trouxe até aqui,
e agora?
Eu coloquei a última peça
do quebra-cabeça no lugar.
Vou processá-lo.
Essa velha música de novo?
Nunca vai me acusar de fraude.
Você sabe disso,
e eu também.
Acusações de fraude
são apenas uma parte disso.
Sério? O que, então?
Atravessar a rua distraído?
Conspiração em assassinatos
de primeiro grau.
Assassinato?
Então, diga-me, Dent...
Quem eu matei?
Thomas e Martha Wayne.
Meu Deus...
Tenho uma testemunha
que pode ligá-lo ao crime.
Você e todos os outros
envolvidos.
Isso é absurdo.
Ajude a si mesmo aqui,
Dick.
Pense em suas opções.
Isso vai ficar feio.
Você é um tolo.
E não tem ideia de quem
e com o que está se metendo.
Nunca me ameace!
Eu... arranco... suas tripas!
Foi bom revê-lo, Dick.
Jim!
- Consegui.
- Mesmo?
Conheça Gregor Kasyanov.
Extenso registro criminal.
Até Nikolai morrer,
trabalhou com ele.
Para quem trabalha agora?
- Sei lá.
- Certo.
Hargrove disse ser
um grande roubo.
Um cofre.
Alguém deve estar bancando.
Alguém com grana, poder,
e raiva de Falcone.
Em Gotham,
todos com grana e poder...
têm raiva de Falcone.
Então, quem será?
Você me deixou esperando.
Tive um contratempo.
Nada preocupante.
Ótimo, pois corri muito risco
neste trabalho.
Você me disse.
Nikolai, seu chefe,
está morto.
Por causa de Falcone.
Se quer vingar-se dele,
atinja-o onde dói mais.
O dinheiro dele.
Não estou certa, Butch?
Sim.
A raiz de todo o mal.
Tomaremos o dinheiro dele.
Sem problemas.
Contanto que esteja lá,
como disse.
Está lá.
Tenho certeza.
O caminhão que precisava.
E Gregor...
Boa sorte!
Você é o garoto mais estranho
que já conheci.
Por que está fazendo isso?
Treinamento.
Como o boxe.
Então, se alguém o assaltar
com um trampolim...
Estará preparado, certo?
Sim.
Quero dizer, não.
Estou desenvolvendo
disciplina e força de vontade.
Por quê?
Para me tornar forte.
Entendo,
mas não funcionará.
Não nas ruas,
não em Gotham.
Por que diz isso?
Lá fora, nas ruas,
ser forte não é suficiente.
É preciso ser mau.
Precisa ser cruel.
Sabe o que significa cruel?
- Claro que sei.
- É mesmo?
Bem, você não é.
Você é um garoto gentil.
Cinco minutos nas ruas,
e viraria carne moída.
E segurar seu fôlego
não adiantaria nada.
O assunto da categoria
de hoje é: números.
Vamos lá!
Quantos ossos
tem o braço humano?
32.
- 32.
- Correto!
Próxima: Quantos elementos há
na Tabela Periódica?
118.
Certa novamente.
Agora uma difícil.
Quantos olhos
há em um baralho?
42.
- 21.
- Sinto, mas não.
O número que procura é:
42.
Esqueceu de contar os olhos
em pares.
Bem, com isso termina
nosso show de hoje.
Somos gratos aos concorrentes
aqui no estúdio,
e àqueles que acompanharam
em casa.
Voltaremos
após os comerciais.
Certo, espere, espere...
E sobre os explosivos?
É um tipo bem específico.
Altamente volátil.
E de difícil fabricação.
Feito para um único
tipo de uso.
Para penetrar em ferro.
Como um cofre de banco.
Não, são todos de aço.
Ninguém faz
mais nada em ferro.
Há pelo menos,
uns cem anos.
- O arsenal de Gotham.
- Sim.
Eles têm cofres de ferro,
em que guardavam pólvora.
Há alguns anos, foi comprado
por um grupo de investimentos.
Aposto dez pra um
que Falcone está nessa.
Você...?
PORÃO DO ARSENAL DE GOTHAM
Quanto falta?
Está pronto.
Não funcionou.
Prometa-me que mais ninguém
vai se ferir.
Está bem, sem problema.
Juro por Deus.
Vocês estão cercados!
Não há como escapar!
Baixem suas armas!
Não façam isso!
Afastem-se!
Hargrove!
Ian Hargrove!
Seu irmão e sua família
estão a salvo.
Estão sob nossa custódia.
- Se ele correr, atirem!
- Não atirem!
- Se atirar nele, atiram em nós!
- Larguem suas armas!
Afastem-se do caminhão.
Todos para o chão!
- Por que fez isso?
- Aposto que não me acerta.
Eu conseguiria.
Mas por que eu acertaria?
- Tente.
- Para quê?
Acerte-me, e…
Deixo você me beijar.
- Você não me pega.
- Essa não!
- Bom dia, Alfred.
- Detetive.
Estou tentando ir aí.
Desculpe-me. Está tudo bem?
- Ela está se comportando?
- Nem um pouco.
- Está tudo bem.
- Está?
Sim, ela é…
uma lufada de ar fresco.
Bom saber.
Irei aí
assim que for possível.
Ótimo, senhor.
Perdoe-me pela intrusão...
mas precisava falar com você
urgente.
- Você sabe quem eu sou.
- Sei.
E Falcone mataria você
se soubesse que está aqui.
Talvez.
O que ele faria
se eu o dissesse...
que você o está espionando
para Fish Mooney?
Você não tem provas.
Não.
Mas suspeita,
é um negócio engraçado. Não?
Falcone pode não acreditar
em mim no início,
mas toda vez
que olhasse para você,
ele se perguntaria…
"Ela está me espionando?"
"Será que ela faria isso?"
"Ela poderia fazer isso?"
Está enganado.
Ele se importa comigo.
Vamos ligar para ele
e descobrir, certo?
Pare!
Seu segredo
está seguro comigo.
Não vou contar a ninguém...
pois você…
vai continuar
trabalhando para Fish.
E você não vai contar
para ninguém.
Ou você morre.
Minhas mensagens.
Obrigado.
Jim.
Tem um instante?
Tenho.
- Encontrei-me com Lovecraft.
- Como foi?
Ficou em pânico.
Ele está envolvido.
- Isso não prova nada.
- É porque você não o viu.
Contou a mesma história
de sempre.
Os chefes do crime saberão,
alguém vai falar.
Se e quando acontecer,
nenhum de nós fará nada...
sem falar antes.
Estamos juntos nessa.
Com certeza.
Belo trabalho no caso Hargrove.
- Salvou o cara. É um santo.
- Obrigado.
Conversamos depois,
espero.
- Pode apostar.
- Obrigado, promotor.
- Tudo certo com o Hargrove?
- Sim.
Está a caminho do Arkham.
- Arkham?
- Ordem do prefeito.
Está pegando os criminalmente
inSanos de Blackgate,
e mandando para Arkham,
para tratamento apropriado.
Isso é loucura.
O prédio tem 200 anos.
Bem-vindo à Gotham.
E Hargrove disse que a bomba
que explodiu o carro-forte...
- não era dele.
- E de quem era?
Ele não sabia.
- Como foi?
- Policiais por toda parte.
Nossos homens
não tinham saída.
- Tive que tomar a decisão.
- Todos estão mortos?
Gregor?
E os homens dele?
Cada um deles.
Ótimo.
Não suporto pontas soltas.
Não está zangada?
Pois perdemos muito dinheiro.
Zangada?
Não podia estar mais feliz.
O objetivo não era
roubar o dinheiro, Butch.
Era machucar Falcone.
Bem, então conseguiu, Fish.
Isso você conseguiu.
Boa tarde à todos.
Obrigado por virem.
Como bem sabem,
o povo de Gotham…
foi abalado por uma tragédia
nos últimos dias.
Uma que nenhum cidadão
merecia sofrer.
O que tem havido
nesses dias…
foi consequência
pelos criminalmente insanos…
não receberem o devido
tratamento e cuidado.
Por esse motivo
vou continuar com os planos...
de transformar
o recém-reformado Asilo Arkham…
em um centro de correção…
para os criminalmente insanos.
Barbara, sou eu.
Recebi sua carta, e eu…
Sei que disse que precisava
de um tempo longe de Gotham.
E de mim.
Mas quero que você volte.
Preciso…
que você volte.
Não tenho nada
sem você.
E eu amo você.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Heads or Tails? Choose!