Anteriormente em Gotham...
Eu disse.
Mais fácil impossível!
- O quê?!
- Foi mal, Frankie.
Arnold Flass!
Você está preso
pelo assassinato de Leon Winkler.
Acha mesmo que esses caras
vão deixar você me prender?
Cala a boca, Flass.
Pinguim. Chega aqui.
Você é um macaco esperto,
mas eu sou o tratador de animais.
Não achei que ia ser você,
minha querida.
Pode sair agora!
Certo como de costume, meu amigo.
Você tem que ir!
Eu juro, Butch,
eu vou voltar
e matar Pinguim.
Oh, não, por favor.
Não, não!
Por favor, por favor!
Não.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Ah.
Certeza agora?
Que Fish Mooney já era?
Hmm, ela tentou derrubar Falcone.
Falhou.
Na última vez que eu a vi,
Victor Zsasz a tinha encurralado.
Podemos constatar que ou ela está morta
ou... extremamente prejudicada.
Se é assim, Salud.
Mmm.
Sabe que isso cria algumas
oportunidades intrigantes?
Falcone vai se esforçar em dobro...
pra manter os territórios dela.
Se agirmos rápido...
Exatamente meu pensamento.
De fato, eu... eu tomei a liberdade
de reivindicar a casa noturna.
Em seu nome, é claro.
Fez isso, é?
Bem pensado.
Um pássaro na mão
é melhor que dois voando, certo?
Sim! Sim.
Telefone pra você, chefe.
Pronto.
Olá, Sal.
Oi.
Parece surpreso.
Me deixa adivinhar:
Seu amiguinho Pinguim
te disse que eu estava morta.
Mais do que isso impossível.
Hmm. Eu só tô...
de férias por enquanto.
- Hã.
- Não vou mentir...,
achei que eu ia terminar
por cima. Em vez disso, fui enganada.
Acontece que Pinguim... tem sido
o braço direito de Falcone o tempo todo.
Eles fizeram nós dois de otários.
É isso mesmo?
Ah, mas é.
Ele mesmo me disse, pouco antes
de eu quase estripá-lo.
Você entende por que
eu posso estar cético,
levando em conta que é você
que tá me dizendo isso.
Ah, acorda, bobinho.
Vai me dizer
que nesse tempo todo
não suspeitou de nada?
Que ele não teve um deslize
sobre o qual teve que se explicar?
Ou talvez até que você quis
acreditar nas mentiras dele.
Mas ainda assim te corrói,
não é mesmo?
- A dúvida.
- Si, signore?
Tá... bem aqui. Uma mancha.
Não deixe isso acontecer de novo.
Talvez algumas vezes.
É hora de colocar sua casa
em ordem, Salvatore.
E lembre-se de quem te avisou.
Que não sejam más notícias, espero.
Não.
Tenho que ir pro norte do estado.
Ver um cara sobre uma parada.
Vem comigo.
Podemos conversar sobre oportunidades.
Claro.
- Só, uh, me deixa ir correndo em casa e...
- Bup, bup, bup.
Temos que ir agora.
Agora mesmo.
Excelente.
Adoro uma viagem de estrada. Oba.
Oba.
Harvey?
Capitã.
O que temos?
Em alguma hora da noite passada,
o Sr. Sortudo ali
foi preso naquela cadeira,
teve uma corda amarrada no pescoço
e foi jogado de cima.
Uns funcionários que vieram fumar
hoje cedo o acharam.
Como foi que ele voltou pro telhado?
Tá vendo aquela aquela polia ali?
Meu palpite: foi o assassino.
O cara teve um trabalho e tanto
para trazê-lo de volta.
Por que não deixá-lo pendurado e pronto?
Bom dia, Capitã.
Bom dia, Ed.
Quanto mais você me corta,
maior eu fico. O que eu sou?
Estamos em um terraço, Nygma.
Não me provoca.
Um buraco. Sou um buraco.
Tá. Relevância?
É que tem um buraco, uma incisão
cirúrgica no abdômen de nossa vítima.
Certamente post-mortem.
Meu palpite: o assassino procurava
alguma coisa.
Vou ter que examinar o corpo
mais a fundo lá no laboratório.
Você quer dizer o legista.
- Bom, mas...
- Você cuida da perícia, Ed.
Os corpos pertencem ao Dr. Guerra.
E ele já prestou queixas formais.
Eu não posso mais te acobertar.
Entendi, senhora.
Em alto e bom tom.
Então, cadê o Gordon?
Assuntos pessoais.
Já, já ele chega.
Ei, não fique tão próximo da borda.
Preocupada comigo, Capitã?
Você sabe que eu só bebo
depois do meio-dia.
Preciso soletrar pra você?
Detetive Flass tinha muitos amigos,
e seu parceiro
o prendeu por assassinato.
Acidentes acontecem.
Você pôs as algemas nele.
Então todos devemos tomar cuidado.
Que se danem.
Barbara?
- Oi.
- Me solta!
Há quanto tempo está aqui?
Desde ontem à noite.
E algumas vezes antes.
Eu soube que sua namorada se mandou!
E ouvi dizer que mandaram você
pra vigiar aquele hospício,
daí... achei melhor aqui
do que dormir na rua.
- Você viu Barbara?
- Não.
Ah, quer dizer que as coisas acabaram
entre vocês, né?
Certeza que você devia estar aqui então?
Talvez é você que tá invadindo.
Passei pra deixar as chaves.
Vá pegar suas coisas.
- Por quê? Vai me levar pra onde?
- Bom, aqui você não fica,
e na rua você não fica.
Vou te arranjar um lugar seguro.
Hmm. Seguro.
Seguro como a Mansão Wayne?
Aquela foi sua última grande ideia.
Então outro lugar.
Você ainda é minha única testemunha
no assassinato dos Wayne.
Hmm.
Ainda não falou com Bruce
desde que ele voltou?
Não. Por quê?
Porque eu já contei pra ele.
Eu não vi nada. Eu menti.
Só lamento pela sua namorada.
Ela tem umas coisas bem legais.
Ei, espera!
Para!
Detetive James Gordon
quer vê-lo, Patrão Bruce.
Detetive.
Bruce.
Como vai?
Estou bem, obrigado.
Eu ia vir antes, mas...
as coisas endoidaram um pouquinho.
Andou sumido você.
Suíça.
Provavelmente melhor assim.
Eu vi Selina Kyle.
Ela me disse que mentiu,
que não viu nada.
Sim.
Foi o que ela me disse.
Inventou a história
pra sair do reformatório.
Mas ela pode estar dizendo isso
agora por estar assustada.
Seria compreensível
depois do que aconteceu.
Não.
Ela não se assusta facilmente.
Eu acredito nela.
Ela não viu o assassino.
Olha, isso é uma pena,
mas não significa
que voltamos ao início.
Alguém enviou assassinos atrás dela.
Somente uma pessoa culpada faria isso.
Sim, e enviou os assassinos sanguinários
dela à mansão.
Muito obrigado.
Enfim, você não precisa mais
se preocupar com o caso.
Bruce, agora não é hora de desistir.
Eu não estou desistindo.
Não entendi.
Meses atrás, você prometeu
que ia achar quem matou meus pais,
e em todo esse tempo, você conseguiu
achar uma testemunha,
que acabou sendo uma mentirosa.
Uma investigação como essa leva tempo.
Entendo.
Mas não quero que se sinta preso
a um juramento que não pode cumprir.
Estou te libertando da sua promessa.
Eu mesmo vou dar sequência ao caso.
Bruce.
Pois é, não, eu realmente não
me incomodaria, de verdade, companheiro.
Uma vez que Patrão Bruce
toma uma decisão...,
não tem como argumentar com ele.
Ele não pode dar sequência a esse caso
sozinho.
É perigoso demais.
Então terei que tomar conta dele.
Posso te mostrar a saída?
Ei, dorminhoco.
Chegamos.
Tá sentindo esse cheiro?
É o cheiro do campo.
Vamos comer um rango.
Rango.
Excelente.
E aí, cadê o cara?
Que cara?
O cara com a parada.
Ah, ele tá vindo.
Não gostou do café?
Eu gostei do café.
E a aveia?
Deliciosa também.
Faz bem sair da cidade,
né?
Longe da fumaça, do barulho.
Finalmente posso ouvir meus pensamentos.
É tudo tão...
simples, limpo e honesto aqui.
Ar fresco, aveia, bons amigos.
Verdade mesmo.
Em Gotham, a gente nunca tem tempo
pra se conectar, pra refletir.
- Percebeu?
- Com certeza.
Mmm.
Esse cara... com a parada...
Qual é a parada?
Para de se preocupar com esse cara.
Sabe no que eu tava pensando?
Loucura isso.
Indian Hill.
Sabe, aquele lixão em Arkham
que... eu troquei com Falcone
pelo seu pescoço.
Como eu poderia esquecer?
Serei eternamente grato.
É, né, você que deu a ideia,
sussurrou no meu ouvido.
É terra sem utilidade.
Mas era tão inútil?
Digo, Falcone aceitou
bem rápido.
Foi um símbolo.
Ele simplesmente precisava manter
a reputação. Depois que Nikolai morreu...
Ah, olha aí,
você não vai acreditar.
Taí outra coisa
que eu tava pensando.
A briga com Nikolai...
quando Frankie foi morto.
Ele foi esfaqueado
o quê, umas dez vezes?
Eu não lembro o número exato.
Só que foi uma troca de tiros.
Como é que Frankie foi morto
com uma facada?
Isso sempre me incomodou.
Honestamente, não sirvo de nada
em luta corporal.
Lamento que eu nao pude salvá-lo.
Eu só tava relembrando.
Não se culpe por isso.
Bom, todos nós temos os nossos talentos,
né mesmo?
Temos sim.
Já eu?
Sou sorrateiramente rápido
pra um grandalhão.
É sim.
Vou tomar um ar.
Espera o cara chegar com a parada, hmm?
O cara. Certo.
Que tal acertarmos
na primeira vez
pra não termos
que continuar fazendo isso?
Detetive Bullock?
É o meu nome. Não use em vão.
Sou Scottie Mullens.
Você me ligou pra falar de Adam Jodowsky.
Oh, v... Ah, Senhorita Mullens, sim.
Obrigado por passar aqui.
- Uh, senhorita? Senhora?
- Senhorita.
Que bom. Que bom. Por favor.
Então...,
como você... conhecia o Sr. Jodowsky?
Eu era a mentora dele, mais ou menos isso.
Estávamos... Estávamos
juntos em um grupo de ajuda.
Ele morreu, não foi?
Por que você diria isso?
Aqui é uma... divisão de homicídio.
Você é um detetive daqui.
Achamos o corpo dele hoje de manhã.
Seu número estava no bolso dele.
Eu tinha acabado de passar pra ele.
Eu era mentora dele a pouquíssimo tempo.
Mm-hmm.
Então, uh, que tipo de grupo era esse?
Uh, de álcool, comprimidos?
É pra pessoas que sofrem de fobias.
- Não brinca.
- Medo pode ser debilitante.
Ajuda se você conversar com alguém
sobre ele.
Não seja idiota.
- Como é?
- Você já ia tirar sarro.
Não seja idiota.
Tem razão. Foi mal. Eu ia.
Sem tirar sarro. Por favor.
Uh...
Qual era a fobia do Sr. Jodowsky?
Alturas.
Hmm.
Então se ele fosse achado balançando
no topo de um prédio alto...
Oh meu Deus.
Foi assim que ele...?
Vou precisar dos nomes de todas
as pessoas do grupo de ajuda.
É completamente anônimo.
Só Adam que eu conhecia
pessoalmente.
Acha que foi alguém
do grupo que fez isso?
Pode ser. O assassino com certeza
parece que conhecia a fobia dele.
Você é irlandesa?
V... Você parece irlandesa.
- O que tem a ver?
- Só tô curioso.
- Quando é a próxima reunião?
- Hoje, às 18h.
E essas coisas
geralmente duram, o quê, uma hora?
- Mm-hmm.
- Então,
você podia... quem sabe
jantar... depois disso.
Hipoteticamente.
Beleza. Enfim, vou continuar
trabalhando no caso,
e te ligo caso eu sinta
necessidade de ir à essa reunião.
Nós vamos descobrir quem fez isso.
Eu prometo, Senhorita Mullens.
Tá bom.
Pois é, eu dei uma olhada nos materiais
da cena.
Cordas e polias são vendidas
por toda parte.
Se vale de algo,
eu, uh, rastreei a cadeira
onde a vítima foi amarrada.
Sim. Tô escutando.
Cadeira de banqueiro, de madeira,
feita por uma empresa em Narrows
que fechou há anos.
Ótimo. Vamos lá.
Certeza?
É uma pista bem rasa, Harv.
Desde quando tem medo
de um pouquinho de trabalho, hein?
Do que ele estava atrás?
Ora, vejamos.
Olha lá! Tá vendo?! Eu não disse?!
Oh.
Essa não.
Tire as mãos desse cadáver.
Agora.
Eu só tava de passagem,
e aí eu, uh,
uh..., fiquei... só fiquei curioso.
O quê que eu tinha na cabeça?
Eu... Foi mal. Não vai mais acontecer.
Prometo.
Faça alguma coisa
ou eu vou colocar a culpa em você.
O legista sou eu!
Não esse gago imbecil!
Lamento, Ed.
Até segunda ordem,
você está suspenso.
Até que enfim.
Mas eu descobri uma coisa.
Então, tá correndo o boato
de que você e Doutora Caliente
estão ficando.
Thompkins?
É, mais ou menos, eu acho.
Então você e Barbara
terminaram de vez?
Terminamos.
Deixei as chaves
no apartamento dela hoje.
Deu aquele trato de despedida?
Ela não tava lá.
Percebeu que eu não te pergunto
sobre sua vida amorosa?
Minha vida amorosa é um livro aberto
curto e indecente.
Mas eu tô investigando uma amiga da vítima
no grupo de ajuda de fobia,
e a não ser que ela seja a assassina,
acho que já é minha.
Tá vendo por que eu não pergunto?
Não vacile com a doutora.
Vou tentar.
É sério, estive disposto
a te perdoar
pelo fato de você não ter se dado bem,
mas chegar pra mim e dizer
que nesse tempo em que todo você andou
fazendo discursos
e causando desordem,
você tava pegando uma mulher?
Só de pensar no que você faria
se estivesse sozinho
dá medo de verdade.
DPGC!
Largue a faca!
Que merda foi essa?
Pista rasa, né?
Entre.
Espero que esteja tudo
bom pra você, madame.
Está. Obrigada, Capitão.
Dá pra ver Gotham no horizonte
se quiser se despedir.
Não precisa.
Voltarei o mais breve possível.
Bom...,
se precisar de algo,
é só me avisar.
Aviso.
Esse carinha sortudo
e a vítima anterior
são do mesmo grupo
de tratamento de fobia.
Porcos. Vai entender.
Como ele está?
Tá no Hospital Geral de Gotham,
aterrorizado.
Os médicos tiveram que sedá-lo.
O homem que você baleou,
ele era desse mesmo grupo?
Não. Sem RG ainda.
Estamos analisando as digitais.
Quer dizer que ele é o suspeito ou
ou tem mais alguém?
- Difícil de dizer.
- É ele o cara.
Esse tipo de maluco age sozinho.
Vou passar no grupo de ajuda,
dizer que já está resolvido.
Ei, a gente ainda não tem certeza.
Precisa ser mais otimista.
É mesmo.
Pegamos um meliante.
A incisão post mortem
na primeira vítima é estranha.
O assassino estava atrás de alguma coisa.
Quero saber do quê.
Vou pedir Nygma pra analisar.
Não. Ele foi suspenso.
Você tem o relatório do legista.
O mesmo legista que disse
que minha última testemunha
se esfaqueou nas costas até a morte
com um perfurador de gelo?
Não. Não, valeu. Nygma...
...não é o médico legista.
Eu também gosto dele.
Mas não posso fazer nada,
não do jeito que as coisas estão.
Como assim?
Olha, eu gostei
que derrubamos Flass,
mas tem pessoas que você vai atrás
e tem pessoas que não.
Então agora tudo que fazemos
está sendo observado.
Você pegou o vilão. Esquece isso.
Lamento por você ter se envolvido nisso.
Não lamente.
Foi bom.
Foi, né?
Senhorita Kringle,
eu vim te dizer que eu...
Tava chorando?
Não, não. Eu tô... Eu tô bem.
Mas vejo lágrimas...
em seu rosto.
É por que seu amigo
Detetive Flass foi preso?
Do que precisa, Sr. Nygma?
Pois é.
Eu fui suspenso... e
não vou mais te ver.
Daí eu queria devolver esse lápis.
Peguei do seu escritório
há algum tempo.
Fiquei esperando devolver.
Era maior.
Você é um sujeito estranho, Sr. Nygma.
Mas sinto muito
que tenha sido suspenso.
Queria que algo pudesse ser feito.
Senta. Temos que conversar.
Sinto que chegou a hora
no nosso relacionamento
onde devemos confiar...
um no outro.
Confiar de verdade.
Honestidade total entre nós.
Sem segredos.
Concordo 100%.
Então vamos começar com um segredo.
Não tem sujeito nenhum com uma parada.
Eu menti.
Eu já tava pensando se tinha mesmo.
Sua vez.
- Minha?
- Estamos sendo honestos.
Você tem que me contar um segredo
em troca.
Segredos de você, Don Maroni?
Não tenho nenhum.
Por favor.
Uh...
Honestamente...,
na verdade eu não gosto de aveia.
Bom saber.
Viu só? Gostei desse jogo.
Te contarei outro segredo.
Fish Mooney está viva.
Falei com ela.
Segredo bom, né?
- O que Fish disse?
- Ah, não.
Você tem que me contar um segredo
primeiro. É assim que funciona.
Também não gosto muito de café.
Justo.
O que Fish disse?
Disse que você e Falcone... trabalhavam
juntos esse tempo todo.
Ela disse que você andou me fazendo
de otário...
desde o dia que eu te conheci.
Bem que ela ia dizer isso, né?
A vadia.
Não tá acreditando nela, tá?
Pois é, ela provocou uns incidentes
de um... jeito diferente e perturbante,
devo admitir.
Aham.
Pois é, que pena.
Sua vez.
Me conta outro segredo.
Um dos bons dessa vez.
Peguei sua arma.
Estou com ela bem aqui.
Isso que é um bom segredo.
Peguei porque imaginei que Mooney
tinha te telefonado de alguma forma.
Eu sabia que você poderia acreditar nela.
Não significa que ela esteja dizendo
a verdade.
E está?
Andou me fazendo de otário,
Pinguim?
Acho que é a sua vez
de contar um segredo.
Seu porquinho imundo.
Eu te tratei como um amigo.
Como um macaco amigo!
Você é o tratador de animais,
lembra?
Me conta um segredo agora.
Só mais um então.
Cansei desse jogo.
Essa arma está carregada com festim.
Mentiroso.
- Seu...
- Sim.
Ótimo segredo, né?
Oi.
Obrigado por vir.
Fiquei contente com sua ligação.
Como vão as coisas em Arkham?
Um pouco menos interessantes
desde que você saiu.
Ah.
Como vão as coisas na delegacia?
Uh... É que na verdade
é nisso que eu esperava
que você pudesse me ajudar.
Uh, a gente pegou um certo caso,
e eu não consigo entender o que
exatamente o meliante estava fazendo.
E o nosso legista
não passa de um palhaço.
Uh, alguma coisa errada?
Não, de jeito nenhum.
Só que na última vez que a gente se viu,
você tava muito... entusiasmado.
E aí quando você me ligou,
eu pensei...
Bom, enfim.
Eu me arrumei todinha.
E você quer uma consulta pericial.
Muito confuso você.
Eu não pretendia ser. Uh...
O caso é um pretexto.
Eu queria te ver.
Por que não me disse logo?
Eu devia ter dito.
Faz tempo que eu não faço isso.
Tô um pouquinho enferrujado.
Desculpa.
Tudo bem.
Tá ótimo.
Eu não gosto de me arrumar
à toa.
Então, qual é a questão?
Uh, não, não, não, esquece o caso.
Não se preocupe.
Por favor. Me interessei.
Uh...
Com licença.
Gordon.
Quando?
Uh, tá, beleza.
Pegue o depoimento dele.
Já tô chegando.
Sinto muito, tenho que ir.
Eu não ligo.
- Tem certeza?
- Sim. Eu levo isso de volta pra você.
É Harvey.
Harvey, a segunda vítima acordou.
Diz que foi raptado por dois homens.
Ainda tem alguém à solta.
Gentileza da sua parte vir aqui
nos dizer o que aconteceu.
Sem problemas.
Eu só... não queria preocupá-los,
daí...
Pra ser honesto, você não me convence
ser do tipo medrosinha.
Fóbicos não são medrosinhos.
Eu sei. É que você aparenta
ser uma mocinha valente, só isso.
Eu sou forte.
Eu só... fico aterrorizada
em piscinas.
Tá brincando?
É, dá pra entender
como isso é possível.
Quase todo mundo tem alguma coisa.
Tenho certeza que... você,
se aprofundasse,
encontraria questões
que precisa confrontar.
Eu sou policial. A única coisa
que me assusta é café sem cafeína.
Sério?
Eu sempre achei
que as pessoas mais corajosas
são as que... desejam
conhecer seus medos.
Talvez você só andou saindo
com gente tímida e chorona.
Você é tão mau.
Eu tenho medo o tempo todo.
E é algo que eu...
desejo dividir com o grupo,
se você achar que pode servir de ajuda.
Sim.
Sim, obrigada.
Acho que vai.
Primeira vez?
Sim. E você?
Não, eu venho sempre.
Então é o seguinte:
Você entra no carro,
carro esse que já está no triturador,
você é esmagado até a morte
e leva uns minutinhos pra morrer.
O que sair de lá,
eu mando pra Falcone.
Quem sabe ele usa como mesa de centro.
Don Maroni, por favor,
me escuta.
Ah, chegou a parte de implorar?
Ah, que bom,
porque a minha parte favorita é essa.
Continue implorando
por sua vida miserável.
Me deixa só... sugerir
umas opções aqui.
Mm-hmm.
Morto, eu não valho nada.
Se você considerar a inevitável
retaliação de Falcone,
me matar será perda de lucro
pra você.
Isso não é uma transação de negócios.
Eu e Frankie Carbone
perdemos 20 anos.
Você me magoou, Pinguim.
Você tava certo sobre Indian Hill!
Tem algo mais ali!
Falcone sabe de alguma coisa.
Eu... Eu não sei o quê,
m... mas eu... eu posso descobrir...
Para! Você tá me enchendo o saco.
Como é que eu fui cair na sua lábia?
N... Não!
Não. Não! Não!
Por favor. Por favor.
Não. Não. Não.
Ei.
Cumprimente o Frankie por mim.
Eu sinto medo todo dia.
Tenho medo de morrer...
em um beco.
Sangrando enquanto um idiota
vasculha meus bolsos...
e ri de mim.
E eu tentando falar,
mas nada sai.
E eu só ali deitado,
encarando um pedaço do céu
entre os prédios.
E aí eu morro.
Sozinho.
Eu não quero morrer sozinho
em um beco.
Eu quero morrer
em uma cama quente e confortável...
nos braços de uma linda mulher.
Obrigada por compartilhar, Harvey.
Mais alguém gostaria de compartilhar?
Tod, pode ir.
Meu nome é Tod, e...
eu nunca falei aqui antes,
mas...
eu tenho um medo enorme de falhar.
Eu atormento a mim
e àqueles à minha volta.
Eu pisaria em vidro quebrado
pra evitar falhar.
Em qualquer coisa.
Eu herdei essa doença
do meu pai,
mas... tenho medo de passar
pro meu filho.
Estamos te ouvindo, Tod.
Quando cheguei em casa
do trabalho ontem,
meu... precioso filho estava... chorando
e... ele me disse que ele...
Desculpe.
Não consigo falar.
- Sinto muito.
- Tod?
Tod!
Tod?
Ah, só pode estar brincando.
O que é?!
Don Maroni,
você tem que me escutar!
Uh, veja bem, não.
Foi assim que tudo começou,
eu te escutando.
Eu tava falando a verdade!
Sobre Indian Hill!
E Arkham!
Seja lá quem controlar!... Arkham
controlará Gotham! Eu posso...
Dá pra calar a boca
e encarar feito homem?!
Aham.
Alô, é o Sr. Duffy?
Me escuta com bastante atenção.
Eu sou o cara... no carro
nessa sua máquina feroz.
Meu nome é Oswald Cobblepot.
E eu trabalho pra Don Carmine Falcone
de Gotham City.
- Você sabe quem é Don Falcone?
- Aham.
Ótimo.
Acabei de ligar pra Don Falcone,
e falei pra ele exatamente onde estou
e o que está acontecendo.
Portanto, Duffy, é melhor você parar
essa máquina agorinha,
porque se eu morrer, Don Falcone
vai mandar um time até aqui
pra... te esquartejar vivinho da silva
e massacrar sua família!
Mas Don Maroni disse...
Don Falcone manda em Gotham,
e você está prestes a assassinar
o braço direito dele.
Que porra é essa?
Ei!
Volta aqui!
Filho da puta.
Sou só eu ou esses dois
já saíram faz um tempo?
Isso foi pra valer e divertido,
mas já deu minha hora.
Oh meu Deus.
Não é o que parece.
Outros membros disseram que o sequestrador
tem vindo no mês passado.
Disseram que o nome dele era Tod,
mas o protocolo do grupo
requer que permaneçam anônimos.
Então sem identificação verdadeira.
E o cara em quem você atirou,
o dos porcos?
As digitais alegaram:
carreira criminosa.
Provavelmente eram só os músculos.
É o outro cara que manda.
Ele sabia que tinha um policial
lá na reunião.
Mesmo assim ele levou ela.
Ou é frieza ou é loucura.
De qualquer forma, é quase certeza que ele
segue o mesmo M.O. [Modus Operandi]
Ele vai confrontar Senhorita Mullens
com o maior medo que ela tem.
- Que é se afogar.
- Em uma piscina, mais precisamente.
Tem centenas de piscinas em Gotham.
- É impossível a gente ir em cada...
- Era a mãe dela.
Aos sete anos,
Scottie quase se afogou
na piscina de Lemmars Park na cidade alta.
Já é um começo, eu acho.
É onde ele a levou,
tô sentindo.
- Chefe?
- Uh, agora não, Joe.
Espera.
Me diz que não é o que parece.
Você é corajosa.
Eu diria que é um 8
na Escala Crane.
Medo profundo.
12 é o máximo.
O coração chega a parar de terror.
Estou surpreso que você não passa de 8.
Entende que isso
vai acontecer de verdade?
Eu vou te afogar.
Neste exato momento.
Isso!
Está em 10.
Pai.
Jonathan, eu mandei esperar na van.
Acabou o tempo do parquímetro.
Olha, filho, eu sei que isso é difícil,
mas a gente conversou sobre isso.
É para um bem maior,
para a humanidade.
Eu sei. Eu só... Eu acho...
Logo, logo isso acaba. Pegue.
Vá recarregar o parquímetro.
Vai logo, vai.
Então, minha querida,
não me leve a mal.
DPGC!
Não se mexa!
Eu vou atrás dele! Você pega ela!
Ele tá vivo.
Eu não disse que ele tava vivo?!
Glória a Deus!
Louvado seja.
O que aconteceu com você, menino?!
Como o filho pródigo,
senhora, eu caí.
Como Jó, fui testado
nos locais mais profundos
da deslealdade do demônio
e sobrevivi.
Senhor, tende piedade.
Estão indo pra Gotham City,
por acaso?
Claro.
Vem!
problemas no meu caminho
(problemas no meu caminho)
eu tenho que chorar às vezes
(eu tenho que chorar às vezes)
eu perco o sono à noite
(eu perco o sono à noite)
mas está tudo bem,
tá tudo bem
(está tudo bem)
pois Jesus vai curar
(Jesus vai curar)
com o passar do tempo
(com o passar...)
Os arquivos do caso que você me deu
sobre aquele homem que foi atirado
do telhado.
Vocês já pegaram o assassino dele?
Uh, não. Ele ainda está solto.
- Oi.
- Eu fui atrás,
e dei uma olhada rápida
no cadáver dele.
Uma olhada rápida no cadáver?
É, fica logo ali descendo as escadas
no necrotério. Nada demais.
Então, o assassino removeu
as glândulas adrenais.
Glândulas adrenais? Que estranho.
Elas não têm valor no mercado negro,
tem?
Não. Rins e fígados, sim.
Glândulas adrenais, não.
Elas produzem cortisol,
o hormônio que nos dá
aquela reação de adrenalina
de correr ou ficar.
Essencialmente, é a glândula do medo.
E o homem que procuramos quer extraí-la
das vítimas
quando elas estão com mais medo.
Por que isso?
Eu só penso
que no momento da morte,
os adrenais das vítimas
produzem uma...
massiva e altamente elevada
forma de cortisol.
Fascinante, hein?
Esse cara é estranho mesmo.
É médico ou enfermeiro,
muito provavelmente.
É preciso habilidade pra remover
adrenais tão bem feito como ele fez.
Você gosta mesmo dessa área de trabalho,
né?
Gosto.
Ótimo.
Talvez haja mais pra você.
Um emprego, até.
Nosso legista foi demitido
por roubar partes de corpos.
Dá pra acreditar?
Só em Gotham.
Então..., o que me diz sobre discutirmos
esse... possível emprego...
no jantar?
Belo movimento, Sr. Pega Leve.
Obrigado.
O jantar parece uma boa ideia.
Vai levar os arquivos dos seus casos?
Vá em frente, faz resenha
das minhas técnicas brutas de conquista.
Eu tô dando o máximo de mim.
Tá indo bem.
Tô com um impulso poderoso
de te beijar agora mesmo.
Por que não beija?
Porque eu tô no trabalho,
e, uh...,
tem umas 50 pessoas
nos observando.
Gatinho assustado.
Pior que é.
Eu tenho uma imagem a manter.
O homem durão rígido e sem coração.
Tipo isso.
No três,
eu vou me inclinar,
então é discreto.
Então ou você me beija
na bochecha ou sem jantar.
- Qual é.
- Tô falando sério.
Um,
dois...,
três.
Eu não vou mais ir embora.
O quê?
Aconteceu que
o legista está indo embora,
então Capitã Essen decidiu
me reintegrar.
Ah.
Ah tá. Que bom.
Sr. Nygma?
O senhor me deve um lápis novo.
O que foi?
O que está acontecendo?
Eu posso te esconder.
Rápido.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)