Há uma guerra a caminho.
Uma guerra terrível.
Haverá caos.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei!
Posso prevê-la!
Chegou a hora.
Alguém tem que assumir.
Melhor que seja eu.
Meu nome é James Gordon.
Sou detetive.
Meu nome é Bruce Wayne.
Prometo encontrar
quem fez isso.
Pare ou eu atiro!
Mario Pepper foi incriminado
por Fish Mooney e os policiais.
Por que delatar
seu próprio chefe?
Quer tirar Fish da jogada?
Eu falei
que isso era importante.
Não procuro por uma garota.
Procuro uma arma.
O velhote precisa partir.
Se descobrir que trabalhamos
juntos, estamos ferrados.
Está preso pela morte
de Oswald C. Cobblepot.
- Puta merda!
- Eu sou Oswald Cobblepot.
Seu filho da puta!
Ele está vivo?
Vivo?!
Não!
Chefa, o que foi?
Gordon não matou Pinguim
como ordenado.
- O quê?
- Pinguim ainda está vivo...
e trabalha para Maroni?
Não.
Encontre Gordon
e o traga até mim!
Ainda respirando.
Quero falar
com aquele filho da puta.
Oi. Deixe uma mensagem.
Barbara, se estiver em casa,
me escute.
Preciso que parta agora.
- Achei que éramos amigos.
- Harvey!
Cale-se!
Acabou o jogo!
Preciso matá-lo
e levar o corpo para Falcone,
e implorar,
implorar por misericórdia!
Escute.
Eu ferrei com tudo.
Mas tenho um plano
para acertar isso.
- Não me mate. Me ajude.
- Acha que sou idiota?
Caiam fora! Fora!
Ajude-me.
Não precisa ser assim.
É melhor torcer
para nunca mais me ver.
Nossa!
Que lugar, né?
Uma casa linda
para uma linda mulher.
Por favor,
diga-me o que querem.
Acho que a verdade não dói.
Seu namorado devia matar
uma certa pessoa para alguém.
Só que ele não matou.
E agora esse alguém
está muito puto.
- Cobblepot.
- O quê?
Ele não matou Cobblepot.
Aí está!
Você é esperta.
Esse Jim Gordon
é um sortudo filho da mãe.
Quanto você pesa?
45kg?
49?
Aposto que seu cabelo
é natural também.
O que irão fazer com Jim?
Já esteve com um criminoso?
Algumas mulheres
acham excitante.
- Jim.
- Ei!
Falando no diabo.
Estava conhecendo
sua mulher adorável.
- Estão invadindo. Saiam.
- Devagar, parceiro.
Não entende a situação.
Eu dou as cartas aqui.
A situação é me levar vivo,
ou eu já estaria morto.
Mas fico feliz
em matá-los aqui e agora.
Não seja tão durão.
Vamos, conhece as regras.
Você fica de boa,
aceita o castigo...
ninguém mais se machuca.
Mande-o largar a arma
ou explodo os miolos dele.
- Meu Deus, Jim.
- Tudo bem. Está sob controle.
Largue sua arma.
Tudo bem.
Do seu jeito.
Mas, agora,
depois de matá-lo...
vamos matar
a loirinha também.
Bem devagar.
Precisamos ir.
Agora!
Barbara.
O ônibus interestadual
sentido oeste...
parte em 5 minutos,
portão 12.
Barbara.
- O quê?
- Escute.
Não, não. Não.
- Só uns dias e encontro você.
- Não.
Há coisas
que preciso fazer.
Certo.
Então se você ficar, eu fico.
Certo? Porque amo você, Jim.
Não posso deixá-lo.
Amo você também.
Por isso precisa ir embora.
Se eu souber que está segura,
não podem fazer nada comigo.
Vou acertar as coisas
e então vou encontrar você.
E se não for?
Não volte.
Não volte para Gotham.
Não, Jim.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1x07
"Penguin's Umbrella"
Legendas:
@JBarra_ | @helder1965
Caio | Eddy
Legendas:
Cirelli | Mullr
Poseidon | Samurai
Revisão:
Samuholmes
Revisão final:
Tozz
- Gordon está aqui.
- Ele é louco?
O que está fazendo aqui?
Acredita nesse cara?
Ei, Alvarez.
Está com os mandados em branco
que o juiz Bam-Bam assinou?
Sim.
Isso não pode ficar assim.
Gordon deve morrer,
Bullock deve morrer,
o Pinguim deve morrer,
hoje!
E Maroni também,
eu suponho?
Se preciso for.
Um exagero, minha cara.
Esse Pinguim é um ninguém.
Quer uma guerra por um cara
que carregava seu guarda-chuva?
Ele andava colado comigo.
Ele sabe das coisas.
Como o quê?
- Demais! Ele sabe demais!
- Vá até o Maroni...
e peça-lhe educadamente
que entregue o seu homenzinho.
Educadamente.
Se ele se recusar...
podemos discutir
sobre medidas mais fortes.
Chefe,
essa é uma resposta fraca.
Odeio concordar com Fish,
mas...
Precisamos mostrar força agora.
É preciso responder
duramente. Sem papo.
Pinguim morto, Gordon morto,
e pronto.
Relaxe, Niko.
Eu sei o que estou fazendo.
Onde está Gordon?
Pensei que ia trazê-lo
com você.
Não!
Ele não viria sem luta.
Não sei se ele está
bancando o durão ou o louco.
Mas ele está no trabalho,
como se nada estivesse errado.
Mandarei Victor buscá-lo.
Não é preciso.
Meus rapazes podem cuidar dele.
Mandarei Victor.
É uma bela ave, não?
Não entendo de galinhas.
Cai fora.
O velho está logo ali.
Foda-se ele.
Ele já era.
Agora é a hora de atacar.
- Ainda não!
- Ainda não, ainda não.
Se não agora, quando?
Olhe para ele.
O clã Maroni está rindo de nós,
e ele brinca com galinhas.
Isso é o que tem
me preocupado.
As galinhas.
Ele está feliz, relaxado...
como se não tivesse
interesse no mundo.
A sua garota
está dando certo.
Não! Ela diz que ele
nem mesmo a tocou.
Ela cozinha e limpa para ele.
Ele gosta de vê-la
fazer essas tarefas.
Estranho.
Mas se isso é coisa dele...
Não. Ele age como se soubesse
de algo importante...
que ninguém mais sabe.
Que porra você
está fazendo aqui?
Trabalho aqui. É o meu turno.
Onde mais eu deveria estar?
Que tal no Alasca?
Mandados de prisão?
Para quem?
Prefeito Aubrey James...
Carmine Falcone
e associados próximos.
Por formação de quadrilha
e obstrução da justiça...
- no caso dos Wayne.
- Você está louco?
Não.
Talvez um pouco.
É uma sensação boa.
Vão tentar me matar
de qualquer modo.
Posso fazê-los pagar por isso.
Vai prender o prefeito
e Don Falcone. Como?
Meu depoimento está
em anexo nos mandados.
O que já os indicia
em várias acusações.
Claro, se pudesse cumprir
os mandados, o que não pode.
Se a Promotoria os indiciassem,
o que não vai.
Não há um só tira ou advogado
na cidade para ajudá-lo.
Haverá muitos
dispostos a me ajudar...
ao verem
que é possível revidar.
Está sonhando.
Ninguém vai lhe ajudar.
Eu não vou ajudá-lo!
Não acha que quero mudanças,
assim como você quer?
Eu tenho uma família.
Entendo.
Gordon...
Saia da cidade.
Aqui é o meu lar.
Era o lar do meu pai.
Eu não vou embora.
Olá, pessoal.
Meu nome é Victor Zsasz.
Fui mandado pelo próprio
Don Carmine Falcone...
para tratar de um assunto
de grande importância,
então, por favor,
tenham respeito.
Estou aqui...
Por Jim Gordon.
Só por ele.
Os outros cuidem de suas vidas
e ficaremos bem.
Então onde o Jim está?
Obrigado.
Ei, Jim!
Jim!
Oi, Jim.
Relaxe.
Devo levá-lo vivo.
Don Falcone quer conversar.
Diga a ele
que conversaremos...
mas não será hoje.
Não faça isso.
"Vivo" é uma palavra
com várias categorias.
Um homem sem as mãos
ainda pode estar vivo.
Há 50 policiais aqui.
Tente fazer algo.
Todos para fora.
Por favor?!
Vá, chefe.
Saia daqui.
- Jim...
- Vá.
Eu dou conta disso.
Bem, e agora, Jim?
Jim?
Por que está se escondendo
de mim, Jim?
Mas que...?
Ali!
Quer uma carona?
Vai, vai, vai!
Não.
Por favor, não.
Vinte e oito.
Você acordou.
Como se sente?
Horrível.
Onde estou?
Quem é você?
Sou amiga de Montoya
e Allen.
Tirei duas balas de você
e fiz pontos.
Agora estou vendo
como você está.
Então...
Quem é você?
Qual o nome desta cidade
e que dia da semana é hoje?
Sou James Gordon.
Estamos em Gotham.
Hoje é sexta-feira.
Por que aqui tem ratos?
É o laboratório de dissecação
da universidade.
Presumo que seja um fugitivo
da máfia.
Crispus disse
que não posso ir ao hospital.
É bem animador,
devo dizer.
- Quanto tempo estive apagado?
- Só algumas horas.
É um sortudo.
Nenhum órgão vital foi...
Deite-se. Você esta ferido.
Entendeu?
- Só uma semana de cama...
- Tenho que ir.
James, você perdeu
muito sangue.
Faça o que eu digo e deite-se.
Senão, você pode morrer.
Tenho que levantar.
Pode me ajudar?
Tudo bem.
Crispus?
- Ele quer ir embora.
- Tenho que ir, agora.
Está bem.
Mas umas roupas cairiam bem.
Trata-se de tradição,
valores.
Delatores devem ser punidos,
sempre foi assim.
- Precisa entregá-lo, Sal.
- Eu sei. Eu devo.
Mas, o que posso dizer?
O carinha me diverte.
Don Falcone vai ficar
muito puto.
Quer começar uma guerra
por causa desse inútil?
Guerra?
Ele é importante para você,
não é?
Não.
Ele é insignificante para nós.
Respeito
é o que importa aqui.
Eu entendo o respeito.
Pinguim!
Venha aqui.
Não tenha medo.
Ela não morde.
Não vai mordê-lo, vai?
Olá, Pinguim.
Olá, srta. Mooney.
Pinguim, a srta. Mooney
e o chefe dela, o sr. Falcone,
estão se sentindo
desrespeitados por você.
Nossa. Isso nunca foi
minha intenção.
Respeito é muito importante
para eles.
Agora, peça desculpas
com sinceridade...
para demonstrar
seu respeito.
Sim, claro.
Se, de algum modo,
fui desrespeitoso com alguém,
peço minhas
mais sinceras desculpas.
Pronto.
Não posso ser
mais justo que isso.
Sangue vai jorrar, então.
Estou feliz.
Gordos alegres
são tão enfadonhos.
E você...
seu merdinha miserável.
O que vou fazer
com você...
"Tortura" é uma palavra
muito agradável.
Lamento que sinta assim,
Fish...
Apenas meus amigos...
me chamam de Fish.
Olá, irmãs!
Como vão?
Santa Maria!
Diga ao seu chefe...
que nenhum caminhão dele
cruzará a ponte.
Não até que devolvam
o Pinguim.
Então, vocês têm
que se ferir um pouco.
Querem socos ou tiros?
Por que temos que apanhar?
Pois estamos mandando
uma mensagem. Isso é sério.
Diremos que é sério.
Sem problemas.
Quer saber?
Como descobriram
o caminhão das armas?
São 3 milhões
por semana ali!
Filho da puta!
4,5 milhões no total.
Em dinheiro.
Um ato bem agressivo, não é?
Exagerado.
Querem assustar o senhor.
Sério? Pensa que eles acham
que podem assustar Don Maroni?
Claro, está certo.
Não.
Mas por que, então,
agiriam tão ferozmente?
Por que me querem
tanto assim?
Eu sei o porquê.
Porque sabem que ele é
uma máquina de fazer dinheiro.
Um ganso de ouro.
Eles sabem, e não querem
que seja nosso.
Certo, Pinguim?
O quê?
- É o que o ganso diz.
- Certo, certo.
Certo, ele é um ganso.
Talvez possamos
negociar um preço.
- E pagá-los.
- Sim.
Sim.
Cautela é importante.
O clã dos Falcone
ainda é o numero 1, afinal.
Pagá-los
é mais seguro.
Foda-se o que é seguro!
Querem me pressionar
e acham que vou ceder?
Vou pressionar de volta,
mais forte.
Acertar onde machuca.
Hoje.
O senhor que sabe.
Se quer jogar assim...
conheço um bom lugar
para atingi-los.
Devo-lhe desculpas.
Estava contando a verdade
e não acreditei.
Talvez o que sinto por Barbara
tenha me atrapalhado.
- Foi errado.
- Esquece.
Mas, desculpe-me
por achar aquilo de você.
Estou feliz por estarmos
do mesmo lado agora.
Sim, eu também.
Então Barbara está a salvo?
Tem certeza que está salva?
Tenho certeza.
Gordon, é você?
Está tudo bem, Alfred.
Está tudo bem.
Ele é um amigo.
Não podia ir pessoalmente.
Tem pessoas me procurando.
Certo.
Desculpe-me por isso, chapa.
Não faz mal
ser cuidadoso.
Estamos encrencados, senhor?
Renee Montoya
e Crispus Allen.
Prazer em conhecê-los.
Bruce, prometi achar
o assassino de seus pais.
Não sei se poderei
cumprir essa promessa.
É uma longa história,
mas estou encurralado.
Eu aborreci algumas pessoas
poderosas.
Pare de me tratar
como criança!
- Explique.
- Bruce, você é uma criança.
- Não precisa saber...
- Você acha que vai morrer!
Quero saber o motivo.
Tem conexão com a morte
dos meus pais?
Sim, está tudo conectado.
De alguma forma.
Bruce...
Farei meu melhor
para arrumar isso.
Mas se não conseguir...
Montoya e Allen cuidarão
do caso dos seus pais.
Disse a eles tudo que sei.
Pode confiar neles.
- 100%.
Bruce,
eles são bons detetives.
Se alguém pode achar
a verdade, são eles.
Obrigado.
Senhor, em que podemos
ajudar agora?
Em nada.
A partir de agora,
tenho que ir sozinho.
Não quero ninguém
envolvido nisso.
- Tenho que ir.
- Você mal pode andar.
Vou ficar bem.
Por aqui.
Estamos perto.
É ali.
Eu disse...
Como tirar doce de criança.
Deve haver 1 milhão
por aqui.
Sim, você nos disse.
Você é esperto.
Muito esperto.
Senti um tom sarcástico
e hostil em sua voz.
Hostil?
Você está certo.
Você não é um ganso de ouro,
é só um rato bisbilhoteiro.
Conseguiu enganar o Maroni.
Estou tão feliz
por esclarecermos as coisas.
É isso.
Seja inteligente, tudo bem?
Tudo que tenho a fazer...
é colocar uma bala
em sua cabeça, bem aqui.
E então eu digo ao chefe
que alguém do Niko baleou você.
Seria uma pena.
Fim da história.
Sim, seria bem inteligente.
Nunca duvidei
de sua inteligência.
- Não é problema seu.
- Eu tenho um problema?
Não, você tem um problema.
- Qual o meu problema, idiota?
- O que motiva você?
Qual é a sua paixão?
Quando se descobre
o que um homem ama...
descobre-se
o que pode matá-lo.
- Podem acreditar nele?
- Para você, é o dinheiro.
Você ama dinheiro.
Mais que poder e respeito.
Você é um pão-duro,
sr. Carbone.
Um muquirana!
O que estão fazendo?!
Soltem-me!
Desculpe-me, Frankie.
- Como eu disse, um pão-duro.
- Vamos!
E consequentemente...
você não paga seus homens
o suficiente.
Vocês me conhecem.
Não querem fazer isso.
- É um triste fato.
- Não façam isso.
Não há lealdade
entre bandidos.
A simples oferta
de um aumento de salário...
é o suficiente para corromper
esses bons cavalheiros.
Vê?
Esse é o seu problema!
Sua maior paixão...
torna-se sua maior fraqueza!
Amor, sr. Carbone...
Amor conquista tudo.
Meu amigo.
Meu bom amigo,
hoje é um dia triste.
Nikolai era como um filho
para mim.
Assim como Frankie
era um filho para você.
Perdemos membros valiosos
da nossa família.
- Tem as minhas condolências.
- E você tem as minhas.
Quero acabar
com essa violência.
Os negócios prosperam.
O projeto Arkham
é uma mina de ouro.
As Empresas Wayne
estão de volta no jogo.
A vida é boa para todos nós.
Por que travar uma guerra
e arriscar tudo isso?
Seu homenzinho parece ser
muito valioso para você.
Nós o deixaremos com você.
Ileso.
Um presente para você.
E como demonstração
de respeito mútuo...
você nos dará algo em troca.
Como o quê?
Que tal uma propriedade?
Um de seus armazéns
perto do rio, talvez.
Não vai rolar.
Eu gosto desse carinha...
mas estamos falando
de um armazém nas docas.
Sim.
Indian Hill.
Vou dar-lhe Indian Hill.
O nome não me é familiar.
Fica em Arkham.
É um depósito de lixo tóxico.
Em cima
de um cemitério indígena.
- Não vale nada.
- Não.
Nada é sem valor.
Mesmo o nada vale algo.
Aceitaremos.
Como símbolo
do respeito mútuo, certo?
É todo seu, meu amigo.
Tudo por amor.
Foi um prazer revê-los.
Ouvi que Vic Zsasz
vasculhou o DPGC...
procurando por Gordon.
Vocês já o pegaram?
Estamos trabalhando nisso.
Boa sorte com isso.
Não há nada mais perigoso
do que um homem honesto.
Jimbo, sou eu.
Abra.
Fica frio,
não vou matar você.
Deveria, mas não vou.
Fico contente em ouvir isso.
Vejo que entendeu que deve
estar onde não checariam.
Descartariam aqui primeiro,
por ser óbvio demais.
Desculpe-me,
estou sendo rude.
Esta é a Duquesa
de Devonshire.
Duquesa,
Jim Gordon, o ignorante.
- Sou a Marsha. Oi.
- Certo.
Gata, porque não dá
uma voltinha.
Encontre o quarto,
coloque a roupa de aniversário.
Já encontro você,
valeu?
Bem, andei pensando.
Você ainda é um babaca.
Mas tem a moral elevada.
Então vou apoiar você,
custe o que custar.
Percebi
que estou ferrado mesmo.
Daí vou me unir aos mocinhos.
Obrigado.
Então, qual é a sua jogada?
Você tem uma, certo?
Disse que tinha.
Amanhã cedo, vou prender
Falcone e o Prefeito...
por incriminarem Mario Pepper.
Corrupção, obstrução da justiça
e formação de quadrilha.
Bem, isso é...
um plano do cacete!
Você sentou com um grupo
de chimpanzés,
um balde de crack
e inventou essa?
Independente do que aconteça,
agitaremos as coisas.
Podemos preparar os papéis.
Vamos sim, é claro.
Estaremos mortos, na rua...
a tempo
do noticiário da noite.
Ao menos as pessoas
saberão a verdade.
E faremos o nosso trabalho.
A aplicação da Lei.
É o seu melhor
discurso motivacional?
Fazer nosso trabalho?
Não precisa me seguir.
Não.
Estou no jogo.
Como eu disse,
estou ferrado mesmo.
Agora, se me dá licença
por um minuto...
tenho assuntos a tratar.
Duquesa!
Marco!
Polo!
Minha Nossa!
Bom dia,
Prefeito James.
Gordon, que coisa.
Você me assustou para valer.
- Quase derramei meu café.
- Desculpe-me.
- O senhor está preso.
- Isso não tem graça.
Depende do ponto de vista.
Deve querer
dar uma olhada nisso.
Como estão, amigos?
Estou aqui para falar
com o sr. Falcone.
Mas é claro, sr. Prefeito.
Carmine Falcone,
você está preso.
Ande.
Vão para lá e deitem-se.
Fiquem quietos.
Que porra estão pensando?
Estamos pensando
em prender vocês dois...
acusá-los de conspiração
e obstrução da justiça.
Tentem me levar,
e não chegarão ao fim da rua.
Foi isso o que eu disse.
Esta é uma prisão legal.
Se resistir, será baleado.
Entendo.
Morreremos todos juntos,
numa fogueira de glória.
Se é assim que será,
está bem para mim.
- E você, Harvey?
- Tudo bem por mim.
- Meu Deus.
- Invejo vocês, garotos.
Não ter nada a perder
deve ser libertador.
- Deve fazer sentir-se bem.
- Sim, faz.
Suponha que tivesse
algo a perder.
O que faria, então?
Suponha, por exemplo...
que eu tenha uma faca
no pescoço de Barbara agora.
Ainda seria tão corajoso?
- Você não tem.
- Estou dizendo, eu tenho.
Você é um mentiroso.
Tenho muitas falhas,
mas não sou mentiroso.
Victor Zsasz está
com a Barbara.
Você conhece o Victor.
Você está mentindo.
Ela está longe.
Ela voltou.
Voltou até mim para implorar
por sua vida.
Você tem uma boa mulher.
Ela ama muito você.
Muito.
Prove.
Prove que está com ela.
Eu poderia.
Mas não vou.
Quero que acredite em mim.
É tão óbvio, Jim.
Ele está mentindo.
Estou?
Se você acha...
vá em frente e tente me levar.
Você estará morto...
então não saberá o que houve
com Barbara.
Mas isso não será bonito.
Mentiroso.
Pelo túmulo da minha mãe.
Largue sua arma...
e Barbara não será prejudicada
de forma alguma.
Esses muffins
estão cheirando bem.
Nenhum deles é para você,
esquisito.
Ela pode pegar um se quiser.
Não, obrigado.
Entendido.
Que vergonha.
Isso é embaraçoso.
Ele enganou você
direitinho com o blefe.
Poderíamos ter sido heróis.
Agora somos comida de peixe.
Tudo bem,
então não foi um blefe.
Desculpe-me se ela foi
um pouco maltratada.
Precisávamos saber se não tinha
nada de útil para nós.
Desamarre-a, Victor.
Sinto muito.
Tudo bem. Tudo bem.
O que eu farei com você?
Por direito,
você tem que morrer.
Estou atrasado
para o trabalho.
Uma aventura.
Estou indo embora.
Grande perda, entretanto.
Gotham precisa de homens
como vocês, vocês dois.
Homens fortes com princípios.
Gostaria de poder fazê-los ver
que eu não sou o inimigo.
O sistema não é o inimigo.
O inimigo é a anarquia.
Mas eu já lhe falei isso,
não falei, Jim?
Sim, falou.
Você não ouviu, no entanto.
Podemos ter um último pedido
ou vamos só conversar?
Mas hoje,
você acreditou em mim.
Acreditou em minha palavra.
É um bom primeiro passo.
Talvez ainda haja esperança
para você.
Sim.
Vá. Suma daqui
antes que eu mude de ideia.
- Espere um pouco.
- Quieto.
Foi um prazer, Barbara.
Eu admiro
uma mulher corajosa.
Como assim?
Ele disse que podemos ir.
Vamos sair daqui.
O que isso quer dizer,
sr. Falcone?
Quero que pense
sobre o que eu disse.
Quero que entenda a verdade.
É tudo que eu peço.
Isso quer dizer que...
em breve,
você verá que estou certo.
Barbara...
Sinto muito.
Eu estava tentando ajudar,
e...
Eu não sei o que...
Eu amo tanto você.
Excelente.
- Delicioso!
- Sim.
Eu segui a receita.
Você está certo sr. F.,
cozinhar é fácil.
Peço desculpas por ter visto
tudo aquilo mais cedo.
Não foi agradável.
Eu entendo.
Negócios são negócios.
Sim, eles são.
Vou ver as galinhas.
Algum ovo, minhas queridas?
Don Falcone.
Meu amigo.
É bom vê-lo.
Estava pensando sobre a noite
em que nos conhecemos.
Tire-os daí.
Onde está o delator?
Quero falar com ele.
Cobblepot, não é?
Homem condenado
é homem honesto, eu acho.
O que pode me dizer
antes de partir?
Don Falcone.
É uma grande honra,
senhor.
De fato, posso dizer um segredo
de grande valor a você...
se você me garantir
um último pedido.
Que é?
Peça para que James Gordon
me mate.
Por que ele?
Ele é o único homem
sob seu domínio...
que tem consciência.
O único que pode ser persuadido
a poupar minha vida.
Por que concordaria
com isso?
Quero você morto.
Você é um delator.
Se você concordar,
e Gordon me poupar,
então eu me tornarei
seu delator.
Pelo resto da vida.
Voltarei à Gotham
com um nome diferente,
e vou trilhar meu caminho
na família Maroni,
e contarei tudo para você.
Sou excelente
neste tipo de trabalho.
Tenho um dom para isso.
Tenho mesmo, senhor.
Fechado.
Gordon pegará o trabalho
de matar você.
Obrigado, senhor.
Qual é o segredo valioso?
Sim.
Fish Mooney e Nikolai, o russo,
apenas fingem se odiar...
Eles são amantes.
Fish está incentivando Nikolai
a tomar seu lugar.
- Então é isso?
- Sim, senhor.
Mas só para Fish
poder assumir depois dele.
É um bom segredo.
É quase sobrenatural.
Tudo está ocorrendo exatamente
como você disse que correria.
Nós nos livramos de Nikolai
sem dor,
e Maroni pensará
que você é um mago.
Você realmente tem um dom.
Mas acho que estamos errando
deixando Gordon vivo.
Ele é problema.
Muito obrigado por poupá-lo.
Agradeço o favor.
Não se preocupe.
Ele verá a luz.
De um jeito ou de outro.
Eu garanto.
The_Tozz e Equipe InSanos!
You'll See the Light!