Há uma guerra a caminho.
Uma guerra terrível.
O caos predominará.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei disso!
Consigo prevê-la!
Está na hora.
Alguém precisa assumir.
Melhor que seja eu.
Sou James Gordon.
Detetive.
Meu nome é Bruce Wayne.
Prometo que vou achar
o homem que fez isso.
Pare ou eu atiro!
Ele foi incriminado para livrar
o verdadeiro culpado.
Nunca mais volte à Gotham.
Ele matou um homem.
E o matou por ordens
de Carmine Falcone...
o chefe do crime
em Gotham.
A morte dos Wayne
trará problemas...
para nossa família
e para Gotham.
A família Moroni
sente nossa fraqueza.
Jim, é para você.
Jim.
Olá, James.
Velho amigo.
- Você deve ser Barbara.
- Sim, por favor, entre.
James, olá.
Sou Peter.
Peter Humboldt.
É um prazer conhecê-la.
É ainda mais bonita
do que imaginei.
Pare.
O prazer é meu, Peter.
Nunca conheço os amigos do Jim,
ele nunca me conta nada.
- Homens.
- E eu não sei?
- Quer uma bebida?
- Não...
Ele é um amigo do trabalho.
Veio a trabalho.
Acabei de voltar à Gotham...
e tive essa ideia de aparecer,
assim do nada.
Mas vejo
que não é uma boa hora.
Vou acompanhar você
até lá fora.
Eu disse
para nunca voltar aqui!
Eu sei, eu sei.
Desculpe-me.
- Só queria falar com você.
- Não!
Se Falcone descobrir
que está vivo, nos matará.
Não tenho outro lugar para ir.
- Gotham é meu lar.
- Eu deveria ter matado você!
Deveria colocar uma bala
na sua cabeça, agora!
Tem todo o direito
de fazer isso.
Mas não fará, Jim Gordon,
porque é um homem bom.
Talvez o último homem bom
em Gotham...
e por isso
quero ajudar você.
- Não quero sua ajuda.
- Não, mas precisa dela.
Fish Mooney,
aquela vil criatura...
Don Falcone, a polícia...
nem mesmo seu parceiro
confia em você.
Sempre esconderam a verdade
de você.
Mas eu não.
Nunca.
- Salvou minha vida.
- Deus sabe que me arrependo.
Mate-me agora
ou confie em mim!
Eu disse
que há uma guerra vindo, Jim.
Haverá tantas mortes.
Tantas...
Quer salvar Gotham?
Posso lhe ajudar.
Posso ser
seu agente secreto.
Até Falcone descobrir
que está vivo.
Ninguém procura
um homem morto.
Essa guerra...
Do que está falando?
Por que haverá uma guerra?
Como já sabe,
guerra é...
apenas política
com um nome diferente.
E política não é apenas
o dinheiro falando?
Falando sobre o quê?
Arkham. É claro.
- Vai comer aquela costelinha?
- Sim, senhor.
Com licença.
Vereador Jenkins?
- Posso ajudá-lo?
- Sim...
Sou um de seus eleitores.
Sempre votei em você.
Muito obrigado, amigo.
Não quero tomar muito
de seu precioso tempo.
Só quero lhe mostrar algo.
Fico feliz
em ajudar meus eleitores,
- mas precisa ir ao escritório.
- Senhor, por favor.
Apenas um momento.
Veja...
Tive a ideia para isso
anos atrás.
Eu mesmo projetei e construí.
Aqui.
Dê uma olhada.
Vá em frente.
É só olhar na ponta.
Isso mesmo.
- O que é essa coisa?
- Espere e verá.
- Não, não, não.
- Você é o próximo.
Ressync WEB-DL:
kDragon
É verdade, senhor...
Eu votei mesmo no senhor.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
"GOTHAM"
S01E04-Arkham
Legendas:
JhéFranchetti | Mullr | Cirelli
Poseidon |@JBarra_
Legendas:
kDragon | Caio | Eddy
Revisão:
Samuholmes
Revisão Final:
The_Tozz
Estou trabalhando.
Há um duplo homicídio.
Você está dentro.
Não, Alvarez não pega um caso
há uma semana. É a vez dele.
Alvarez fez o dobro de horas
semana passada.
- Gordon.
- Capitã.
Vereador Ron Jenkins
e seu assessor...
foram achados mortos
em um estacionamento.
Ainda esperamos
o laudo oficial,
mas suas carteiras
e jóias sumiram.
Um vereador.
Talvez seja algo político.
Ninguém mata vereadores.
É mais barato suborná-los.
Você mata um deles
e outro larápio assume o lugar.
Procurem na Prefeitura,
se precisarem.
Algo me diz que foi
o lugar errado, na hora errada.
- Vão trabalhar.
- Pronto para dirigir.
Não se preocupe, Jim.
Eu sei exatamente
onde começar.
Você tem talento.
- Ela não é feia.
- É o bastante.
Venha até aqui
para que eu possa vê-la melhor.
Você canta bem.
Mas para esse trabalho,
quero mais que uma bela voz...
e um rostinho bonito.
Eu farei o que for preciso.
Gosto de ouvir isso.
Então, você gosta
de meninos ou meninas?
Meninos.
Certo.
Finja que sou um menino.
Seduza-me.
Pelo menos você canta.
Butch?
Lembre-me dela.
Nós ligaremos para você.
Nada mal,
mas continue procurando.
Sério, chefa?
Ela é uma bela garota.
Olhe para mim.
Não procuro uma garota.
Eu procuro uma arma.
Vamos, Nicky,
não seja modesto.
Você é o príncipe dos ladrões
de estacionamento.
Ninguém seria melhor
do que você.
Eu estou de férias.
Eu não matei ninguém.
Não faço isso.
Então por que há uma faca
em sua mochila?
Proteção?
O vereador Jenkins
foi assassinado.
Sabemos que foi você.
- Há testemunhas.
- Juro por Deus que não fui eu!
Ele não é o nosso cara,
Harvey.
- Alvarez.
- Eu.
O que é isso?
Evidências da cena do crime.
Os técnicos as deixaram aqui.
Arkham.
40 hectares, 26 quarteirões.
O último grande distrito
subdesenvolvido...
na cidade de Gotham.
Arkham.
Antes de suas mortes trágicas
e prematuras,
Thomas e Martha Wayne
tinham um plano para a cidade.
Um plano de desenvolvimento
progressivo.
Que acabará com as favelas
em Arkham, e em seu lugar...
construirá novas
e acessíveis habitações.
Para os menos afortunados
de Gotham.
E quanto ao antigo asilo,
Prefeito?
Demolido. Tijolo por tijolo,
se for necessário.
E em seu lugar,
uma moderna instalação...
para saúde mental.
Essa é a visão do futuro
para a nossa cidade.
Recentemente, outro plano
está ganhando apoio.
Um plano que acabaria
com o asilo por completo.
Usando os terrenos ao redor
para disposição de resíduos.
Não.
O plano dos Wayne
é o melhor para a cidade...
e mais importante,
para as pessoas dela.
Por isso eu o aprovo.
Don Maroni.
Prazer em vê-lo.
- Obrigado. Como está?
- Por favor, sente-se.
Irei trazer vinho e pão.
Hoje é um dia de celebração.
Um negócio muito lucrativo
está vindo por aí.
Terras, meu amigo.
Terras.
É onde há muito dinheiro.
Fale-me sobre o plano dos Wayne
para o Arkham.
Bem, é dos Wayne,
apenas no nome agora.
Quando os Wayne morreram,
Falcone se aproveitou.
Ele está apoiando o plano,
agora.
E ele fará um bom dinheiro,
se o plano passar.
Mas o vereador Jenkins
apoiava o plano de Falcone.
Isso mesmo.
Então ele foi morto...
Pois, detetive...
existe
um plano de oposição.
Maroni.
É o único forte suficiente
para se opor ao Falcone.
Está fazendo sua jogada
com Arkham.
Eles são relacionados?
Bruce?
Como está?
"O novo Asilo Arkham servirá
aos doentes mentais...
como o atual
jamais poderá."
"Essas pobres, doentes almas
merecem nossa ajuda."
Minha mãe escreveu isso.
Ela e meu pai lutaram anos
para construir o novo asilo.
Imaginaram que ajudando
os menos afortunados da cidade,
mostrariam
que há esperança para todos.
Não quero que este sonho
morra com eles.
Entendo, Bruce.
Mas isso não é
só sobre o asilo.
Há uma luta
entre Falcone e Maroni.
Poderia ser a faísca necessária
para uma guerra na cidade.
Inocentes vão morrer...
e qualquer esperança que o povo
tenha na proteção policial...
vai ser em vão.
Então deve detê-la.
Gordon na linha.
Sou eu.
Temos um chamado.
O vereador Zeller
foi sequestrado.
Gordon, Zeller é um dos homens
do Maroni.
Já estou indo.
ASILO ARKHAM
Por favor...
Não. Eu imploro.
Sabe...
Se dependesse de mim...
isso acabaria rápido,
sem esse exagero.
Meu pai dizia:
"Simplicidade é
a verdadeira sofisticação."
Mas não depende de mim.
E meu cliente especificamente
me disse para...
mandar uma mensagem.
E sabe o que dizem.
O cliente
sempre tem a razão.
Por favor! Socorro!
Você, você...
Não precisa fazer isso.
Alguém me ajude!
Não, espere.
Diga ao Falcone
que mudarei meu voto.
Eu apoiarei o Prefeito.
Farei tudo que ele pedir.
Mas, por favor...
Por favor...
Não! Por favor!
Por favor!
Por favor, não!
Dois vereadores mortos
em poucos dias.
Não pode ser coincidência.
Deve ser obra
de políticos.
Ele estava certo.
Nunca disse que estava errado.
Só queria que estivesse.
Certo, gênio,
algo mais?
Sim.
É sobre a votação do Arkham.
Como assim?
Arkham é mais
que um lance imobiliário.
É uma guerra
entre Falcone e Maroni.
Eles estavam em lados opostos
nessa guerra.
Então, quem matou quem?
Do jeito que vejo,
Maroni atacou primeiro.
Mandou matar Jenkins
para mudar a votação.
Então Falcone retaliou...
matou Zeller
para equilibrar os votos.
Falcone mandou a mensagem
queimando o corpo.
Vou pôr escoltas
em todos vereadores...
e no prefeito
até que isso acabe.
Então, quer me dizer?
Vai. Falcone, Maroni,
Arkham?
Como sabe de tudo isso
de repente?
Ed, o que você tem?
- Tenho um paradoxo para você.
- O quê?
Um paradoxo, detetive,
é quando...
Eu sei o que é
um paradoxo, sabichão.
Que paradoxo?
Esses são
os relatórios médicos...
dos assassinatos do vereador
e de seu assessor.
Ambos tiveram
perfurações fatais...
no crânio
através dos olhos.
A arma era um tipo
de espigão metálico.
- Certo. E daí?
- O vereador Zeller...
também tem feridas
de um espigão metálico.
É uma coincidência
bem improvável, não acha?
Então Zeller, Jenkins
e o assessor...
morreram pela mesma pessoa?
É o que parece, não é?
O mesmo assassino
trabalhando para os dois...
Maroni e Falcone?
Isso é inSano.
Somente em Gotham.
Vamos lá.
- Para onde?
- Ver um amigo meu.
O que pensa estar fazendo?
Estava espiando, seu verme?
Eu lhe disse,
no dia em que o empreguei:
Por aqui, não se vê nada,
não se ouve nada.
Desculpe-me, senhor.
Perdoe-me.
E guarde esse nariz catarrento
para você, entendeu?
Sim, senhor.
Dois pacotes.
Deve ser importante.
- Procuramos um assassino.
- É mesmo?
Para que família ele trabalha?
Algumas, ele é independente,
como você.
Não existem muitos como ele
por aí.
Quem ele matou?
Dois vereadores,
e um assessor.
Usa uma arma especial
para matar suas vítimas.
Uma estaca de aço?
Mais ou menos deste tamanho?
Pode ser.
- Conhece?
- Ouvi sobre ele.
Seu nome é Gladwell.
Um verdadeiro profissional.
Sabe onde o encontramos?
Dizem que...
trabalha no Edifício Lansky,
perto do centro.
Vem, ou não? Há mais doze
andares para checar.
- O que o incomoda tanto?
- Talvez seja o meu trabalho.
Não, você tem agido estranho,
como se escondesse algo.
DPGC, senhora. Procuro alguém
que talvez trabalhe aqui.
- Sobrenome Gladwell.
- Deve ser o Richard do RH.
Richard está com problemas?
Qual é a mesa dele?
A antepenúltima.
Gladwell. Richard Gladwell.
Alguém o viu?
Acabou de sair.
- Para onde foi?
- Está por aqui. Talvez...
tenha ido para os fundos.
Vou verificar.
Fique aqui
para o caso de ele voltar?
Jim!
Encontrei algo.
Olhe o que tem na mesa dele.
Jenkins e Zeller.
Nós o pegamos.
Cara, adoro os casos fáceis.
Pare aí!
É apenas uma caixa de clips.
Não achei que se importariam.
Sinto muito.
Desculpe-me.
Você está bem?
C, L, M.
O que acha que significa?
Eu não sei.
Você está bem?
Estou bem.
Por quê?
Ouvi um grito.
Foi um pesadelo.
Eu estava nele?
Não dessa vez.
Alfred, há mais arquivos
da planta de Arkham?
Sim, certamente.
Montes.
Pilhas de coisas nojentas.
Gostaria de vê-las,
por favor.
Todas elas.
E posso perguntar, o porquê?
Procuro por uma conexão.
Entre a morte do vereador
e a dos meus pais.
Entendo.
Ninguém se mexe!
Isso é um assalto!
O dinheiro está lá atrás.
Vai, vai!
- Vamos, vocês também!
- Vá para lá!
Anda! Anda! Anda!
Mexam-se!
Saiam do caminho!
Saiam do caminho.
Olhe lá nos fundos.
Eles levaram o dinheiro,
Frankie.
Eu estou vendo, não estou?
Graças a Deus chegaram.
Eles tinham... armas, e...
e Lou...
Lou foi atingido no estômago.
Ele... ele está?
Esqueça o Lou!
Quem fez isso?
Eles usavam máscaras.
Não pude ver.
- Mas ficou com o dinheiro.
- Fiquei.
Consegui esconder essa bolsa,
mas levaram o resto.
- Desculpe-me. Eu...
- Ei, relaxe, garoto.
Guarde para o chefe.
Saiu cedo para variar.
Senti sua falta.
Você está bem?
Longas horas
e noites tardias, Jim.
- Fico preocupada.
- Com o quê?
Todo tipo de coisas.
- Só faço meu trabalho.
- Faz?
O que isso significa?
Significa que acho
que guarda segredos de mim.
E eu odeio isso.
O que quer que eu diga,
Barbara?
Sim.
Eu tenho segredos.
É parte do meu trabalho.
- É como me certifico...
- Quem é Oswald Cobblepot?
Como conhece esse nome?
Não importa.
Quem é ele?
Não posso responder isso.
Não pode ou não vai?
Montoya.
Ela veio ver você,
não veio?
Sim.
Por que ela continua vindo?
O que há entre vocês?
Anos atrás,
antes de estar com você...
ela e eu
tivemos um relacionamento.
O quê?!
Durou apenas um ano...
e eu terminei
e segui em frente.
E ela não?
Eu não sei.
Eu não ligo, certo?
Porque escolhi você para passar
o resto da minha vida.
- Está com raiva?
- O que acha?
- Porque ela é uma mulher?
- Porque mentiu para mim!
Certo, sinto muito.
Eu devia ter contado.
Falcone acha
que pode me atingir...
em meu local de trabalho
e se safar?
Ele planeja outra coisa,
Frankie.
Eu quero revidar.
Dessa vez, onde machuca.
Quero atingir a Boca.
Está na hora, filho.
Eu cuidarei disso.
E tem aquele outro lance.
Mande-o entrar.
Sabe que sou um homem
que valoriza quando se deve.
Sim, Don Maroni.
O que fez por mim ontem
não passou despercebido.
Obrigado, senhor.
Só queria ter recuperado...
- Há quanto tempo lava pratos?
- Não faz muito tempo.
Hoje é o último dia.
Você foi promovido
ao cargo de gerente.
O emprego ficou disponível
há pouco tempo.
Obrigado, Don Maroni.
- Eu não o decepcionarei.
- Sim, sim.
Não há de quê.
Frankie, arranje um terno
para o garoto.
Ele morreu.
- Quem?
- Richard Gladwell.
Pelo menos o verdadeiro,
já que a polícia achou...
um cadáver velho e mofado
no apartamento dele.
Olhos furados,
estava morto há 5 anos.
E só o encontraram agora?
O proprietário disse
que pagava o aluguel,
não fazia barulho,
o inquilino ideal.
Nosso assassino
matou esse Gladwell...
para usar a identidade dele
como disfarce.
E funcionou.
Registro de trabalho,
folha de pagamento, tudo falso.
Só temos um rosto.
Caramba.
Certo.
Tem que a ver com isso.
C-L-M.
Tem alguma ideia?
É perda de tempo.
É uma pista, a nossa única.
É o que você diz.
Não pode ser
tão preguiçoso.
Preguiçoso? Talvez só
seja mais esperto que você.
- Já pensou nisso?
- Já, já pensei nisso.
Olha, a votação é amanhã,
se não acharmos esse cara...
O quê?
O que acontece?
No pior dos casos,
uma grande guerra de gangues.
Pessoas morrerão,
talvez muitas.
Se o acharmos,
podemos impedir.
- Aonde você vai?
- Trabalhar no caso.
Você trabalha de um jeito,
eu de outro.
Ei, Harvey...
Diga para ela
que mandei "oi".
Qual seu nome?
Liza.
Há quanto tempo
você canta, Liza?
Não faz muito tempo.
Você gosta
de garotos ou de garotas?
Garotos.
Então, quer o emprego?
Não me disse qual é ainda.
Quer ser uma mulher poderosa,
rica e respeitada como eu?
Acho que sim.
Está disposta a fazer tudo
que for preciso para o sucesso?
Sim, eu estou.
Esse é o emprego.
Seduza-me.
O quê?
Acha que estou brincando?
Harvey...
Vê algo que gosta?
Agora, vejo.
Preciso da sua ajuda.
Os vereadores estão morrendo
feito moscas.
- Eu soube.
- É mal para os negócios.
É verdade.
O assassino é
um tal de Gladwell. Conhece?
Só a reputação.
Acha que pode encontrá-lo?
Posso encontrar qualquer pessoa
se eu tiver tempo.
A questão é:
o que ganho com isso?
Fico devendo uma.
Certo, mas ainda acho
que é perda de tempo.
Falcone vai colocar
no lugar dele.
- Ele não vai largar esse osso.
- Por que isso?
Falcone não pode mesmo
perder essa votação.
Se Moroni ganhar uma fração
de Arkham,
só provará
o que já sabíamos.
Que é: Falcone está velho
e mole.
Você parece satisfeita
com isso.
Como pode?
Se Falcone cair,
você também cai.
Harvey...
não se preocupe comigo.
Sempre tenho um plano B.
- Detetive Gordon.
- Olá, velho amigo.
O que quer?
Oferecer ajuda.
Para provar
que pode confiar em mim.
Haverá outro assassinato.
Maroni já deu a ordem.
Quem é o alvo?
Alguém que apoia
o plano de Falcone.
Quem é, não tenho certeza.
Os vereadores estarão
sob proteção policial hoje.
Há muitas maneiras
de contornar a polícia.
Mas o golpe
será hoje à noite...
Disso eu tenho certeza.
Como sabe disso?
Já disse, detetive...
Gotham é meu lar.
Quero uma lista dos oficiais
de plantão hoje à noite.
Campos, Lazenby, Martins.
C-L-M.
Aqui é o Harvey.
Bullock, descobri quem é
o próximo alvo de Gladwell.
É o prefeito.
- Det. Gordon, o que foi?
- O senhor corre risco de vida.
- Tenho que tirá-lo daqui.
- O quê?
Não preciso sair.
Tenho guarda policial.
- Eles se foram.
- O quê?
Já olhei,
não tem ninguém ali.
Senhor, acho que alguém
virá matar você.
Vou pegar umas coisas
por precaução.
- Senhor, temos que ir, agora.
- É o mais rápido que consigo.
Há algum lugar seguro
para o qual possa levá-lo?
Não vamos para a delegacia?
Acho que lá não é seguro.
A polícia...
- Onde esta cidade vai parar?
- Senhor...
Certo, certo...
A casa de minha irmã.
É do outro lado da cidade.
Vamos.
Vai! Vai! Vai!
- Tem outra saída?
- Por aqui.
Ele está tentando entrar.
Por que não atira nele?
Ele pegou minha arma.
Não posso. Vai!
Largue isso!
Largue ou atiro!
Sabe por que contratam
um profissional?
Porque ele termina o serviço.
- Como você está?
- Bem.
Jim, eu deveria ter contado
sobre Montoya há muito tempo.
- Então por que não contou?
- Eu não sei.
Porque ela trabalha
com você.
Porque ela é uma mulher.
Tem certeza
que não tem outra razão?
Não. Não tem.
Jim, não quero que tenha
nenhum segredo entre nós.
- Nem eu.
- Bom.
Então me diga
que é Oswald Cobblepot.
Droga, Barbara.
Por que não esquece isso?
- Por que não fala quem é ele?
- Porque...
é trabalho.
Você já me contou
do seu trabalho antes.
E isso foi um erro.
Um que não vou cometer
novamente.
Tudo bem. Então...
eu não vou viver assim.
Não posso viver assim.
Você terá que escolher,
Jim.
Ou você me deixa entrar
ou me deixa sair.
Tudo bem.
Vou falar a verdade.
Eu gosto das duas.
Mas só tenho uma vaga.
Você tem talento.
E você tem...
outra coisa.
Eu não posso me decidir,
então...
deixarei que vocês decidam
por mim.
Você quer que lutemos?
Quando eu começo?
É você.
Você nos assustou.
Fomos bem, não?
Belo trabalho, amigos.
- Foram bem convincentes.
- Aposto que o gerente...
também achou, não?
Não é mesmo, Dickie?
Se quiser que roubemos
outros lugares. Avise.
- Muito dinheiro.
- Sim, muito.
O que é isso?
Eu trouxe alguns cannoli.
É?
Agora, comam.
Vocês merecem.
Muito bom.
Muito bom, mesmo.
A votação do plano
para Arkham...
é assunto controverso
há semanas.
Hoje teremos o resultado.
Estamos ao vivo
no anúncio do prefeito James.
Importa-se de desligar?
- Minha cabeça está doendo.
- Cale a boca.
Foi para isso
que trabalhamos.
Nós fizemos isso.
Como o resultado de hoje não é
um fracasso do plano Wayne?
Este não é um caso de falha.
É um caso de compromisso...
com o que é melhor
para o povo de Gotham.
O distrito de Arkham...
abrigará
casas de baixo custo...
assim como...
um tão necessário local
para o despejo de resíduos.
Este é o melhor
dos dois planos em um só.
- Sim.
Por anos...
essa cidade nos tem dado nada
além de migalhas.
Mas a partir de agora...
Teremos uma refeição farta.
Prefeito, e quanto ao asilo?
O que acontecerá com ele?
O Asilo Arkham será adaptado
aos padrões de hoje e reaberto.
Gotham precisa...
Não!
Gotham merece...
uma instalação de tratamento
de classe mundial...
para doença mentais.
Falcone levou um tiro hoje.
Talvez alguns mais
consigam matá-lo.
Parece que consegui você
bem a tempo.
E sei que se os Wayne
ainda estivessem vivos...
ficariam orgulhosos
do que realizamos hoje.
O prefeito faz esse plano
parecer bom para Gotham.
- Mas não é, não?
- Não, não é.
Então,
por que ele está fazendo isso?
Ele foi pego entre duas forças
muito poderosas.
- Falcone e Maroni.
- Maroni ameaçou o prefeito.
E por medo,
eu estou supondo...
o prefeito deu a Maroni
um enorme pedaço de Arkham.
Que pedaço?
Maroni quer construir um local
para jogar resíduos...
e o contrato
para reparar Arkham.
Falcone poderá construir
casas de baixo custo.
Veja...
Bruce...
Sei que não é o resultado
que você esperava...
mas esse acordo...
talvez ele possa prevenir
o derramamento de sangue.
Pode até ter
impedido a guerra.
Meus pais acreditavam
que um novo asilo...
traria esperança
para Gotham.
Agora isso morreu.
Tudo pelo que trabalharam
caiu nas mão de criminosos.
Nem tudo.
Você está vivo.
Não é muito tarde.
Você realmente
acredita nisso?
Você acredita que Gotham
possa ser salva?
Acredito
que vale a tentativa.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Arkham is Rising!