Há uma guerra a caminho
Uma guerra terrível.
O caos predominará.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei disso!
Consigo prevê-la.
Está na hora.
Alguém precisa assumir.
Melhor que seja eu.
Meu nome é James Gordon.
Sou detetive.
Vou achar o homem
que fez isso.
Pepper foi incriminado
por Fish Mooney e a polícia.
James Gordon não um bom homem.
Você merece melhor.
Nunca mais volte à Gotham.
Falei com Cobblepot
antes dele morrer.
Homens à beira da morte
são muito honestos.
Vou matar aquele velho.
Queria que o Pinguim
ainda estivesse vivo.
Estive observando você.
Vi quem realmente matou
os Wayne.
Com licença!
Vamos.
Passe tudo.
Mova o carro!
- Obrigado.
- Parem-no!
Precisa de...
Lar.
- Vamos ao plantão de notícias.
- Obrigada, Jason.
Trago as últimas notícias
que arrepiaram...
o mundo financeiro de Gotham.
Estou em frente a casa
de Ronald Danzer,
o homem que roubou
cerca de 500 mil...
de investidores em um grande
esquema de pirâmide.
Danzer aguarda julgamento
após ser solto com fiança.
Todos eles!
O juiz, o júri, o promotor...
Pague o que for necessário!
Não serei preso porque
motoristas de ônibus idiotas...
e velhas estúpidas
perderam a aposentadoria.
Preciso sair escondido.
Os aldeões estão aqui
com seus tridentes.
Você é meu advogado.
Arrume isso.
Balões!
Aqui, balões!
- Quer um balão?
- Não, obrigado.
Ronald Danzer?
Quem é você?
Ajudem-me!
É Ronald Danzer.
Comece a gravar!
Ajudem-me!
Em uma situação bizarra...
um homem que aparenta ser
Ronald Danzer...
está flutuando sobre Gotham...
amarrado a um balão.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
"GOTHAM"
S01E03- The Balloonman
Legendas:
JhéFranchetti | Mullr | Brito
Poseidon | @JBarra_
Legendas:
@helder1965 | Caio | Eddy
Revisão:
Samuholmes
Revisão Final:
The_Tozz
O carro está cheio de tijolo
para cascalho.
Então, Ronald Danzer
rouba metade de Gotham,
mas antes do julgamento...
um desconhecido
o amarra a um balão?
Sem corpo?
Chamaremos isso
de assassinato?
Chame de serviço
à comunidade.
Danzer era um vagabundo.
Teve o que merecia.
Vou comer um bolo.
É o que eu mereço.
Maldição!
Alguém encontre O'Brian!
E tragam-me gelo!
- Quem diabos é você?
- Jim Gordon.
Jim Gordon.
O novo parceiro do Bullock?
Sim...
Tenente Bill Cranston.
Bullock me disse
que é um bom menino.
Não acha que deveríamos
jogar duro com meliantes?
Eles também têm direitos.
Terei que lembrar disso.
Talvez eu tatue isso
na minha bunda.
Deixe-me mostrar algo,
Gordon.
Isto foi um presente...
da Câmera de Comércio de Gotham
por anos de serviço.
Eu o chamo de O'Brian.
Ele é o melhor interrogador
da força policial.
Um prazer conhecê-lo,
Gordon.
Luke, diga olá
para o sargento O'Brian.
Não! Não! Não!
Acabei de conhecer
o tenente Cranston.
O homem, o mito, a lenda.
Ele é um bandido.
Nada de digitais
e aqueles carrinhos...
Fácil de adquirir,
impossível rastrear.
E as ameaças de morte?
- Já conversamos sobre isso.
- Ronald Danzer foi morto.
É nosso trabalho
pegar assassinos.
- Ele era um corrupto.
- Que nunca foi condenado.
Diga isso aos que se suicidaram
por perder tudo que tinham.
Ele viveu na boa por 30 anos
enquanto a cidade o bajulava...
e o premiava
por ser um filantropo.
Então,
deixamos o assassino livre?
Se ele vier aqui se entregar,
eu o prenderei.
Caso contrário,
a justiça foi feita.
Como com os Wayne?
É isso?
Mario Pepper matou
os Wayne.
Nós matamos o Pepper.
Caso encerrado.
Detetive Gordon?
Davis Lamond
dos Serviços Juvenis.
Você queria ver a Selina Kyle.
Poderia assinar a custódia?
Quando você terminar,
leve-a à nossa nova instalação.
Ela será transferida
para o norte amanhã.
Terá que ser adiada.
Ela tem informações
sobre uma investigação.
Você se importaria
em dar um passo para atrás?
Por favor?
Ei. Ela não é uma das crianças
que foram raptadas?
Outro caso encerrado.
Qual parte do "encerrado"
você não entende?
Há algo a mais.
Só...
Leia as cartas
e rastreie os balões.
Volto em uma hora.
Pode deixar, chefe.
É para já.
Onde está a minha caneta?
Por que você quer saber
quem matou os Wayne?
Quero que o responsável
seja levado à justiça.
Você leu isso em um livro
ou algo assim?
E...
Eu fiz uma promessa
ao garoto.
E então?
O assassino saiu dali.
Pegou a carteira do homem
e o colar da mulher.
E então atirou nos dois.
Ele deixou o garoto vivo.
Eu estava ali em cima.
Todo mundo
já sabe disso.
Aliás, o rosto do assassino
estava encoberto.
Não o tempo todo.
Ele puxou o capuz
quando foi atrás deles.
- Eu o vi por um segundo.
- Você o viu aqui, no escuro?
Posso ver no escuro.
Você não acredita
em mim.
Preciso saber
se não está mentindo...
sobre o que viu
e se realmente estava aqui.
- Você não tem provas.
- Acabei de dizer.
Roubei a carteira de um cara
antes de acontecer.
Foi há dois quarteirões daqui.
Ele não denunciou?
Sim, um homem denunciou
que sua carteira foi roubada,
por uma ladra que bate
com a sua descrição.
O horário também bate
com o assassinato dos Wayne.
Mas isso não coloca
você aqui.
Eu joguei a carteira fora.
Ali.
No esgoto.
Ótimo.
Não é que eu não confie
que você não irá fugir.
Bem, é que...
Eu não confio.
Você acha a carteira
e me solta, não é?
- Esse é o trato.
- Não.
Achar a carteira,
prova que você esteve aqui.
Precisamos achar o cara.
- Besteira!
- Esse é o trato.
Ótimo.
Filha da mãe.
Ela estava dizendo a verdade.
Detetive?
Você irá precisar disso aqui.
Espere!
Lazlo, querido,
descanse um pouco.
Coitadinho.
Ora, ora, ora.
Detetives Montoya e Allen.
A que devo a honra?
Viemos prestar
nossas condolências.
Talvez perguntar se tem visto
seu amigo Cobblepot por aí.
Oswald.
Agora que mencionou,
não tenho visto.
Não é engraçado?
Quase tão engraçado
quanto dois detetives da UCE...
procurando um ninguém
como o Oswald.
Podemos parar
com os joguinhos?
Ele está morto, não está?
Ele foi morto por nos contar...
que Pepper foi incriminado
pela morte dos Wayne.
Ele está morto.
Mas eu não matei
aquele pequeno traidor.
Dizem por aí...
que Jim Gordon
foi quem puxou o gatilho.
- Você tem provas?
- Eu pareço ser um policial?
Eu só ouvi falar...
que James Gordon espalhou
os miolos do pobre Oswald...
por todo o rio de Gotham.
Por que Gordon iria querer
matar Cobblepot?
Para mantê-lo quieto
sobre a incriminação?
Pergunta errada, querido.
Jim Gordon puxou o gatilho,
mas quem deu a ordem?
Quem faria
um policial cometer...
um assassinato
a sangue frio?
Falcone.
Seus poderes dedutivos
me surpreendem.
Na verdade,
acabei de ter um calafrio.
Há um boato de que Falcone...
deu uma bela surra
em seu garotinho.
Não está querendo vingança,
não é mesmo?
Só quero justiça
para o pequeno Oswald.
Cobblepot?
Você deveria estar morto.
Você deve ter me confundido.
Sou Dimitri, de Odessa.
Ouvi que foi morto
por delatar.
Fish pagará bastante
pelo seu traseiro ossudo.
Por favor, não!
Por favor, ela me matará!
- Por que voltou, então?
- Não pude ficar longe!
Gotham é a minha casa,
o meu destino.
Você não vê o que está por vir.
Eu vejo!
Gotham precisa de mim,
sou seu futuro!
Se você é o futuro,
então Gotham está em apuros.
Sim. Sim, está.
Um sanduíche de atum,
por favor?
- Alfred, não quero fazer isso.
- O quê?
- Pare, não quero fazer isso.
- Golpeie.
En garde.
Agora sim, moleque.
O que foi?
- Isso é tudo que você tem?
- Não quero fazer isso.
O quê?
Aí está ele!
O olho do tigre
através do vento...
nas suas narinas,
"sir Bruce"!
O sangue em suas veias!
É isso.
Cuidado com a cabeça.
Peço seu perdão, senhor.
Eu sinto...
Poderoso seja o bastão!
Com raiva!
Precisa machucar...
Não, não precisa.
Eu disse para parar!
Pare. Abaixe as espadas.
Eu me rendo.
Viu?
Uma boa...
luta de espadas...
levanta os ânimos,
não é mesmo?
Melhor do que ler
esses arquivos empoeirados.
O que é isso?
Arquivos policiais...
Sobre seus pais.
Como pegou isso?
Não foi difícil.
Por que olha para isso?
São horríveis.
Vão lhe dar pesadelos.
Eu já tenho alguns mesmo,
mas...
Estou procurando
por pistas.
- Você é detetive, então?
- Se eu achar uma pista, sim.
E achou?
- Ainda não.
- "Ainda não"?
O detetive Gordon
prometeu-lhe...
que acharia
quem matou seus pais.
Acredita mesmo nele?
Ele tentará.
Disso tenho certeza.
Sim. Detetive James Gordon.
Um de vocês
me trouxeram uma garota...
e assinei a custódia.
É o que estou dizendo.
Não posso levá-la de volta,
ela fugiu.
É? Também não estou
feliz com isso.
Tudo em cima, Gordon?
Tudo.
Como posso lhe ajudar?
Estávamos
só nos perguntando...
Quando atirou
na cabeça de Cobblepot...
e o atirou o corpo dele
no rio...
o Falcone pagou você?
Ou era algo tipo
"um favor para o Don"?
Seja o que você ouviu,
é mentira.
Então você não matou
o Cobblepot?
Ou não o fez pelo Falcone?
Tem a oportunidade
de falar a verdade.
- Policial para policial.
- Não estão ouvindo.
Não o matei.
Então, onde estava
na noite de 17 de setembro?
Está mesmo
me perguntando isso?
Desde quando a UCE
se tornou corregedoria?
Quando tiras matam
para a máfia.
É? Volte quando tiver
uma prova real.
Até lá,
não desperdice meu tempo.
Gordon, um conselho:
Tome um banho...
pois você está fedendo
como um esgoto.
Qualquer serviço,
até lavador de pratos.
Estamos lotados.
Só peço por uma chance
de provar meu valor.
Já trabalhou
em um restaurante?
Não exatamente...
Aqui, ficará de pé
o dia todo.
Nem tem sapatos adequados.
Aí está você. O dono
de uma fábrica de balões...
está lá embaixo
e diz que tem algo para nós.
Montoya e Allen
passaram aqui.
Acusaram-me
de matar Cobblepot.
- Merda.
- Alguém deve ter falado.
Não importa.
O fato de virem,
significa que não têm nada.
E não terão nada.
No final das contas,
ninguém liga para Cobblepot.
Porque ele mereceu.
Como Ronald Danzer.
Não exagere sobre isso.
Você fez
o que deveria ter feito.
Ele provavelmente mereceu.
Trabalhava para Fish.
Ela não contrata coroinhas.
E o Mario Pepper?
Mereceu o que teve?
Sim, claro.
Ele era um lixo.
Tentou atirar em você,
lembra?
Achei que não falaríamos
mais nisso.
Vamos parar quando a pessoa
que realmente matou...
Thomas e Martha Wayne
estiver atrás das grades.
Não a pessoa
que matamos por isso.
Pela última vez, Gordon...
- Esqueça.
- Ou, o quê?
Serei o próximo
a ser jogado do píer...
com uma bala na cabeça?
Vamos pegar o depoimento.
Com licença.
Trabalha no restaurante
do outro lado, não é?
Sim.
Que número você calça?
- 41.
- Que coincidência!
Quando vi aquele balão na TV...
e soube que era
um dos meus, pensei:
Jimmy, melhor ligar
para os tiras agora,
ou eles tentarão
culpar você por isso.
Então você nos ligou?
E eu pensando que meu parceiro
teria problemas para achá-lo.
Como seu balão foi usado
para matar Ronald Danzer?
Foi roubado por um vagabundo,
ex-funcionário, mês passado.
Carl Smikers.
Isso é o que dá
contratar um moleque.
- Ele já falou sobre Danzer?
- Não!
Fico surpreso
que ele soubesse quem é Danzer.
Não estamos falando
de um cara do tipo intelectual.
Tem um endereço?
Sim, mas se o encontrá-lo
tente recuperar os outros.
- Outros, o quê?
-Os outros balões.
Cada um custa mil pratas.
Ele roubou quatro.
47 dólares?
Frankie, volto em uma semana.
Tente mostrar iniciativa.
Está bem, Bill.
Você é uma desgraça
para os traficantes.
- Cachorro-quente?
- Suma.
- Mandei sumir!
Tenente Cranston?
Está bem.
Vejamos.
Vejamos o que temos aqui.
Mas que porra!
Quem é você?
Não.
Não, não, não!
Não!
Certo.
Sem café da manhã, então?
E sem jantar noite passada?
Qual o novo programa?
Ver quanto tempo consegue
ficar sem comer?
Se este é o caso,
devo me poupar o trabalho...
de prepará-lo.
Você viu isso?
HOMEM-BALÃO
MATA TIRA CORRUPTO
Sim, aquele maluco matando
gente por aí, com balões.
Posso pensar em meios
mais fáceis de matar alguém.
Patrão Bruce,
desculpe-me...
Existe um velho ditado:
"Em tempos como esses..."
E em tempos com esses...
você realmente
precisa se fortalecer.
Apenas não estou com fome.
Bom dia.
Oi. Obrigado.
Tentei não acordá-la.
Tudo bem.
Eu tenho uma reunião.
Você está bem?
Custou a dormir
noite passada.
- Apenas o trabalho.
- O caso do Homem-Balão?
É como os jornais
estão chamando.
E dizem que ele matou
um policial.
Não está em perigo, está?
Não precisa
se preocupar comigo.
Então o que é?
Posso ver
que algo lhe aborrece.
Ontem...
a primeira vítima,
Ronald Danzer...
era um vigarista.
Ninguém se importou.
Agora que atacaram
um policial...
a investigação terá
todo o suporte que precisa.
Não está certo.
Todos são importantes
ou ninguém é.
Caso contrário
as pessoas perdem a fé.
É aí que entram
os vigilantes.
Mas isso não é culpa sua.
Digo, se vale de algo,
você está dando fé as pessoas.
Estou? Como?
No seu primeiro caso,
pegou o assassino dos Wayne.
Faz ideia do que significou
para a cidade?
Você é um herói.
Tenho que ir.
Não importa
se é um policial.
Se for corrupto,
o Homem-Balão pegará você.
É hora
do povo de Gotham perceber...
que temos que nos impor!
Ei, Homem-Balão devia pegar
meu senhorio na próxima vez.
Ele é um trapaceiro.
E seu nome é Harold Bl...
Isso é maravilhoso.
Isso é como...
Meu sonho
de como hoje seria.
Além de termos má-fama...
agora temos um vigilante
que mata policiais maus.
Cranston não era tão mau.
Independente do que ele era
ou não culpado,
Cranston era um tenente
do DPGC.
Você não sai por aí
matando policiais.
Então onde estão nisso
e no caso Danzer?
Procuramos um homem chamado
Carl Smikers.
Ele trabalhava na fábrica
onde os balões foram roubados.
Temos homens vigiando
o apartamento dele,
mas não voltou desde ontem.
- E gosta dele por isso?
- Ele é culpado.
Deixe-me a sós com ele
e veremos.
Ele tem ligação,
mas não sei se é ele.
Ele tinha
balões meteorológicos!
Cranston e Danzer
morreram com balões!
Ele é o cara!
Smikers nunca terminou
o ensino médio.
Nunca ficou um ano
num emprego.
Foi preso por lenocínio.
Posse de drogas.
Fale sobre
os outros balões.
Que outros balões?
O chefe de Smikers mencionou
que quatro balões sumiram.
Ainda há dois deles por aí.
Então existem mais dois alvos?
Temos alguma ideia
de quem sejam?
Danzer e Cranston tinham
reputação de serem corruptos.
Não foi preciso conhecimento
especial para escolhê-los.
Então o próximo alvo...
deve ser público
e um corrupto conhecido.
Então todo político de Gotham
deveria ficar trancado.
Encontrem-no. Agora!
Encontraremos.
"Encontraremos"?
E o assassino fazendo
um favor a cidade?
- Vou achar que se importa.
- Escuta, espertinho...
Quer matar um investidor,
fique à vontade.
Matar policial,
é uma questão de segurança.
- Precisamos de um plano.
- Relaxe.
Uma coisa que sei
é como encontrar alguém.
Talvez mais tarde.
- Aqui está.
- Lindo, querida.
Aí está.
Ei!
Ei! Você!
O que ele disse?
Nada.
Eu só estava com fome.
O negócio é o seguinte:
você lava os pratos...
esfrega o chão,
retira o lixo.
Do contrário,
você é cego, surdo e mudo.
- Entendi.
- Não entendeu, mas vai.
Este lugar não é com os outros,
e ou você entende...
- Ou serei demitido?
- Você pode dizer isso.
Não tem nada
com o que se preocupar.
Sei que essa é
uma ótima oportunidade.
Don Maroni!
É bom vê-lo.
- Tudo bem?
- Bem-vindo. Bem-vindo.
Certo.
Ótima oportunidade,
de fato.
O suspeito tinha antecedente
por lenocínio, certo?
Uma das minhas garotas
achou o cara familiar.
Ela lembrou
que ele gostava das grandonas.
Ela me indicou um cafetão,
que era especialista nisso.
- Ele se lembrou...
- Depois de bater nele?
Ele costumava fazer entregas...
para essa lavanderia,
o sr. Chang.
Ele se lembrou que o cara
gostava de mahjong.
Apostava com os chineses
por, tipo, cinco mil.
- E mandaram você aqui?
- Passei por mensageiros.
Pelos batedores de carteira
no lado sul...
e pelo restaurante chinês
que o cara parecia amar.
Dragon Palace.
Não pedimos nenhum...
Carl Smikers?
Corra!
Policia de Gotham!
Vocês estão presos!
Pare, ou eu...
Não se mexa.
Jim, uma ajudinha!
Largue isso!
Largue agora!
Você colocou a UCE
no caso da morte do Oswald.
Falcone descobriu
que isso veio de você.
Digo, não me importo
com que ele fez comigo, mas...
Lazlo, querido...
Está preocupado por mim,
não está?
Mas você deve se lembrar...
que Falcone não queria
machucar você.
Ele queria me machucar.
Entendeu?
O garoto perdeu a coragem.
Nem todos aguentam
apanhar daquele jeito.
Sabe a nova cadela
com quem Romano está saindo?
Qual o nome dela?
Natalia? Nadia?
Isso.
Diga ao Butch
que ela sofrerá um acidente.
É uma pena.
Ela era bonita.
E se livre do Lazlo no caminho.
Ele está deixando o lugar
deprimente.
Com prazer.
- Meu Deus.
- Desculpe.
- Eu bati, escutei alguém e...
- Como você entrou?
Ainda tenho a chave, lembra?
E você simplesmente entrou?
Dê para mim.
Eu podia fazê-la ser presa.
Ou eu poderia prendê-la.
Está cedo para ficar chapada,
não está?
Foi dia estressante.
É tudo que está fazendo?
Temo que sim.
Está desapontada?
Não tente me enganar,
Barbara.
Eu estava lá, lembra?
Passei por tudo isso.
Não quis dizer
que fazia parte?
Certo...
- Responda a pergunta.
- Sim, é isso.
E agora que invadiu
a minha casa...
e me acusou de ser uma viciada,
você pode sair.
Não até falarmos do Gordon.
- Ele matou um homem.
- Você já disse. É mentira.
Não Mario Pepper,
outro homem.
E matou por ordens
de Carmine Falcone,
o maior chefão do crime
de Gotham.
Você está mentindo.
Mas acho que já devia
ter me acostumado a isso.
Verdade.
Quando estávamos juntas,
eu menti.
Muito.
Mas você sempre soube.
Você olhava nos meus olhos...
E sabia
quando estava mentindo.
Estou mentindo agora?
É só porque eu o amo?
Por isso está tão disposta
a destruí-lo?
Estou sóbria há um ano...
e sei que isso não apaga
as coisas que fiz.
Mas ainda me importo
com você.
E não aceito
que esteja com esse homem.
Você merece coisa melhor.
Vá embora.
Agora.
Pergunte onde ele estava
quando Oswald Cobblepot sumiu.
É o nome do homem
que ele matou.
Estou dizendo a verdade,
não matei aqueles caras.
Um policial?
Por que eu mataria um policial?
Talvez porque você seja
um ladrão e assassino de merda.
Mas é só uma teoria.
Admite que roubou os balões?
Eu devia para um pessoal,
e se não pagasse...
eles cortariam...
"umas paradas".
Se não matou Danzer e Cranston,
quem matou?
Para quem vendeu
os balões?
Nunca vi a cara dele.
Tinha um lugar da troca,
onde ele me pagava.
Sabe o que temos aqui, Jim?
Temos um gênio do crime.
A arma do crime estará
na estratosfera,
assim como os corpos.
É o crime perfeito!
Os corpos voltarão.
Do que está falando?
Vocês não sabem
como os balões funcionam?
Diga, gênio. Ou vou bater
em você até dizer.
Tudo bem, tudo bem...
Eles voam...
Então fica cada vez
mais gelado...
o balão fica frágil,
o hélio expande...
- E depois?
- Ele estoura.
Oi?
Estou começando
a não gostar desse caso.
Onde acha que encontram
pás tão grandes?
Só temos que nos preocupar
com mais um balão.
- Quem?
- Cardeal Quinn.
Estava meditando no jardim.
Alvarez está a caminho da cena.
Agora lidaremos com a Igreja.
Ótimo.
Isso sem falar...
que ele era conhecido
como "padre brincalhão".
Isto é o que achamos
nos bolsos de Cranston.
Uma das poucas coisas
que não quebrou.
Por que seu nome
está nisso, Jim?
Sei quem é
o Homem-Balão.
Olha, Falcone só é
o único chefe de Gotham...
porque as pessoas acreditam
que ele é o chefe.
Por isso esse lance do Arkham
vai mudar.
O povo verá que o imperador
perdeu a moral.
Estou me esforçando à toa.
Você é um idiota. Saia daqui.
- Quem diabos é você?
- Perdão, senhor. Eu...
Espera aí.
Largue isso.
Estava ouvindo?
Você é novato.
- Como se chama?
- Paolo, senhor.
Italiano.
Não parece ser.
Bem, por parte de mãe.
Foi a quem puxei.
Um garoto que ama a mãe.
Aqui. Pegue.
Eu já fui como você.
Comecei do zero.
Mantinha minha cabeça abaixada,
dei duro, agora olhe pra mim.
Gotham é a cidade
da oportunidade.
Sim, senhor.
Também acredito nisso.
Ouviu o que eu disse
ali atrás?
Aqueles nomes.
Falcone, Arkham...
Reconhece algum?
Sinceramente, senhor...
Nunca ouvi falar.
Bom garoto.
O Homem-Balão
atacou de novo.
O Cardeal Quinn, acusado
por casos de abuso sexual,
foi a vítima mais recente
do vigilante.
Viu isso...?
Isso não é legal.
Não se pode sair por aí
matando padres.
Pelo menos,
não em público.
Cuide de sua mãe,
Paolo.
Seu nome é Davis Lamond
de 48 anos.
Trabalhou no Serviços Juvenis
por 15 anos. Ficha Limpa.
Não apareceu no trabalho hoje,
nem voltou ao seu domicílio.
- A polícia está nos dois.
- Acha que ele é o assassino?
Achamos um objeto
no corpo de Cranston...
que dei ao Lamond
ontem de manhã.
Também as chaves
que abriram o apto. de Lamond.
Suponho que tiveram uma briga,
Cranston mexeu nos bolsos dele.
- Lamond o prendeu ao balão.
- O que levou Lamond a atacar?
Não tenho certeza.
No trabalho ele era considerado
atencioso, dedicado...
e gentil...
Alguns disseram isso.
Ótimo, um vigilante gentil
matador de policiais.
- E esse último alvo?
- Mesmo perfil dos demais.
Bem conhecido.
Aparentemente respeitável.
Na verdade, corrupto.
Estamos em Gotham.
Isso não delimita as buscas.
Enquanto isso,
o prefeito, vereadores,
juízes de metade da cidade
e o clero se escondem em casa,
e gritam com o Comissário
para achá-lo.
Adivinhe
com quem ele grita?
A foto dele está lá fora.
É uma questão de tempo.
- Nada.
- Sério?
Sua rede de agiotas chineses
e prostitutas não deu em nada?
Tire sarro depois.
Vamos pensar a respeito.
Ele tinha que estocar
os balões,
os cilindros de hélio,
os carros que ele usava...
Talvez um depósito
ou um armazém.
Ou um prédio abandonado.
É isso?
Como deduziu isso?
É a mesma coisa que eu disse.
Como descobriu
esse lugar?
A garota de ontem,
Selina...
disse que esteve
em um reformatório novo.
Lamond, o conselheiro,
disse o mesmo, então pensei...
o que aconteceu
com o antigo prédio?
Acontece que a Prefeitura
ia demolir o prédio.
Mesmo que tenha estado aqui,
já deve ter se mandado.
Só restou um balão.
Ele sabe que estamos
nos aproximando.
Ou ele está logo ali.
Bullock!
Largue a arma, agora!
Não posso fazer isso, detetive.
Não acabei ainda.
Mais uma vez, largue!
- Devia me ajudar.
- Perda de tempo.
Meu parceiro acha você tão errado
quanto a escória que você mata.
Já eu vejo que você
nos faz um favor.
Então não atire, tudo bem?
Você acredita como eu acredito.
Sei que é um dos que pegaram
os ladrões de crianças.
- Você arriscou sua vida.
- Assim como eu.
Quer proteger os inocentes?
Sim, e temos leis para isso.
E como elas são boas
quando precisam de homens...
como o tenente Cranston
para aplicá-las?
E Ronald Danzer...
Acha mesmo que ele já viu
uma prisão por dentro?
Ou aquele padre?
Por que a lei não o puniu?
Sabe,
eu dediquei a minha vida...
pelas crianças perdidas
de Gotham...
pois queria
fazer a diferença!
E sabe que diferença eu fiz?!
Nenhuma!
Pois aqueles
que mandam na cidade...
alimentam-se dos fracos
e a lei os protege.
E quando o seu prefeito
reuniu aquelas crianças...
para enviá-las
para aquela prisão no norte...
Eu decidi que "não mais."
Eu os ensinaria
que há consequências.
Então, por que não se pergunta
a si mesmo, detetive:
Por quem você está lutando?
Um prefeito no bolso da Máfia?
Policiais corruptos?
Ou pelos fracos e inocentes?
Quem é você, finalmente?
Deixa para lá!
Não, não!
O que está fazendo?
- Gosta disso?
- Agarre-o!
Como se sente?
Içado pela própria armadilha!
Não, Jim.
Jim, o que está fazendo?
Jim, solte!
Atire!
Atire no balão!
Jim! Solte!
Atire!
Apenas solte!
Atire, agora!
Carmine.
Que surpresa agradável.
Ainda nem abrimos,
mas para você...
Olá, Fish.
Só de passagem,
indo jantar.
Para garantir que não houve
ressentimentos.
Nunca.
Essa é a minha garota.
Falando da sua garota,
é melhor que haja razão...
para estar me deixando
de lado hoje à noite.
Qual é o nome dela?
Nadia?
Natalia.
E não.
Ela sofreu um acidente.
Espero que não seja
nada de grave.
Um assalto.
Assalto?
Desde que os Wayne
foram mortos...
a cidade ficou maluca.
Espero que o safado
que fez isso pague com a vida.
Ele pagará.
Quando o encontrarmos.
Assim como qualquer um
que o tenha ajudado.
Ouviu algum rumor
vindo do território de Maroni?
Não acredita mesmo
que Maroni...
teve algo a ver com isso,
não é?
Como você disse:
A cidade está louca...
e loucura é ruim
para os negócios.
Especialmente com tudo
que se aproxima.
Está falando de Arkham.
Achei que o tinha fechado.
Mantenha os olhos abertos.
Esperem!
Dêem-me um segundo.
Haverá mais...
como eu, detetive.
Sabe disso, não sabe?
Não se fizermos
o nosso trabalho.
E nós o faremos.
Eu farei.
Você teve sua chance.
Todos vocês.
Quem era o seu último alvo?
A cruzada do vigilante
chamado de Homem-Balão...
terminou esta noite,
quando foi preso pela polícia.
Era um homem
que enfrentou a corrupção...
presente no coração de Gotham,
disposto a quebrar a lei
a fim de salvá-la.
Bem, imagino que
os criminosos de Gotham...
vão dormir bem
esta noite.
Ele matou pessoas.
Isso faz dele
um criminoso também.
Isso é bem verdade.
Posso providenciar-lhe algo?
Não, obrigado, Alfred.
Certo, bem, você sabe...
Tente comer um pouco, certo?
Será uma vergonha
ver você voando por aí.
O DPGC reivindica uma vitória,
mas esta jornalista
fica pensando:
Agora que o Homem-Balão
se foi...
quem defenderá
o povo de Gotham?
Aqui é o canal 7
transmitindo ao vivo,
do Centro de Instalação Juvenil
de Gotham no centro da cidade,
com atualizações
minuto a minuto.
De volta ao estúdio,
John.
Você está bem.
Você está bem?
Sim.
Caí apenas.
Estou bem.
O que está errado?
Quero que você saiba...
que pode me contar
qualquer coisa.
A cidade está doente.
Doente de um jeito
que não tinha percebido.
Quando eles estavam
prendendo o cara...
o assassino Homem-Balão...
Perguntei a ele quem era
o seu último alvo.
Sabe o que ele disse?
Não importa.
Ele quis dizer que prefeito,
juízes...
Qualquer um
em posição de poder...
São todos culpados.
Mas isso não é verdade.
É como ele se sente.
É como todos se sentem.
Todos.
É por isso
que a cidade o abraçou.
Porque nós os desapontamos.
Mas se as pessoas tomarem...
a lei em suas próprias mãos...
então não haverá lei.
Estamos perdidos.
Há policiais que fazem isso.
A mesma coisa que ele.
Mas você nunca faria.
Acha que eu poderia?
Não!
Eu conheço você...
Jim Gordon.
E eu amo você.
E agora vou lhe preparar
uma bebida.
Eu atendo.
Jim.
Olá, James.
Velho amigo.
Ressync WEB-DL:
kDragon