Anteriormente em Gotham...
Matar Falcone
só criaria o caos.
Preciso sugar a força dele.
E aí quando for a hora certa,
assumir a organização dele
será como calçar uma luva.
Fico tão nervoso o tempo todo.
Será que isso nunca acaba?
Alfred.
Você pode me ensinar a lutar?
Você passou por muita coisa.
Estou com medo, Jim.
Pra onde quer que eu vá,
eu posso sentir aquele monstro,
Zsasz.
Ei, Gordon.
Policiais trouxeram um infrator.
Afirma conhecer você.
E aí, Detetive.
Sentiu saudade?
Barbara?!
Uau.
Berço de ouro.
Você deve ser policial rico.
É da minha namorada.
Cadê ela?
Não sei. Barbara?!
E... aí?
Vou ter que ficar aqui sozinha?
Tô com fome.
Querido Jim,
achei que podia ser forte
e corajosa por você, mas não consigo.
Pra todo lugar que eu vou,
vejo Falcone e Zsasz.
Estou nervosa, carente
e confusa,
e sei que não é isso
que você precisa ou quer,
portanto vou dar um tempo,
para me recompor.
Aqui é Gordon.
Uh... Uh, certo.
Isso.
Estamos na cobertura.
Pode subir.
Parece que sua namorada
não vai voltar, né?
Por quê que ela tá preocupada
com Falcone?
Não é da sua conta.
E o que acontece agora?
Vai tirar as acusações
contra mim?
Vou,
mas você é minha única testemunha
no assasinato dos Wayne.
Vai me algemar
a um cano de novo?
Não, eu não vou te segurar
contra sua vontade.
DPGC, reformatório...
Você só ia fugir.
Quer dizer que eu tenho
que ficar aqui e pronto.
Não, eu já pensei
em outro lugar.
Esse é o desenhista.
Preciso que descreva
o homem que atirou nos Wayne.
Peraí, onde eu vou ficar?
Na Mansão Wayne.
[PENITENCIÁRIA BLACKGATE]
Não fale com o detento.
Não toque no detento
a menos que seja a serviço.
Não aceite nada
do detento
sob nenhuma circunstância.
Quem é esse cara, afinal?
O nome é Ian Hargrove,
um tal criador gênio de bombas.
Explodiu uma dúzia de prédios
por toda Gotham.
Foi ele que explodiu
o comissário mês passado?
Sim, e fez isso
usando fósforo
e vinagre de maçã.
Portanto sem erros hoje, entendeu?
Levante as mãos.
Ela disse que esse é o homem
que matou seus pais.
Ela disse... que viu o rosto dele.
Reconhece ele, Bruce?
Não.
Qual é o nome dela?
Selina Kyle.
Acredita nela?
Acredito sim.
Então ela viu... tudo?
E você quer que ela more aqui
conosco, não é?
Uma criminosa de rua qualquer?
Ela é só um pouco mais velha
que Bruce.
É só uma criança
que já viu demais.
Isso é para a segurança dela.
O DPGC tá cheio de molest...
Certo, e por quanto tempo você
queria que nós... ficássemos com ela?
Não sei.
Não. A resposta é não.
A estadia dela aqui colocará
Patrão Bruce em grande perigo.
Alfred.
Ela é testemunha...
de um assassinato, Patrão Bruce.
Compreende isso, não compreende?
Ela é também a melhor chance
que temos
de achar
quem matou meus pais.
Não é?
Sim, ela é.
Então ela pode ficar.
O tempo que for preciso.
Já tomei minha decisão.
Sim, Patrão Bruce.
Olha.
Eu sei que isso é muito, mas
estou fazendo tudo que posso.
Montoya, Allen e eu
vamos nos encontrar com um promotor
confiável hoje à tarde.
Oh...
Um advogado confiável.
Em Gotham.
Olha, se acharmos esse cara,
precisaremos dela.
Ela vai ter que depor,
ficar perante um juiz.
Não vai ser fácil.
Testemunhas voltam atrás o tempo todo.
As que continuam o fazem
porque se importam
com as vítimas.
Faremos o possível para sermos
gentis com ela, então, não é?
É da Dinastia Ming chinesa.
5...
500 anos de idade.
Dá pra comprar um igualzinho
por 5 dólares em Chinatown.
Sou Bruce Wayne.
Selina Kyle.
As pessoas me chamam de Gata.
Muito prazer, Gata.
O que está fazendo?
Nada.
O que tem na sua mão?
Eu disse, o que tem na...
Mas o que...?!
Hargrove!
Ian Hargrove! Hora de ir.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Garoto, você fez besteira, das grandes.
Mas você ainda é jovem,
merece uma segunda chance.
Portanto eu tenho uma aposta pra você.
Você pede cara... ou coroa.
Se perder, vai pra cadeia.
Se ganhar, te deixamos livre.
Aposto.
Peraí. Tem uma condição.
Você tem que fazer uma promessa
pra Deus agora mesmo.
Se ganhar, vai considerar isso
como sendo um sinal Dele,
te dizendo que precisa
voltar pra escola
e tomar um rumo na vida.
Pode prometer isso?
Você promete isso?
Sim, senhor.
Beleza então.
Peça.
Cara.
Vá embora, garoto.
Alguém lá em cima te ama.
Ei, Harvey!
Vai.
Lembre-se da sua promessa.
Jim Gordon, DPGC.
Ouço falar bem de você,
Promotor.
Harvey Dent. Mesma coisa
sobre você, Detetive.
Aquele foi um truque e tanto
com a moeda.
E se o garoto adivinhasse a errada?
Ia mandá-lo pra prisão?
Adolescentes quase sempre
pedem cara. Não sei porquê.
Moeda de duas caras.
Funciona de qualquer jeito, né?
Então, quem é ele, Jim?
Quem realmente matou os Wayne?
Uh, isso é o que temos.
Sem RG.
Mas isso é de uma testemunha ocular,
que você tem sob custódia segura.
Nem de longe é suficiente
pra ir a Justiça.
Mesmo se tivéssemos a identidade
desse sujeito,
é quem o contratou
que queremos de verdade.
Concordo.
Sua testemunha é inútil
em um tribunal.
Mas a ideia...
da sua testemunha...
poderia ser imensamente valiosa.
Já ouviram o nome
Dick Lovecraft?
Claro.
Bilionário. Imóvel,
construção, produtos químicos.
E corrupto na mesma proporção.
Falcone, Maroni,
até a Wayne Enterprises,
Lovecraft tem relações
com todos eles.
Desde a morte dos Wayne,
ele dobrou sua fortuna.
Incluindo um enorme pedaço
do acordo de Arkham.
Lovecraft teve uma longa rixa
com Thomas Wayne
sobre negócios e política.
Visões mais diferentes pra Gotham
eles não podiam ter tido.
Eu arrisco apostar a minha carreira...
no envolvimento dele
no assassinato dos Wayne.
É uma grande aposta.
Eu quero sua testemunha
pra ir atrás de Lovecraft.
Como?
Minha testemunha não conecta
Lovecraft com o autor do crime.
Lovecraft não sabe disso.
Eu vou deixar vazar...
que temos
uma testemunha secreta...
que vai escancarar
o caso inteiro
e conectar Lovecraft
ao assassinato dos Wayne.
Lovecraft ficará muito nervoso.
E as pessoas ao redor dele
ficarão nervosas.
E é aí que as pessoas começam a falar.
Você sabe como flui.
A menos que Lovecraft não estivesse
envolvido no assassinato dos Wayne.
Se não, o que duvido,
ainda assim ganhamos.
Seja lá quem estivesse envolvido
no assassinato dos Wayne
vai se sentir incomodado igual
o Diabo se sente com a cruz, não vai?
Aposto que ele vai agir.
Você curte bastante apostar.
Bom, o que temos a perder?
Minha testemunha virar um alvo.
Não.
É aí que tá a beleza disso.
Nunca teremos documentos arquivados.
Nunca citaremos nomes.
Não passa de uma poderosa história.
Sua testemunha está
perfeitamente a salvo.
E vocês embarcaram nessa?
Já embarcamos, Jim.
Harvey é um de nós.
Eu quero o que você quer, Jim.
Quero fazer desta cidade
um lugar melhor.
Sem nomes.
Nem o meu, nem o da minha testemunha,
nada. Apenas uma história.
Apenas uma história.
Tá certo.
Vamos tentar alguma coisa.
Ei!
Pensei que eu ia ter
que trabalhar nesse caso sem você.
Por onde foi que andou?
Quer saber?
Pensando bem, deixa pra lá.
Eu não quero saber.
O que temos?
Peixe grande.
Um prisioneiro da Blackgate escapou
enquanto era transferido pra St. Mark
pra tratamento psicológico.
O nome dele é Ian Hargrove.
Insano comprovado, com compulsão
por explodir as coisas.
Ele explodiu um monte
de prédios antigos espalhados em Gotham.
No último,
dois zeladores foram mortos.
Aqui diz que ele foi levado
por quatro atiradores?
Pois é, estranho.
Hargrove nunca teve cúmplices.
Certo,
então com quem Hargrove ficava
em Blackgate?
Com quem ele se comunicava
aqui fora?
Durante toda a detenção, ele ficou
isolado da população carcerária.
Nunca fez ou recebeu ligações.
Somente um visitante
nesses dois anos:
John, o irmão.
- Temos o endereço?
- Temos.
Policiais o estão trazendo
neste exato momento pra interrogatório.
Tivemos sorte que você se dispôs
a aparecer.
É, foi mal.
Não tem problema.
Problema com a moça?
É.
Eu te disse.
Essas damas da alta sociedade...
te deixam doido.
Mantenha a guarda alta.
Afaste as mãos na hora do soco!
Conserte os pés.
Certo.
Soco, soco, direita.
Domínio com o...
Mantenha essa...
Mantenha essa guarda alta.
Soco, soco, direita.
Domínio. Soco, soco, direita.
Vai, mantenha essa...
Isso.
- Oi!
- Desculpa, Alfred.
- Olá.
- Bruce.
Isso dói!
Pois é, é pra doer,
não é?
Levar pancada...
é tão importante
quanto provocá-la, Patrão Bruce.
Fazendo o quê?
Alfred está me ensinando a lutar.
Por quê?
Pra eu estar preparado
caso algo de ruim aconteça.
Sei, porque sua vizinhança
é barra pesada.
Aqui não, em Gotham.
Em Gotham, as pessoas não lutam
usando luvas.
Como está seu quarto?
Tá tudo bem?
Serve.
Só que eu tô com fome.
Certo. Bom, o café da manhã...
foi servido às 8:00, senhorita,
no momento em que você perdeu a hora.
O almoço deve sair ao meio-dia.
Tem bastante coisa pra comer
na cozinha.
E Alfred terá prazer
em te preparar algo.
Não, ele não terá, terá?
Porque aqui não é hotel e pronto.
Relaxa, coroa.
Eu dou um jeito.
É, ei, você também pode melhorar
suas maneiras,
sua atrevidinha impertinente.
Seja legal com ela, Alfred.
Ela é nossa convidada.
Bom, lamento profundamente,
Patrão Bruce.
Não percebi que estava a fim dela.
Como assim?
N...Não.
Bom, não há nada
pra se ter o mínimo de vergonha.
É natural, né?
Mas fique... de olho nela.
Ela é encrenqueira.
Certo?
Esquerda, esquerda, direita.
Vai, mantenha a guarda alta, filho.
Você entende de garotas,
não é, Alfred?
Consideravelmente mais que você.
E ela, chapa...,
é problema. Observe.
Oi! Oi, oi!
Liza, Liza.
O que está aprontando?
Lavanda.
Tô te dizendo, eu não sei
nada sobre a fuga dele.
Eu não tenho falado com ele.
Seu próprio irmão caçula
foge da prisão,
e não te avisa,
a única pessoa com quem ele falou
em dois anos?
O que aconteceu?
Vocês dois estão brigados?
Não.
Ian e eu somos próximos.
Sempre fomos.
Mesmo depois dele bombardear
aqueles zeladores?
Aquilo foi um acidente.
Isso é o que todos dizem.
É a verdade.
Meu irmão não é assassino.
Ele nunca foi.
Ele explodiu 12 prédios
em Gotham.
Sim.
Fábricas de munição
juntamente com os escritórios.
Lugares que fabricam armas,
balas e mísseis.
Eu sei que ele errou,
mas Ian... pensou que
o que ele fazia era bom.
Ele não machucou uma pessoa sequer
até... o último bombardeio.
E ele se sentiu terrível por isso.
Ele praticamente se entregou
aos policiais...
e declarou-se culpado.
Ian...
tem tido problemas mentais
desde a infância.
Meus pais não tinham dinheiro
pra ajudá-lo do jeito que ele precisava,
e...
sem dúvida ele não recebia assistência
na Blackgate.
Olhem...,
meu irmão não é um homem mau.
O que ele é então?
Ele é doente.
Há uma diferença.
Certo.
Então quem iria querer
levá-lo?
Eu não sei.
Mas meu irmão precisa de ajuda.
Vocês têm que achá-lo.
Está pronta.
[FÁBRICA DE MUNIÇÃO GOTHAM]
Tenho uma entrega pra vocês.
Eu recebo.
Oh.
- Quem mandou isso mesmo?
- Quem liga?
Hmm.
Peraí.
Ouviram isso?
Parece o som de um relógio.
[EXPLOSÃO AGITA GOTHAM]
Bom dia.
Aham.
- Como dormiu?
- Sua casa faz barulho.
É antiga.
Você não trouxe muita coisa.
Se quiser, Alfred pode
comprar umas roupas.
Dispenso.
Detetive Gordon me disse
que você mora nas ruas.
É.
E daí?
Como é?
Não tão legal quanto aqui?
Você mora sozinha?
Vai me fazer perguntas
a manhã toda?
Não era pra você estar
na escola ou algo parecido?
Tô desenvolvendo
meu próprio currículo.
Permite que eu aprenda
no meu próprio e...
foca nas áreas acadêmicas
de meu interesse.
Por quê?
Você é bilionário,
o que tem pra aprender?
Essa atitude é estranha.
Então, onde estão seus pais?
Estão vivos?
Uh...
Com certeza.
Estão por aí.
Onde?
Pra quê você quer saber?
Nada, eu só pensei...
É? Pois pensou errado.
Eu não sou órfã!
Eu tenho família por toda parte.
Isso já estava ruim o bastante
quando era só uma fuga.
Agora temos
cinco seguranças mortos,
e a imprensa está chamando
Hargrove de terrorista urbano.
Conseguiram alguma coisa
do local do bombardeio?
A perícia ainda está
procurando,
mas o escritório inteiro
foi destruído.
Incluindo todos os vídeos da segurança.
É.
O que sabemos é que Hargrove
e seus amigos saíram
com um composto chamado HMX.
É de padrão militar.
Dez vezes mais poderoso
do que C-4.
Material pesado.
Usar explosivos
pra roubar explosivos.
Pra quê será isso?
Trocar pelo mais forte?
Ele deve ter outro alvo em mente.
Algum lugar difícil de arrombar.
Você sabe o que vou dizer.
Então vão, façam sua parte.
Aqui é Gordon.
Sim, Detetive.
É Alfred.
Alfred, tá tudo bem?
Selina está bem?
Bom, ela está segura.
Mas?
Mas... receio, Detetive,
que isso não vai dar certo.
Ela é... osso duro de roer,
particularmente.
Bom, olha,
precisamos da colaboração dela
se for pra termos qualquer chance
de pegar o assassino dos Wayne.
Vê se aguenta ela por enquanto,
que eu vou visitá-la
assim que eu puder.
Aguardaremos pacientemente...
sua chegada,
Detetive.
Tudo indo bem?
Melhor impossível.
Tem certeza de que quer ir adiante
com isso?
Butch, não venha se amedrontar
diante de mim agora.
Jamais, chefe.
Oswald, você voltou.
Tô começando a achar
que você gosta de se machucar.
Só tava de passagem.
Pensei em dizer oi.
Pois já disse.
E por que está aqui?
É sério, só tô tentando
ser amigável.
Lavanda.
Mmm.
Você cheira bem.
Você não.
Rápida como sempre!
Oh!
Pois é, tchauzinho.
Lamento por ainda estar mal humorada
comigo.
Mas, sabe como é...,
cultivar a amizade...
nunca é errado.
Nossa, esse cara é assustador.
Esquece ele.
Ele é um nada.
Contatos de Hargrove
e registros de ligações
antes dele ir para Blackgate.
Aham. Sei.
Tá tudo bem com você?
Tá, tá.
Barbara foi embora.
Embora embora?
É.
Pra onde ela foi?
Não sei.
É joguinho.
Ela quer que você marque a data.
É uma jogada padrão.
Ela vai voltar.
Vocês jogam vídeo game?
Ed.
Nunca mais!... faça isso.
Minhas desculpas, Detetive.
Algum de vocês
joga vídeo game?
Eu jogo, eu...
Eu adoro vídeo games.
Acho que cada um
apresenta um novo desafio,
um quebra-cabeça.
É bem parecido com o trabalho do detetive
nesse aspecto.
Ed?
Ah, perdão. Uh,
tive a chance de analisar
o estilhaço
da cabine de segurança.
E encontrei uma coisa.
É uma placa de identificação.
Foi danificada no bombardeio,
mas ainda dá pra ler
a informação.
É de uma fábrica de metal
abandonada,
aqui em Gotham.
Aí sim foi um bom trabalho, Ed.
Valeu.
Obrigado, Detetive.
Vamos lá checar isso.
DPGC!
Parado!
Não atire!
Vocês acharam a placa de identificação,
graças a Deus.
Tem mais alguém aqui?
Não, mas logo, logo eles retornarão!
Por favor, vocês têm que me ajudar!
Eles me arrancaram da prisão,
me sequestraram,
me disseram que iam...
matar meu irmão e a família dele
se eu não os ajudasse.
Quem são "eles"?!
Russos.
Um deles se chama...
se chama Kasyanov.
Estão planejando alguma coisa
contra Falcone.
Falcone?
É. É uma...
É uma grande operação, um cofre.
É por isso que precisavam de mim
pra construir explosivos.
Atrás de vocês!
Abaixa, abaixa!
Me ajudem!
Se quiser ir pra algum lugar,
a gente chama um táxi pra você.
Você é sorrateiro.
Você também.
Tá indo embora?
Pensando se vou.
Sinto muito se falar
sobre sua família te chateia.
Eu não tava chateada.
Você parecia meio chateada.
É sua mãe, né?
Ela parece legal.
Ela era.
Você a viu.
Na noite que foi morta.
Aham.
E que você me viu.
O que eu fiz.
O que eu não fiz.
Do que está falando?
O que poderia ter feito?
Sei lá, alguma coisa.
Você tá sonhando, menino.
Arma é arma.
Minha mãe está no meio artístico.
É?
É.
Ela canta, dança
e faz truques de mágica.
Fatura, tipo, milhões.
Mas... isso é só um disfarce.
Na verdade, ela é uma agente secreta
do governo.
Uau.
Pois é.
Ela está em uma missão secreta.
Mas...
quando terminar,
ela volta pra me buscar.
Que bom.
É.
Já beijou uma garota?
Não.
Você quer?
Por que... Por que pergunta?
Só curiosidade.
Hora de estudar,
Patrão Bruce.
Obrigado, Alfred.
Você é mais do que bem vinda
a se juntar, Srta. Kyle.
Certo.
Te vejo mais tarde.
Faz ideia
de quantas ligações furiosas
estamos recebendo nesta semana?
Temos um terrorista lá fora.
E isso é culpa nossa?
Jim.
Não, não.
Por favor.
Me diga você, Detetive,
como isso é culpa minha?
Bom, pra começar,
você mantém os doentes mentais
confinados em Blackgate,
uma prisão inadequada
pra eles.
Daí você os manda
pra tratamento,
que foi exatamente
pra onde Hargrove ia
quando foi libertado.
Quero que encontrem ele.
Sim, senhor.
Hoje.
O quê que deu em você?
A propósito,
sobre o irmão de Hargrove, John,
tomei a liberdade de colocar ele
e a família
sob custódia protetora.
Isso ajuda.
É, o único problema é que
Hargrove não sabe disso.
Muito bem, Dent.
Você me puxou até aqui,
e agora?
Eu coloquei a última peça
do quebra-cabeça no lugar.
Vou abrir processos contra você.
Ah,
aquela velha música de novo?
Você jamais provará fraude.
Você sabe disso,
e eu também.
Acusações de fraude
apenas fazem parte disso.
É mesmo?
O quê então?
Atravessar fora da faixa?
Conspiração de assassinato
de primeiro grau.
Assassinato?
Então diga-me, Dent,
quem eu matei?
Thomas e Martha Wayne.
Oh meu Deus...
Eu tenho uma testemunha
que pode ligar você ao crime.
Você... e todos os outros
envolvidos.
Que absurdo.
Ajude a si mesmo aqui, Dick.
Pense em suas opções.
Isso... vai piorar.
Você é tolo.
E não faz ideia
de com quem ou o quê
está se metendo.
Nunca mais... me ameace!
Eu arranco... suas... tripas.
Foi bom te rever, Dick.
Jim!
Consegui.
Conseguiu?
Conheça Gregor Kasyanov.
Extenso currículo criminal.
Trabalhou pra Nikolai
até ele morrer.
Pra quem ele trabalha agora?
Sei lá.
Certo.
Hargrove disse que é uma grande operação,
certo? Um cofre.
Alguém deve estar bancando.
Pois é, alguém com grana,
poder e raiva de Falcone.
Quando o problema é em Gotham,
qualquer um com grana e poder
tem raiva de Falcone.
Hmm.
Então quem será?
Me deixou esperando.
Tive um pequeno contratempo.
Nada preocupante.
Ótimo. Eu corri muito risco
nesse serviço.
Você já disse.
Seu chefe Nikolai está morto...
por causa de Falcone.
Se quer se vingar dele,
atinja onde dói:
o dinheiro dele.
Não tô certa, Butch?
Tá.
A raiz de todo o mal.
Nós pegaremos o dinheiro dele.
Sem problemas.
Contanto que esteja lá,
como você disse.
Ah, mas está.
Tenho certeza.
O caminhão que você precisava.
E Gregor...
Arrasa.
Você é o garoto mais estranho
que eu já conheci.
Por que tá fazendo isso?
Treinamento.
Ah.
Tipo o boxe.
Quer dizer, se alguém te assaltar
usando um trampolim,
vai estar preparado, né?
Sim.
Quero dizer, não.
Estou desenvolvendo
disciplina e força de vontade.
Por quê?
Pra me tornar forte.
Eu te entendo,
mas não vai funcionar.
Não nas ruas, não em Gotham.
Por que diz isso?
Lá fora nas ruas,
ser forte não é suficiente.
Tem que ser mau.
Tem que ser imbatível.
Sabe o que significa "imbatível"?
Claro que sei.
Será?
Pois você não é.
Você é um menino bonzinho.
Cinco minutos na rua
e vira carne moída.
E segurar o fôlego
não vai adiantar porcaria nenhuma.
O assunto da categoria
de hoje é: números!
Lá vamos nós.
Quantos ossos
tem o braço humano?
32.
Correto!
Próxima: Quantos elementos
na Tabela Periódica?
118.
Uh, 118.
Certo novamente!
Agora uma difícil.
Quantos olhos existem
em um baralho?
42.
21.
Não! Sinto muito.
O número que estava procurando
é 42!
Você se esqueceu de contar os olhos
em pares.
Bom, isso conclui
nosso show de hoje.
Gostaríamos de agradecer
a todos os competidores
que participaram aqui no estúdio
e àqueles que acompanham
em casa!
Voltamos já, já.
Tá, peraí, peraí, peraí, peraí.
E sobre os explosivos?
É... É um tipo bem específico.
É altamente volátil,
e de dificílima fabricação.
Serve pra um só uso,
e um uso único.
Penetrar no ferro.
Tipo um cofre de banco.
Mm-mmmm, não, são todos de aço.
Ninguém faz mais nada
de ferro.
Não por...
uns cem anos, pelo menos.
O arsenal de Gotham.
Isso!
É, eles têm
uns cofres de ferro
que usavam pra guardar pólvora.
Há alguns anos,
um grupo privado de investimentos
comprou.
Aposto que Falcone está envolvido.
Mm-hmm.
Vocês...?
[BASE DO ARSENAL DE GOTHAM]
Falta quanto?
Tá pronta.
Não funcionou.
Ei, ei.
Me promete que mais ninguém
vai se machucar.
Tá, tá, tá.
Com certeza, sem problema.
Juro por Deus.
Vocês estão cercados!
Não tem saída!
Larguem as armas!
Não façam isso!
Afastem-se!
Hargrove!
Ian Hargrove!
Seu irmão e sua família
estão a salvo!
Eles estão
sob custódia protetora!
Se ele correr, atirem nele!
Não atirem!
Se atirar nele,
eles atiram em nós!
Larguem as armas!
Afastem-se do caminhão!
Todos pro chão!
Por que fez isso?
Aposto que não me acerta.
Eu consigo.
Mas por que eu iria querer?
Tenta.
Pra quê?
Me acerta,
e...
Hmm.
Eu deixo você me beijar.
Há!
Você não me pega.
Ah, não!
Oh!
Bom dia, Alfred.
Ah, Detetive.
Estou tentando ir aí.
Me... desculpe, uh...
Tá tudo bem?
Ela está se comportando?
É que, uh, não é isso. Não.
Está tudo bem.
Está?
Sim, enfim, ela é...
um sopro de ar fresco,
devo dizer.
Que bom saber disso.
Vou aí assim...
assim que eu puder.
Ótimo, senhor.
Oh.
Perdoe-me pela intrusão,
mas preciso urgente
falar com você.
Você sabe quem eu sou.
Sei.
E Falcone te mataria
se soubesse que você está aqui.
Talvez.
O que ele faria
se eu dissesse pra ele
que você estava espionando ele
pra Fish Mooney?
Você não tem provas.
Não.
Mas suspeita...
é uma coisa engraçada,
hmm?
Falcone pode escolher
não acreditar em mim no começo,
mas...
toda vez que ele olhasse pra você,
ele ia se perguntar:
Será que ela está?
Será que ela poderia?
Será que ela estaria?
Está enganado.
Ele se importa comigo.
Vamos ligar pra ele e descobrir,
né não?
Para!
Seu segredo está seguro comigo.
Eu não vou contar,
porque você...
vai continuar trabalhando
pra Fish.
E você...
não vai contar pra ninguém.
Ou você morre.
Mensagens para Gordon.
Valeu.
Jim. Tem um instante?
Uh, tenho.
Eu me encontrei com Lovecraft.
Como foi?
Ficou com medo.
Ele está envolvido mesmo.
- Medo não é prova.
- Você não viu como ele ficou.
Contou a mesma história
de outro jeito.
Todos os chefões
devem saber a partir de agora,
- alguém vai começar a falar.
- Se e quando falarem,
nenhum de nós vai fazer nada
sem antes falar.
Estamos juntos nessa.
Com certeza.
Ei, bom trabalho
no caso Hargrove.
Salvou a vida do pobre sujeito.
Você é um santo por natureza.
Sei. Valeu.
Uh, a gente se fala em breve,
espero.
Pode apostar.
Obrigado, Promotor.
Terminou com Hargrove?
Terminei.
Ele está indo pra Arkham.
Arkham?
Ordem do prefeito.
Ele está pegando todos os detentos
criminalmente insanos de Blackgate
e mandando pra Arkham,
pra que possam ter
tratamento apropriado.
Que doideira.
Apropriado...
O prédio tem 200 anos.
Bem-vindo à Gotham.
Ah, e mais essa:
Hargrove disse que a bomba
que explodiu o carro-forte...
não era dele.
De quem era?
Ele não sabia.
Como foi?
Policiais por toda parte.
Nossos caras não tinham saída.
Tive que tomar a decisão.
Estão todos mortos?
Gregor?
Todos os homens dele?
Nem sobrou.
Ótimo.
Não suporto pontas soltas.
Não ficou chateada?
Foi dinheiro pra caramba
que a gente perdeu.
Chateada?!
Mais feliz impossível.
O objetivo não era
roubar aquele dinheiro, Butch.
Era machucar Falcone.
Bom...,
isso você fez, Fish.
Isso... você fez.
Boa tarde a todos.
Obrigado a todos por virem.
Como bem sabem,
o povo de Gotham
foi abalado
por uma tragédia nos últimos dias.
Tragédia tal que nenhum cidadão...
merecia suportar.
O que tem acontecido
nesses dias que se passaram
é um resultado direto
do fato dos criminalmente insanos
de Gotham...
não receberem o devido
tratamento e cuidado
que devemos a eles.
Por isso vou continuar
com os planos
de transformar o recém-reformado
Asilo Arkham...
em um centro de correção...
Muito bem, vamos. Aqui, sujeito.
Vamo indo.
para os criminalmente insanos.
Barbara.
Sou eu.
Recebi sua carta, e eu, uh...
Eu sei que você...
disse que precisava...
de um tempo longe de Gotham.
Londe de mim.
Mas quero que você volte.
Preciso que você...
volte.
Sem você
eu não tenho nada.
E eu te amo.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)