Anteriormente em Gotham...
Sinto muito
que tenha se envolvido.
Porque sei que é uma boa
e honesta garota. Mesmo.
- Vou desaparecer.
- Não pode.
- Não pedi.
Tem que voltar comigo.
Quando detetive Gordon...
achar quem matou meus pais,
terá de testemunhar.
Quero estes dois vivos
por enquanto.
Ousa usar minha santa mãe
contra mim?
- Sofrerá por isso.
- Digam adeus rápido.
A Sra. Mooney tem que ir.
Olá, Fish.
Devem ser o time B.
Lidamos com o transporte.
Bob cuidará de você.
Bob.
Um dos nossos
melhores homens.
Está em boas mãos.
Bom dia.
- Acordou cedo.
- Nem dormi ainda.
Dizem que foi pego no vestiário
com a Dra. Thompkins.
Estritamente a negócios.
- Algo sobre Fish?
- Não.
Clube cheio de tiros, sangue
em tudo, sem sinal de Fish.
É culpa dela.
Ela jogou o jogo,
conhecia os riscos.
Desculpe,
sei que sente algo por ela.
Não sinto nada por ninguém.
Sinto algo por mim.
Se alguém pode sair disso,
é a Fish. Ela tem garra.
- Vamos, temos um caso.
- O que temos?
Homicídio de serviço público.
A vítima era um otário.
Flass. Gordon.
Gordon. Flass.
- Olá.
Flass é da Narcóticos.
Por isso as jóias e o caro,
porem brega,
terno italiano.
Bullock, ainda se vestindo
de preto...
e cheirando a um bar
com vadias.
Um dos contatos de Flass
deu a pista sobre o corpo.
Conte ao Gordon
sobre a criança.
Pinky Littlefield.
Traficante da gangue conhecida
como Assassinos de Uptown.
Trabalha nesse quarteirão.
Bem... Trabalhava.
- Drogas com ele?
- Não encontramos nada.
Meu palpite...
Algum negócio deu errado.
Crianças como esta,
acontece cedo ou tarde.
Como eu disse,
homicídio de serviço público.
Rapazes, tenho outro caso
para comparecer.
Então se não precisam
de apertos de mão.
Levarei você até a porta.
Ei, os policiais parecem
ter achado uma testemunha.
Zelador noturno.
Estão trazendo ele.
Jim, Sr. Winkler.
Senhor.
Não precisa de formalidades.
Me chame de Leon.
Leon. Agradecemos
por dar um passo a frente.
Minha esposa Louisa diz,
se não dá um passo a frente,
dá um passo para trás.
Parece uma senhora
inteligente.
Ela é.
Então, eu dou um depoimento?
Uma descrição do assassino?
Não sei como funciona.
Estaria disposto a ir
à delegacia,
trabalhar com um desenhista?
É o melhor jeito
de pegar o assassino.
Seria de grande ajuda.
- Claro.
- Obrigado, senhor.
Sim, querida,
ainda estou na delegacia.
Eu sei.
Claro.
- Já mandaram o desenhista?
- Não, ainda não.
Louisa, preciso ir.
Tchauzinho.
Mas você viu
o assassino, certo?
Sim, foi o que disse
aos detetives mais cedo.
Desculpe, quem é você?
Como diabos isso aconteceu?
Câmeras de dentro e fora
da sala foram desligadas.
Ed, tem ideia sobre a arma?
O que é forte
para esmagar navios...
mas ainda teme o sol?
Pare com os enigmas, Ed.
Não tenho paciência hoje
ou qualquer outro dia.
- Gelo.
- Correto.
Pelo furo das feridas,
acredito que seja
um furador de gelo.
Aço carbono, seis centímetros
de comprimento.
Indo a fundo para marcar
o tecido circundante...
com uma marca
de um cabo hexagonal.
Não é um utensílio
muito comum.
Fato engraçado,
cavalheiros.
As feridas
do Sr. Winkler aqui...
são as mesmas feridas
da vítima de hoje de manhã.
- O traficante, Littlefield?
- Ele. Mesma arma.
Mesmo assassino,
suponho.
Droga.
Logo em nossa casa.
Certo.
Qual seu nome?
Você sabe quem eu sou.
É apenas uma formalidade.
Eu gostaria de ter certeza.
Bob.
É apelido para Robert?
Tem alguma família,
Robert?
Duas adoráveis filhas.
Estou pondo como Maria
Mercedes Money, vulgo Fish.
Extrairemos sinceras desculpas
de você hoje.
Não deve demorar.
Quantos anos têm
suas meninas?
Aposto
que são criaturinhas feias.
Vamos lá, Fish.
Sem grosserias.
Só meus amigos
me chamam de Fish, querido.
E você e eu,
não somos amigos.
Ainda.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1x13
"Welcome back, Jim Gordon"
Legendas:
Ada L0ve | richlips | magnus
Poseidon | Eddy | Junio_Tk2
Legendas:
SilneiS | @helder1965
Revisão:
Samuholmes
Vá pegá-lo. Tenho que achar
as chaves do incinerador.
Ei, Marco.
Onde está Fish Mooney?
Como alguém confiará em nós
para mantê-los seguros?
Não protegemos pessoas
em nossa casa.
O Upside é um lugar
cheio de criminosos.
Então temos vários suspeitos
para escolher.
Isso é algo bom?
As câmeras de segurança
foram desligadas.
Pode ter sido um policial.
Provavelmente foi.
Nem pense em algo assim.
Assim que aqueles caras
lá fora...
ouvirem que você procura
um policial,
vão se virar contra você.
Bullock está certo.
Se apontar dedos,
pode colocar em risco
sua reintegração.
Precisa de evidências
para sequer pensar...
em acusar outro oficial
de assassino.
Começarei
com o diário de guarda.
- Jim...
- Winkler era minha testemunha.
Sem chances
de esquecer isso.
Eu pedi para ele vir aqui.
Vou encontrar seu assassino.
Não importa quem seja.
- Proceda com cautela.
- Sim, senhora.
Sem fazer grandes jogadas
sem minha permissão.
Acredito que é a segunda vez
que damos a volta no quarteirão,
- Patrão Bruce.
- Selina gosta de ficar aqui.
Vale checar de novo.
Além disso,
você conseguiu o que queria.
Eu saí da cidade
como você pediu.
Por semanas.
É, bem...
Não era seguro aqui, era?
Os assassinos não estavam
atrás de mim.
Eles estavam atrás dela.
É. E vamos voltar direto
ao plano de voltar...
aos malditos Alpes
no primeiro sinal de problema.
Patrão Bruce.
Patrão Bruce,
volte para o carro agora.
Podemos dar a volta
no quarteirão?
Então eu voltarei para o carro.
Por favor, Alfred.
- Uma volta e depois casa.
- Obrigado.
Passe o resto da vida
sendo coagido por fêmeas.
- Não sei por que começar agora.
- Não é assim.
Saia do caminho.
Ivy?
Para trás, Patrão Bruce.
Parece que ela tem sarna.
Olha quem é.
O bilionário Bruce Wayne.
Quem é você,
o guarda costas?
Se precisar, senhorita,
sim.
O que há na sacola?
É para Selina.
Você a viu?
Claro. Posso entregar a ela
se você quiser.
Talvez você pudesse
mandar uma mensagem por mim.
- Dizer que procuro por ela.
- 20 pratas.
Alfred.
20 pratas.
Aqui está, senhorita.
Que amigos agradáveis você tem,
Patrão Bruce.
Para casa.
É tudo o que você tem?
Você vai me entediar
até a morte, cara.
Isso é impressionante.
Quer algo diferente, não é?
Sabe, eu não aguento
comida picante,
mas minha esposa, ela adora.
Quanto mais picante, melhor.
Agora,
por onde vamos começar?
Arrancar uma mão,
isso é devastador.
Mas eu acho...
que tirar um joelho...
Você está bem, Fish?
Está faltando uma página
deste diário.
Agora, isso por si só...
já é motivo de demissão
da polícia.
Então, minha pergunta é:
quem vigiava a sala
de interrogatório pela manhã?
Não faço ideia, cara.
Ninguém está falando.
Eles estão se protegendo.
- Ou não gostam de você.
- Admita, Harvey.
O assassino de Leon Winkler
é um policial.
Nada comprova.
Qual é, conhece esses caras.
Conhece-os desde que voltei.
Dê-me um ponto de partida.
Um ângulo.
Quer mesmo trabalhar
com um assassino?
Alguém foi golpeado
no departamento de polícia,
alguém será demitido
por isso.
- Eu não, amigo.
- Grover.
Temos um cara confiável...
que diz que você
arrancou a página...
do diário dos guardas.
De jeito nenhum!
De onde você tirou isso?
- Quem disse isso?
- Alvarez.
Se ele disse isso,
o filho da mãe está mentindo.
Por que ele mentiria?
Há 6 anos, tive um caso
com a esposa dele, certo?
Há seis anos.
Ele é um bastardo vingativo.
Isso não é da nossa conta,
é?
Olhe para isso
do nosso ponto de vista.
Temos que encontrar o culpado.
Brass exige um.
- Mas não fui eu!
- Então, quem foi?
Delaware?
Alguém viu Delaware?
Eu o vi indo para a garagem.
Delaware!
Vai se arrepender por isso.
- Vigiou a sala de manhã?
- Vá se danar!
Jim.
O que diabos está fazendo?
Não podia trazê-lo na surdina
e colocá-lo em alguma sala?
Está fazendo uma declaração?
Esteja certo que estou.
Eu avisei
e você não deu ouvidos.
Tenho provas:
Encontrei as mesmas drogas...
no sapato de Littlefield
na cena do crime de ontem.
Aquela prova,
faz parte...
de uma investigação secreta
da Narcóticos.
Espera que acreditemos nisso?
Jim, a Narcóticos
está empenhada...
no tráfico da periferia,
há meses.
Tenho uma rede
de agentes infiltrados,
que arriscam a vida
por essa investigação.
Se sua façanha aparecer,
desfará toda a operação.
Sem mencionar,
que a busca foi ilegal.
Ignoraremos a ligação
de Delaware na morte de Winkler?
- É o que faremos, Capitã?
- Não, mas este não é o caminho.
Levarei o caso
para os Assuntos Internos.
Assuntos Internos?
Dois velhos bêbados,
no porão.
Você e Bullock,
estão fora da investigação
da morte de Winkler.
E a morte de Littlefield?
Já sei!
Também é parte
de uma investigação atual
da Narcóticos.
Estou ao seu dispor, amigo.
Me avise se precisar de ajuda.
Desculpe pela confusão.
Posso ajudá-lo em algo?
Sabia, Srta. Kringle,
que os primeiros...
cartões de felicitações
datam de 1400, na Alemanha?
Tenho muito trabalho
a fazer.
Este é para você.
Não diz nada estranho,
não é?
Não, senhora.
Pare, pare, pare.
Vá com calma.
- Vá com calma.
- Estou bem, Butch.
Pegue.
Experimente isso.
Você está bem?
Estou faminta!
Você é durona!
Obrigada, Butch.
Ouça,
precisamos fugir.
Teremos uma hora,
antes que Falcone...
Não irei a lugar algum,
até achar o Pinguim.
Foi ele que contou a Falcone
sobre Liza.
Espere aí, Chefe.
Não sei se recorda,
mas como ontem à noite,
não temos homens.
Falcone terá a cidade toda
procurando por nós.
Não irei a lugar algum,
antes de cortar
a garganta do Pinguim.
Um, dois, três.
O que acha, mãe?
É lindo!
Tão chique.
Como um Teatro de Ópera.
Um lustre!
Como em nossa casa.
Alguém perdeu um lenço.
Ficou ótimo com meu vestido.
Achado não é roubado.
E agora, você comanda
esse Clube?
Estragou minha surpresa.
Não, não meu querido.
Não se irrite.
Não.
Que ótima notícia.
Meu garoto tem um Clube.
Terei um Clube.
Ainda falta algumas coisas
a acertar, mas...
em breve será meu.
Estou tão orgulhosa de você.
Eu poderia até rimar.
Jim, tem algo
que preciso lhe contar.
Há alguns anos,
Flass e seu pessoal,
começou a prender traficantes,
tomar seu pontos de drogas,
e administrá-los.
Agora?
Você me diz isso agora?
Eu reajo às crises
conforme elas aparecem.
Não planejo como você.
Não te disse antes,
porque não queria irritá-lo.
Mas estou contando agora,
porque quero que pare.
Flass está protegido.
Por quem?
Gente grande.
Realmente grande.
Muito dinheiro.
Pelo que sei, o Comissário
leva sua parte também.
Se mexer com Flass,
não voltará a Arkham.
Esses caras não brincam.
Esses pontos de drogas…
Pode me dizer onde ficam?
Não ouviu nada
do que eu disse?
Podem ter provas que liguem
Flass à morte de Littlefield.
Prendemos ele pelo Littlefield
e por Winkler.
Não posso deixar passar,
Harvey.
Você deve saber disso.
Mick, é o Harv.
Sabe aquilo que você
e Donnie trabalhavam?
O negócio do Flass?
Preciso de sua ajuda.
Belo lugar
para um ponto de drogas.
É.
Delaware…
largue as caixas.
- Você não aprende, não é?
- Sai da minha frente.
Não precisam brigar,
cavalheiros.
Tenho um mandado.
Dando-nos o direito
de busca e apreensão.
Parece que o local era usado
como base...
dos Assassinos de Uptown.
Acha que acreditamos
que tem um mandado...
para limpar
seu próprio ponto de drogas?
A pedido do Comissário.
Assinado por um juiz.
Acho que você não tem
nenhuma prova…
Cara da Homicídios.
- O que faremos?
- Agora?
Não temos nada que ligue Flass
às drogas ou às mortes.
Assassinato.
Só um.
Assuntos Internos classificaram
a morte de Winkler um suicídio.
Estão liberando o corpo
para a esposa dele.
Leon era tão feliz.
Isso não pode ser verdade.
Não pode…
Suicídio?
Furou-se nas costas
com um picador de gelo? Absurdo!
Essa ação rápida expõe
que o Comissário se envolveu.
- Dane-se o Comissário.
- Seguir com isso…
arrisca nossos empregos.
Quero ajudar você, Jim.
Tem pessoas aqui
que querem te ajudar.
- E por que não ajudam?
- Eles ajudam. Eu ajudo.
E aprendemos
do jeito difícil.
Para o Flass,
não bastam palavras.
Precisa de resultados.
E não vai conseguir isso agora.
Então faça-nos um favor
e siga rumo à próxima vítima.
Por favor.
Aonde vai?
Volto em uma hora.
Ouçam isso.
É clássico.
- Pare com isso.
- Qual é.
"Querida srta. Kringle,
seus olhos são verdes
como um prado.
Seu sorriso é tão brilhante
quanto o sol.
Sua pele é branca
como um floco de neve.
Parece que sua vida
é divertida."
- Sério?
- Olha só!
Se não é o escritor.
É uma bela poesia,
pervertido.
Eu não desperdiçaria
o expediente.
Entendido.
- Entendido?
- Pare.
Que imbecil.
Um, dois, três.
Agora você está entendendo.
É tão gracioso
para um homem tão grande.
Ele não é gracioso,
Oswald?
É, mãe.
Jim.
Bem-vindo.
Entre.
Mais homens maravilhosos
na festa.
- Que sorte.
- Este é Jim Gordon,
o meu amigo detetive
que te falei.
Prazer conhecer
um amigo de Oswald.
Sou Gertrud Kapelput.
Prazer em conhecê-la também,
sra. Kapelput.
Mãe, Jim e eu temos
assuntos importantes.
Não.
Que pena, que pena.
Cedo demais para celebrar,
não acha?
Não fique aí parado.
Sente-se.
Não vai demorar muito.
Eu insisto.
Sente-se.
Estou feliz que ligou,
Jim Gordon.
Faz tanto tempo
que nos encontramos.
Comecei a achar
que havia se esquecido de mim.
Preciso de um favor.
Sabe de algo...
sobre um detetive da narcóticos
chamado Arnold Flass?
Já ouvi o nome.
Estou investigando ele
e a equipe por assassinato,
mas estou num beco sem saída.
Ele tem muitos amigos.
Pensei que como Maroni
gerencia o tráfico de drogas...
Talvez pudesse achar alguém
que entregue Flass.
Mas...
Não diga mais nada.
O favor será feito.
Farei ligações.
E o que te devo em troca?
Amigos não devem favores,
besta.
Só fazem favores
por quererem.
Pois são amigos.
- E ninguém se machuca.
- É claro.
Ninguém se machuca.
Champanhe?
Por favor...
O que houve aqui?
Ligue para Falcone.
Não brinca.
Obrigado.
Obrigado, meninos.
Adorei.
Não, ainda estou dançando.
- Podem ir.
- Por que fazê-los ir?
Gabe, já que vai ajudar
meu amigo Jim,
poderia ser cavalheiro
e levar minha mãe para casa?
Claro, chefe.
Venha, sra. K.
Um palácio.
Meu menino tem um palácio.
Garoto bom.
Não se preocupe.
Voltarei.
Senhoras e senhores, amigos,
celebridades do mundo todo.
Meu nome é Oswald Cobblepot.
Aqui estamos nós.
É com profundo
e sincero prazer...
que desejo boas-vindas
a grande abertura...
do mais novo point noturno...
Nada mal.
Creio que precisa
projetar mais.
Para criar mais excitação
no público.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao Fish Mooney!
Tipo assim.
Que tipo de aberração
joga xadrez consigo mesmo?
Não tem um mordomo
para fazer esse tipo de coisa?
- Ele está fazendo o almoço.
- Recebi a sua mensagem.
Fico feliz
que esteja a salvo.
Alfred me fez sair
da cidade.
Suíça.
Temos uma casa lá.
Um chalé, eu acho.
- Um chalé?
- É quase uma casa.
- Por que queria me ver?
- Somos amigos, não é?
Você tem andado por aí
me procurando...
e enviando mensagens.
O que foi?
Comprei um presente
para você.
Parece com a cidade
em que ficamos.
Puxa.
Obrigada.
Eu também gostaria de saber
se você...
Gostaria de ficar aqui,
na minha casa?
Por quê?
Poderíamos ajudar
um ao outro.
Você me ajuda a descobrir
quem matou meus pais...
e posso te dar
um lugar melhor para morar.
O que tem de melhor nisso?
Escute, garoto...
Já chega.
Eu vim pedir para parar
de me incomodar.
Incomodar você?
Sim.
Você está começando
a me irritar.
Pensei que fôssemos amigos.
Escute, eu menti.
Eu não vi quem matou
os seus pais.
Não cheguei a ver
o rosto dele.
Eu não entendo.
Menti para não ficar trancada
em um reformatório.
Então não precisa
comprar presentes...
ou enviar mensagens
ou tentar sair comigo.
Não precisa
porque não posso te ajudar!
Pinky Littlefield teve
duas semanas de aviso.
Se não pagar,
haverá consequências.
Flass o matou
para enviar um recado.
Por favor,
eu juro que é tudo o que sei!
- Tem certeza?
- Eu juro, cara!
Acredito em você.
Mas acho que vou precisar
de algo mais concreto.
Não, não!
Por favor, não!
Não, por favor!
Eu juro, cara!
Eu juro!
O que está achando
do meu espetáculo agora?
Por favor, srta. Mooney.
Você está cometendo um erro.
Eu imploro!
Deixe-me falar.
Eu sei que tivemos
nossas diferenças.
Podemos juntar
as nossas forças.
Pense em como enganaríamos
a todo mundo.
Eu... trabalhar com você?
Eu encontrei você.
Eu fiz o que você é.
Quando entrou aqui
você era um triste coitado.
Se lembra disso, Butch?
Você estava tão assustado.
Tremia como uma vara verde.
Você é um servo.
Um garoto guarda-chuva.
Você é...
um ninguém.
Esse "ninguém" te engana
toda vez.
Eu estava trabalhando
para o Falcone todo esse tempo.
E nem isso você percebeu!
Olá.
Parece que o Mooney
é um bom lugar para estar hoje.
Vamos, vamos!
- Não!
- Vamos!
Vai, vai!
Aqui.
Você precisa ir!
Eu vou segurá-los.
- Não, não.
- Vai!
Olá novamente.
Onde ela está?
O que acham, meninas?
Deveríamos matá-lo...
Ou levá-lo para casa
para brincar?
Sr. Nygma?
Senhorita Kringle.
- Estou interrompendo?
- Sim!
Estou removendo as cebolas
da minha quentinha.
- Então, se não se importa...
- Sr. Nygma, eu...
Eu lhe devo
um pedido de desculpas.
Eu não dei
o cartão ao Arnold.
Ele o achou na minha mesa.
Ele tem um senso de humor
bem estranho.
Pensei que o seu cartão foi...
Muito...
Insinuante...
acho.
De qualquer forma,
sinto muito.
Senhorita Kringle, você...
Não, não, não. Por Favor,
Não diga mais nada.
Basta, por favor.
Há esperança.
O que é isso?
A arma do crime e uma fita de
Delaware rolando sobre o Flass.
Sujeito esperto, aquele.
Flass me deu o furador de gelo
para jogar fora.
Delaware o guardou
caso tivesse que se safar.
Obrigado.
De nada.
Patrão Bruce?
Ela estava mentindo.
Entendo.
Devo pegar uma vassoura,
então?
Ou prefere
continuar chorando...
pelos fragmentos quebrados
dos seus...
Sonhos juvenis?
Sim, Alfred.
Uma vassoura.
Muito bem, Patrão Bruce.
Vou encontrar outras pistas.
Sem dúvida.
Eu sabia que ela era
dissimulada.
Arnold Flass.
Você está preso pelo
assassinato de Leon Winkler.
Cai fora, vira-lata.
Você não tem nada.
Isso dá uns 20 anos de prisão.
Delaware o entregou.
Jimbo...
Acha mesmo que esses caras
vão deixar você me prender?
Estes são os meus amigos.
Esta é a minha casa.
Esta não é a sua casa.
Você é um traficante
e um assassino.
Você não pertence a aqui.
Você não merece o distintivo.
Acreditam nessa porcaria?
Há quanto tempo está aqui?
Há alguns meses?
Por que não vem me dar sermão
em uns cinco anos?
Ele assassinou Leon Winkler,
um homem inocente,
que confiou em nós!
Que confiou nisso.
Basta dar um passo a frente
e nos ajudar a resolver um caso.
Um homem que morreu
para que o Detetive Flass
pudesse se proteger.
Eu diria que isto é um suicídio.
Estou prendendo este homem.
Cai na real, idiota.
Eu estou protegido.
Podem me ajudar
ou podem tentar me parar.
De qualquer jeito,
estou cumprindo o meu dever.
Para trás, certo?
Estou protegido! Saia daqui.
Cale a boca, Flass.
Arnold Flass, você está preso
por assassinato.
Que porra acha que está fazendo?
Você está louca?
Leia os direitos dele.
"Tem o direito
de permanecer calado."
"Tudo o que disser pode
e será usado contra você."
Não pode me prender aqui!
Sabe quantas pessoas eu tenho?
Obrigado, capitã.
PORTO DE GOTHAM
GOTHAM CITY
Aqui.
Então, qual é o plano?
Vou deixar a cidade,
sumir do radar por um tempo.
Então vou voltar,
matar o Pinguim,
quando for a hora certa.
Ouça,
você sabe que lhe tenho
na mais alta estima.
- Não volte.
- Não.
Você vai me ver de novo.
E, enquanto isso,
faça-me um favor.
Encontre Butch.
E se ele estiver vivo,
ajude-o.
Eu ajudarei.
Te vejo em breve.
Seja boa.
Sempre.
- Boa noite.
- Boa noite, detetive.
Ei, você!
O grandalhão lhe visitou?
Deu-lhe o pacote que enviei?
Sim. Obrigado.
Isso foi...
Então... isso significa
que estamos quites?
Dedurei Flass
como você queria.
Então, agora você se afasta,
certo?
Nada vai acontecer
com a minha esposa?
Ela e minha família
estão a salvos?
Não entendo o que
está falando.
Certo, certo,
não se preocupe.
Veja, esqueça
que eu pressionei.
Não direi nada a ninguém.
Vou fingir que esta conversa
nunca aconteceu.
Certo?
Apenas...
Deixe a minha esposa
e filhos fora disso.
Eu imploro.
Por favor.
Por favor! Por favor!
The_Tozz e Equipe InSanos!
Feliz aniversário, Tozz!