Anteriormente em Gotham...
Este é Reginald Payne.
Servimos juntos, senhor.
Por favor, sinta-se à vontade pra ficar
conosco uns dias.
Você está nos roubando?
Arnold Flass!
Você está preso
pelo assassinato de Leon Winkler.
A Corregedoria determinou que foi suicídio.
Arnold Flass, você está preso.
Eu tô protegido.
Então...
é você que está causando
todo o alvoroço.
Vocês não vão levar...
nada... de mim.
Sério?
Parem ela!
Não!
Ele não tem nada de concreto.
Agora é a hora
de cuidar do garoto.
Poucas opções na praça de alimentação.
Te trouxe um bagel.
Valeu.
Mas nada pro inválido?
Foi mal. Só comida de hospital.
Ordens médicas.
Como se sente?
Tudo certo.
Sofri uma leve... perfuração.
Sangrei um pouco.
Então, sei que a noite de ontem
deve ser meio que um borrão,
mas... faz ideia
de quem fez isso?
- Foi... Foi...
- Estava escuro. Estava muito escuro.
Vi uma...
sombra e...
meu salvador Patrão Bruce
estava debruçado sobre mim.
Você deu uma olhada no cara?
Não.
Desculpem.
Minha capitã não para de ligar.
Tá tudo bem, Detetive.
Pode... Pode ir.
Não, não, eu posso ficar.
Aprecio de verdade vê-lo
sentado com Patrão Bruce,
mas como pode ver,
estou... completamente bem.
Vai.
Tá bom.
Mais tarde eu tento passar aqui.
Obrigado de novo por vir,
Detetive.
Por que não contar pra ele a verdade?
Bom, acredite ou não, Patrão Bruce,
Reggie é um parceiro,
e não se entrega os parceiros,
não é?
Mas ele quase te matou.
Eu servi com aquele bastardo.
Se tem alguém que vai cuidar dele,
sou eu, mais ninguém.
Não seria o certo.
Por que ele te esfaquearia?
Taí uma boa pergunta.
E uma...
que pretendo descobrir.
Porque quanto mais tempo aquele maldito
lunático ficar à solta...,
mais difícil vai ser
achá-lo.
Agora, você só...
Volta... Volta... Volta pra cama,
Alfred.
- Passa o meu robe.
- Volte para a cama!
Isso é uma ordem.
Ah.
Acordou.
Maravilhoso.
Hmm.
Por quanto tempo estive...?
Dormindo?
Só desde a noite passada.
Como se sente?
- Dor de cabeça.
- Como esperado.
Posso?
Quem é você?
Dr. Francis Dulmacher.
Fundador desta instalação.
Prazer.
Foi um esforço imenso
pra te conhecer, Doutor.
E foi mesmo.
Devo dizer que você possui
uma notável constituição.
Queria poder dizer o mesmo
de todos os meus pacientes.
Ah, então agora eu sou paciente?
Não mais prisioneira?
Confesso que não sei
o que você é.
Você assumiu o controle
do subsolo,
fez de um dos meus guardas refém,
e depois... arrancou o próprio olho.
O quê que eu faço com você?
Simples.
Faça de mim seu braço direito.
Que bom ver que manteve
o senso de humor.
Eu não estou brincando.
Durante os últimos dez anos,
fui a principal tenente
de Carmine Falcone.
Receio que o nome não signifique
nada pra mim.
Acordei com fome e sozinha
numa cela subterrânea.
Em menos de uma semana, deixei
este lugar paralisado.
Agora que já me teve
como sua inimiga,
não preferia me ter
como sua amiga?
Tanta força.
Tanto... atrevimento.
Bravo.
E agora você deve comer.
Mandarei a enfermeira
trazer comida.
Nos falamos mais tarde.
Detalhes traiçoeiros: os olhos.
Nosso estoque está tremendamente
baixo no momento.
Ah, e peço desculpas.
Não pudemos combinar
com o da sua cor original.
Nos falamos em breve.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Não pode ser.
Eu ia passar o caso
à promotoria
quando veio a notícia
hoje cedo.
A imprensa ficou sabendo ontem à noite,
é claro.
Nós temos a arma do crime.
Com as digitais de Flass.
Não tem jeito.
Aparentemente, a defesa
achou uma testemunha
e livrou Flass de todas as acusações.
- Que testemunha?
- Não faço ideia.
Somente o juiz
e os advogados sabiam,
e nossa honrada promotoria
mantém-se calada.
E uma intimação?
Não temos argumentos suficientes.
Mas dei uma bisbilhotada.
E?
A testemunha misteriosa foi arranjada
pelo Comissário Loeb.
Me deixa adivinhar.
Loeb está reintegrando Flass
como sendo líder da Narcóticos.
Pior. Anunciou
que está apoiando Flass
como candidato a presidente do Sindicato
dos Policiais nas próximas eleições.
Então você tá me dizendo
que um sujeito
que a gente sabe que é traficante
e assassino...
vai ter grandes chances de ocupar
uma posição privilegiada no DPGC?
Tá na cara que Loeb tá mandando
um recado.
Isso não vai ficar assim.
Olha, eu também tô tão chateada
com isso quanto você, Jim,
mas é o comissário.
O que agrava mais ainda.
Jim. Jim!
Jimbo!
Soube das boas novas?
Ei, os rapazes estão comemorando
o meu retorno a O'Donnelys.
Imagino que você queira
dar uma passadinha lá,
dar apoio a seu
futuro novo presidente.
Se eu fosse você ainda não comemorava.
Você não aprende mesmo.
Ainda quer me derrubar.
Eu sou igual a fênix.
Vou ressurgir... de novo
e de novo...
e de novo.
Ah, Detetive Gordon.
Eu já pressentia
que ia te ver.
Arnold Flass é um assassino.
O lugar dele é na cadeia.
Detetive Flass
foi legalmente exonerado.
O juiz ouviu o testemunho.
O caso está encerrado.
Usou sua influência
pra arquitetar a soltura dele.
Você deturpou o sistema.
Petulância e ingenuidade
são uma péssima combinação.
Saiba quando foi derrotado.
Eu estava totalmente por dentro
da investigação de Flass.
Ninguém tem credibilidade o bastante
pra fraudar nossas evidências.
Eu gosto muito
quando a certeza inabalável
é ameaçada pela verdade.
Olhe para a câmera,
diga seu nome
e porque veio.
Meu nome é
Detetive Harvey Bullock,
e eu apresentei falsas provas
contra o meu colega detetive da DPGC,
Arnold Flass.
Oi, aí está você.
Ah, cara.
Parece que um rebanho de gado
fez a festa na minha cabeça
na noite passada.
E aí?
Por que diabos você mentiu
pra soltarem Flass?
Não negue. Eu vi a fita.
Eu não tô negando nada.
Fiz o que eu tinha que fazer.
Se eu não fizesse
o que Loeb mandou,
ia perder meu emprego.
Talvez iria até preso.
O que ele sabe sobre você?
Harvey.
Acha mesmo que você é
o único que recebe ordens
de levar um otário
até a beira de um cais
e meter bala na cabeça dele?
Hein?
A diferença é que o meu Cobblepot...
não voltou.
Quem você matou?
Um m... mafioso inútil.
Pegaram ele saindo de uma boate
numa noite.
Meu sargento me deu uma arma pra segurar,
pôs outra na minha cabeça
e disse: "Você decide."
Eu decidi continuar respirando.
Que droga, Harvey.
E daí?
Vai fazer o quê?
Me prender?
Pode ir. Me prenda.
Mas não pare por aí.
Metade dos policiais do DPGC
tem um Cobblepot,
e Loeb está envolvido
em todos eles.
É isso que Loeb faz.
Pois acaba agora.
Jim, ei.
Ir atrás de Flass
já foi ruim o bastante.
Ir atrás de Loeb é suicídio,
sem mais.
O quê então?
Devo ficar quieto?
Comer quieto igual o restante de vocês?
Até que seria uma boa ideia.
No dia que eu fizer isso
eu desisto de ser policial.
Ai que susto.
Fato engraçado:
A espécie humana atrai
membros do sexo oposto
via feromônios excretados
na saliva, suor e urina.
Que nojo.
Mas...
nem sempre pode-se confiar
num método tão animalesco
a fim de achar um parceiro adequado.
O que está tentando me dizer?
Arnold Flass foi solto.
Eu sei que vocês dois estavam namorando,
e se não era
atração intelectual...,
(Logo com aquele gorila?)
então deve ser... física.
Ele é simplesmente...
Ele é um cara tão mau, mau, mau...
Eu... aprecio a preocupação.
Mas não será necessária.
Percebi que existem homens muito
melhores no mundo
do que Arnold Flass.
Quer dizer, Loeb andou colecionando
sujeira de policiais durante anos
e usando isso
pra controlar o departamento.
Duvido que pare por aí.
É provável que ele tenha vantagem
sobre empresários e políticos.
De mim ele não tem nada.
Só pra ter certeza.
De qualquer forma, sim, essa que é
a fonte de todo o poder dele.
E você quer roubar
o ouro do dragão.
Se acharmos a fonte de evidências dele
e destruirmos,
ele ficará sem dentes.
Ah, eu conheço Loeb.
Ele não vai guardar
em nenhum lugar óbvio.
Podíamos vigiá-lo,
quem sabe ele nos leve ao local.
A gente não tem esse tempo todo.
Não existe alguém
em quem Loeb deve ter confiado?
Ex-amigos?
Uma esposa afastada?
Hmm. Bom, casado ele já foi.
Ela morreu faz 20 anos.
Caiu das escadas.
Bom, corriam rumores de que Loeb a matou,
mas nunca deu em nada.
Ainda não acredito
no seu parceiro.
Por que ele faria isso?
O que Loeb tem sobre ele?
Não sei.
Mas deve ser algo pesado.
Eu sei como é
com policiais e seus parceiros.
O que foi?
Qual é o problema, Dent?
Pensei que aquele caso Lambusta
estava fechado.
E por que diabos
estamos nos encontrando aqui?
Já vai ver.
Conhece Jim Gordon.
Mas o que é que tá havendo?
Sente-se.
Antes de Loeb ser comissário,
quando ele era um mero
carinha da homicídios,
você foi parceiro dele.
É? Faz 20 anos isso.
Mas sempre ouvi dizer que parceria
policial é igual casamento.
Vocês se conhecem melhor
do que as esposas.
Não é mesmo, Jim?
É mesmo.
Estão desenterrando aquela antiga história
de Loeb ter matado a esposa?
Ele tava comigo
quando ela morreu.
Sabemos dos arquivos secretos.
Que arquivos secretos?
Ah, essa foi boa.
Quase que eu acredito nele.
E você, Jim?
Não.
Estão nadando em alto mar, meninos,
os dois.
Voltem para a praia.
Ele também tem algo de ti,
não tem?
Ele conseguiu que você fizesse algo
pra ele. O que foi?
Roubo? Coerção?
Assassinato?
E em todo esse tempo,
ele tem usado isso
pra te manter em total silêncio.
Essa é sua chance
de voltar a respirar tranquilo.
Aproveite, Griggs.
Eu sei lá do que vocês dois
estão falando.
Se eu soubesse,
eu diria pra falarem com Xi Lu.
Contador chinês
na Huron Street.
Loeb sempre dizia que se você quisesse
guardar alguma coisa,
deixasse com Xi Lu.
Que chamar Bullock?
Vai que a gente precisa dele.
Não.
Valeu, Joe.
É sério.
Eu gosto de azul.
Estou tão satisfeito.
Paciente feliz, doutor feliz.
- Hmm.
- Ah. Dona Harris.
Olá, Doutor.
Não se esqueça,
Jazz às 6 da manhã na varanda,
mas sem martinis até
tirar os curativos, sim?
Boa menina.
Transplante de rim.
Demos um rosto novo de brinde,
e na hora certa.
Mas você precisa
de um suprimento estável de órgãos.
Sim.
O que de uma hora pra outra virou meio
que um problema, graças a você.
Mas eu também sou a solução.
As pessoas no subsolo
confiam em mim.
Me ponha no comando
e eu te prometo um confiável
fluxo de produto saudável.
Ou eu podia me poupar do trabalho
e matar você
e todos lá embaixo.
Olha,
se isso fosse uma opção,
você já teria feito.
E você certamente não teria
desperdiçado esse lindo olho
com a minha pessoa.
Gostaria de te mostrar uma coisa.
As pessoas se vêem como sistemas
únicos auto-suficientes,
mas nós somos meramente...
partes de uma coleção.
O que acontece
quando eu substituo seus olhos,
seu rosto, seu coração?
Quando você deixa de ser você
e torna-se algo novo?
É isso que me fascina.
O papo tá bom.
Nós temos um acordo?
Condicionalmente.
Mandarei você de volta
ao subsolo,
você devolve meu guarda,
e em seguida me prova
que pode me fornecer
os corpos.
Um teste.
E se eu falhar?
Ah, aqueles que falham comigo
ainda têm utilidade.
Você deve se lembrar
do meu antigo diretor.
Cômico, não?
"E então eu olhei para as estrelas,
e pensei como seria horrível
para um homem
encará-las...
enquanto ele congela até a morte,
e não ver ajuda ou clemência
na multidão cintilante..."
Isso é que é animar.
O que faz aqui?
Ivy vem escondido
umas vezes por semana.
Pra roubar comida dos doentes.
Ela reconheceu você.
Ele tá bem?
Sinto muito.
Valeu.
Alfred foi esfaqueado.
Foi um amigo dele
do exército.
Uau. Que chato.
Acho que ele foi lá
por minha causa.
Do que está falando?
Eu me reuni com a diretoria
das Empresas Wayne
pra dizer que eu estava
investigando eles,
daí eles mandaram alguém
em quem confiamos pra nos espionar.
Ele tava atrás de quê?
Sumiram uns arquivos meus.
Acho que as outras coisas
que ele roubou foi só pra disfarçar.
Se eu encontrá-lo...,
posso descobrir o mandante.
Ele é... Ele é a chave pra tudo.
Você vai atrás dele?
Sério? Você?
Eu... Eu preciso.
Isto!... Isto é culpa minha.
Menino, você tá viajando.
Olha pra ele.
É assim que você quer terminar?
Não espero que entenda.
- Vou ajudar.
- Não.
Não quero mais ninguém arriscando
se machucar por minha causa.
Você sabe como me encontrar.
Xi Lu?
Detetive Gordon, DPGC.
Temos umas perguntas
que gostaríamos de te fazer.
Tem como
conversarmos a sós?
Pergunte, Detetive.
É sobre Comissário Loeb.
É sabido que vocês dois têm
uma relação de negócios?
Eu não conheço Comissário Loeb.
Escuta, tio...,
podemos trazer uma dúzia de procuradores
e policiais em dez minutos.
Eles vão confiscar
cada dólar deste local,
e você vai preso.
Hmm.
Seu nome é Gordon.
Isso mesmo.
E você é Dent.
Sim.
Esperem aqui.
Shãle tãmen!
[Matem eles!]
Okay, nada bom.
DPGC!
Larguem as armas agora!
- Gordon...
- Tá, corre!
Entrem!
A gente tem que voltar lá!
Você tem que pedir reforço.
Esquece! Daqui a cinco minutos
o lugar vai estar vazio.
- Valeu por dar uma passadinha lá.
- Minha consciência já tá lotada.
Griggs armou.
Agora Loeb sabe que estamos
atrás da fonte de evidência dele.
Foi Griggs que enviou vocês?
Aquele ali ferra qualquer um
pra salvar a própria pele.
Tem que fazer ele borrar nas calças.
- A gente tentou.
- Permita-me.
Vai por mim, Promotor, queira
ficar fora dessa.
Eu quero um nome!
- Falcone!
- Por quê?!
A única pessoa que sabe
onde Loeb mantém o esconderijo!
Falcone!
Eles dois estão juntos nisso!
Loeb e Falcone!
Vocês dois são homens mortos!
Vão bater de frente com Loeb e Falcone?
Estão mortos!
Vai! Antes que eu perca o bom humor.
Vai!
Ele tem razão.
É.
E agora?
Considere que Loeb e Falcone
são os únicos
que sabem do esconderijo.
Precisamos de alguém próximo
a eles, alguém que fale.
Não existe essa pessoa.
Ele existe sim.
Hmm. Ah, sim.
Cavalheiros.
Prazer em vê-los.
O que posso fazer por vocês?
Vocês têm noção
do que estão me pedindo?
Se Don Falcone estiver trabalhando
com Comissário Loeb
pra manter esse baú
de segredos escondido...
e eu lhes ajudar a desvendá-los,
eu estaria traindo meu patrão.
- Isso mesmo.
- Se ele descobrisse, ele ia...
Enfim..., ele ia ficar muito bravo,
no mínimo.
Chega desse blá blá blá.
Vai nos ajudar ou não?
Digamos que, por acaso,
eu possa te ajudar.
O que eu ganho com isso?
Ficarei te devendo um favor.
Sem nenhuma pergunta?
Jim.
Sim.
Sabe o que é isto?
Madre di Dios.
Cem garrafas feitas
uma vez por ano
por monges,
na zona rural italiana.
É o preferido de Don Maroni.
Onde quer chegar?
Ah, é... só
uma informaçãozinha
que pode vir a ser útil um dia.
Eu gosto de informação.
Se eu te ajudar a achar onde
Loeb guarda os arquivos dele,
você me dá dez minutos sozinho
com eles.
Pra eu pegar o que eu quiser.
- Essa não é uma boa ideia.
- Cinco minutos.
E não toque em nada
que tenha a ver com policiais.
Cinco minutos com os arquivos
e um favor de Jim Gordon?
Feito!
E aí, quem tá a fim de uma viagem?
Temos que dar mais tempo a Fish.
Ela vai nos tirar daqui;
ela prometeu.
Não tá vendo que ela nos abandonou?
Ela se safou e nos deixou aqui
pra apodrecermos.
Eu sugiro que matemos este aqui
pra que saibam que falamos sério.
- Fish disse...
- Fish, Fish, Fish.
Cadê Fish agora?!
Iuhu.
Chateada.
Eu disse pra vocês que eu ia voltar.
Que foi, nao acreditaram em mim?
Família baseia-se na confiança,
e é isso que somos.
Uma família.
Fish, eu tentei, mesmo.
Eu sei que tentou.
E aí, cadê tudo que você prometeu?
Quando é que nós saímos?
Uma coisa de cada vez.
Falei com o cara lá de cima...
sobre nossas demandas por melhores
condições e melhor comida.
Ele pediu uma demonstração
de boa-fé.
Nós vamos devolver o guarda.
Soltem ele.
Agora.
Próximo.
Que foi?!
O que eles estão fazendo?!
Sinto muito, querido.
Você está na lista.
Ordens médicas.
Fish...
Fish!
Eu não disse?
Ela trabalha pra eles agora!
Eu avisei
que nem todos iam viver.
O sacrifício deles
significa a sobrevivência de vocês!
E a minha promessa continua a mesma.
Certeza disso, Pinguim?
Tá me dizendo que é aqui
onde Loeb guarda 20 anos
de segredos sujos?
Não tá parecendo.
É que talvez seja esse o motivo.
Ninguém suspeitaria.
Preferia o quê,
Detetive Bullock?
Uma placa dizendo
"Arquivo Super Secreto de Chantagens"?
Sabe, na última vez
que nós três saimos juntos,
você tava no porta-malas.
Eu gostei mais daquele jeito.
Eu falei pra vocês,
eu escutei Falcone
telefonando pra Loeb.
Ele disse que a fazenda era segura.
Pois bem, eu espero aqui,
e quando vocês terminarem...,
pisquem as luzes ou tipo isso.
Uh-uh. Você vem junto.
Mas se quem estiver lá dentro
me vir,
e entregar pra Falcone...
Aí você vai estar
ferrado de verdade.
Pensou o quê, hein?
Que a gente ia fazer
o trabalho sujo,
enquanto você só ia...
dançar uma música e sair de fininho?
Se enxerga.
- Estão perdidos, amigos?
- Boa noite, senhor.
Fomos enviados
pelo Comissário Loeb.
Podemos ter uma palavrinha?
Fora do frio?
Bom, Margie está fazendo chá.
Adorei sua casa.
- É tão aconchegante.
- Obrigada.
Há quanto tempo vocês dois
estão aqui?
Ah, enfim, uns, uh, 20 anos.
Desde que Sr. Loeb
comprou o lugar.
Difícil de acreditar.
O tempo passa, garoto.
Devia ter visto Margie
naquela época.
Um mulherão.
O que faziam antes disso?
Ah, nada demais. Uh, Margie
era enfermeira lá em Arkham.
E eu trabalhava na ferrovia.
Por que os senhores estão aqui?
Ah, uh, inspeção.
Comissário Loeb tinha certas...
preocupações com a segurança.
Não estamos sabendo de nada.
- Não receberam uma carta?
- Não.
Que estranho. V...
Vocês deveriam ter recebido uma carta.
Hmm. Vocês tem identificação?
Bom, não sei
se isso é necessário.
Não, não. Tranquilo.
Jim Gordon, DPGC.
Este é Detetive Bullock.
Estamos na unidade pessoal
do comissário.
Ele não tem cara de policial.
Eu tô à paisana.
Malditos guaxinins.
Jim, o que acha de darmos sequência
a nossa inspeção?
Hmm. Talvez não se importem
em nos mostrar o lugar.
Ah, perfeitamente.
Margie, se importa
em buscar minhas chaves?
Claro.
Olha, escutem,
antes de vocês irem,
vocês têm que provar
um pedaço do bolo de Margie.
Ela faz com creme azedo.
Tem gosto de
uma manhã ensolarada de Domingo.
Guaxinim grande pra caramba esse.
Talvez devêssemos começar lá em cima.
Ah, uh, é só...
esperar um pouquinho as chaves.
Marginha, essa foi rápida!
Senhora, abaixe a...
Parada!
Valeu, Jim.
- Salvou minha vida...
- Vigie eles.
Sorte sua que eu tenho
carinho por idosas.
Oh.
Uh...
Está tão quieto lá embaixo.
A festa acabou?
Eu... preparei uma música.
In... Inclui uma dança
e tudo mais.
Quem é você, pelo amor de Deus?
Sou... Miriam Loeb.
Foi... Foi o meu pai que mandou vocês?
Srta. Kringle.
Ah, Sr. Nygma.
Srta. Kringle,
estive pensando
se você tem planos para o jantar
de hoje à noite.
Ah, uh...
Na verdade, eu... eu tenho.
Com Tom.
Já... Já conhece Tom?
Você é o carinha que gosta de charadas.
Diga.
O que tem mão mas não bate palma?
- Relógio.
- Correto.
Ele é bom.
Você é bom.
Estou certo em presumir
que esse aí é...,
uh, seu novo namorado?
É. Sim, acho que é.
Pode apostar.
Ah.
Parabéns, senhor.
Obrigado.
Bom, já é hora da gente...
ir adiantando.
- Okay.
- Prazer em conhecê-lo.
Homem Charada, da próxima vez...
eu te pego.
Sim. Da próxima vez.
Então, Miriam,
você vive aqui o tempo todo?
Sempre.
Uh, desde que...
Eu, uh...
Eu não fico sozinha.
Meu pai vem visitar aos domingos.
E a gente ouve rádio
e joga dama.
Ele sempre me deixa vencer.
Meu pai fazia a mesma coisa.
Ah. Sério?!
Os pais são engraçados,
não são?
É, seu pai é uma graça.
Ele guarda outras coisas
aqui em cima?
Tipo... papéis importantes,
ou arquivos,
ou... quem sabe
quartos cheios de caixas?
Não.
E por que ele faria isso?
Isso é perda de tempo.
Miriam...
O que aconteceu com a sua mãe?
Ela...
morreu.
Eu, uh...
Eu comecei um novo passatempo.
- Querem ver?
- Claro.
Ah, ótimo.
O que está fazendo?
A esposa de Loeb morreu há 20 anos.
Fratura no crânio
por cair das escadas.
Miriam devia ser adolescente.
Então você acha que Loeb a matou?
Que ela foi testemunha?
Que é por isso que ele a mantém
confinada aqui?
Você disse que eu não era o único
que tinha um Cobblepot.
Talvez esse seja o dele.
Comecei a fazer bijuterias.
Do que é feito?
Ossos.
Estorninhos.
Eles, uh...
Eles pousam na minha janela...,
e... dá pra pegá-los...,
se você for bem firme e em silêncio.
E eu posso ser bem silenciosa...
e firme.
Silenciosa como um rato.
E depois você faz o quê?
Eu...
esmago a parte de trás
da cabeça deles.
Eu só faço apertar
com o meu dedão.
Faz, tipo, um...
um som de estouro.
Pop.
Miriam.
Pode nos contar
sobre a morte da sua mãe?
Eu sou uma pessoa boa.
Às vezes pessoas boas
cometem erros.
É o que diz o meu pai.
Você cometeu um erro
com a sua mãe?
Foi do jeito que acontece
com os pássaros?
Não.
Do jeito dos pássaros, não.
Bobinho.
Eu tive que usar um candelabro nela.
Também né, ela não parava de cantar.
Ela sabia que a noite era minha.
Era eu que ia me apresentar
no jantar.
Não ela.
Então você bateu nela
e ela parou.
E o seu pai acobertou.
Ele sabia que a noite era minha.
Me desculpa, Jim.
Eles... Eles vieram pra cima de mim.
Eu tentei...
Achou o que Loeb está escondendo?
Está aqui?
Sim.
Pois então trato é trato.
Você tem que me deixar entrar lá.
Quem é ele?!
Ele parece um passarinho.
Ah, eu amo pássaros.
Vejo que ainda não aprendeu
a arte de bater,
Detetive Gordon.
Miriam é doente.
Ela não tinha intenção de machucar
a mãe. Ela só...
tem certos impulsos.
Se quiser expor o que ela fez,
vá em frente.
Acha que eu não posso dar conta
do escândalo?
Tenho certeza que pode.
Mas não foi por isso que você
a trancou por 20 anos.
Me explique.
Acho que você a ama.
Acho que você tem feito
tudo que pode
pra mantê-la fora de Arkham.
E continuará fazendo.
Deseja manter minha filha
refém pra atingir seus objetivos?
Você é muito mais frio do que pensei.
É o que parece.
Hoje mesmo eu peço demissão.
Apenas deixe Miriam fora disso.
Não, você não vai renunciar.
Se você sair, terei
que lidar com outra pessoa.
E é provável que seja
um cachorrinho de Falcone, igual você.
Com você...
eu tenho influência.
Então o que você quer?
Que Flass seja julgado.
Justamente.
E quero todas as provas
que você tem de Bullock
e de todos os outros policiais
do DPGC... enviadas a Harvey Dent.
- Ele decidirá quem processar.
- Não.
Se eu fizer isso, sou um homem morto.
Eu amo Miriam, mas...
também amo viver.
Com os arquivos de Bullock
você pode ficar.
Mas do restante não.
Certo.
E Miriam fica onde ela está.
Só isso?
Tem mais uma coisa.
Está se tornando meio
que um hábito ficar de pé aqui
com Detetive Gordon,
mas com a próxima eleição
para presidente...
do Sindicato dos Policiais...,
não há outro homem
que eu prefira apoiar.
Obrigado, Comissário Loeb.
É um novo dia no DPGC.
Desculpe por ter perdido
seu grande momento.
Acho que o próximo eu assisto.
Sua ficha.
É tudo que Loeb tem contra você.
Sempre odiei essa foto.
Sabe, você diz a si mesmo:
"É só isso que eu vou fazer de ruim...,
mas todas as coisas boas
que farei depois vão compensar."
Mas não compensam.
Ainda tem aquela coisa ruim.
Pinguim virá cobrar
aquele favor.
Toma cuidado.
Eu sei que fizemos um acordo.
Eu libero vocês e...
vocês escapam da inevitável punição
que virá sobre suas cabeças
quando Comissário Loeb
souber do fracasso de vocês.
Infelizmente,
só consegui adquirir...
uma passagem para o Arizona.
E aí, quem será?
Margie e eu estamos juntos
por 20 anos.
Nós não vamos nos separar.
A vida é cruel às vezes, né?
Como fazemos pra decidir quem vai?
Eu deixo em suas mãos.
Espera um minuto!
Margie! Margie!
Whohoo.
Ah meu... Aqui...
Aqui vamos...
Aqui vamos nós...
Aqui vamos nós!
Que horas é o trem?
Ah, não tem trenzinho não.
- Eu só precisava de sua ajudinha.
- O quê?
Eu só tinha uma munição.
Andei pensando em introduzir
a noite da salsa.
Acha que nossos convidados
iriam gostar?
Não.
Honesta. Que bom.
Mas... eu gosto de salsa.
Terça então.
Então...,
você concluiu sua tarefa,
e as linhas de abastecimento
estão abertas de novo.
Estou... devidamente impressionado.
A esperança é uma cenoura...
facilmente pendurada na frente
do desespero, Doutor.
E você conquistou sua cenoura.
Bem-vinda
à administração superior.
Acho que achará a vista
melhor do que no porão.
De fato...
Entende por que posso confiar em você?
Por que não me preocupo com
você me trair e escapar?
Sim. Entendi.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)