Tem uma guerra se aproximando,
uma guerra terrível.
Haverá caos.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei disso!
Eu prevejo isso acontecendo!
Chegou a hora.
Alguém tem que assumir o controle.
Bem que podia ser eu.
Meu nome é James Gordon.
Eu sou detetive.
Meu nome é Bruce Wayne.
Eu prometo, eu vou achar
o homem que fez isso.
Pare ou eu atiro!
Ele foi incriminado...
pra encobrir o verdadeiro assassino.
Eu sei que você comanda
o Departamento de Polícia.
Provavelmente o prefeito.
Não se tem crime organizado
sem lei e ordem.
Você delatou,
meu pequeno... Pinguim.
Por favor!
Falcone quer que você
ponha uma bala na cabeça dele.
E aí todos saberão
que você está no programa.
Nunca mais volte pra Gotham.
Ah, aí está você.
Andei pela casa toda
te procurando.
O que está fazendo?
Nada.
Você, meu filho,
é um péssimo mentiroso.
O que tem aí?
Vamos. Me mostre.
Oh meu Deus,
seu garotinho estúpido!
Oh.
Tá tudo bem. Me desculpe.
Vai ficar tudo bem.
Oi! Eu sou Patti!
Este é Doug!
Somos do Projeto de Apoio aos Desabrigados
da Prefeitura!
Temos sanduíche e sopa!
Trouxemos biscoitos, trouxemos doce.
Quem aqui gosta de chocolate?
Não tá com fome, Gata?
Isso, vai fundo.
Pegue um sanduíche.
- É disso que eu preciso.
- Claro, pode ir.
Tem de sobra pra todos.
Sim, claro. Pegue dois.
Ei!
Ei, moça!
Mas que...?!
Oh, fugiu!
Não se preocupe. Eu vou.
Devagar aí, cavalinho!
Comprei um pra você, mas caiu.
Sei, valeu.
- Cadê todo mundo?
- Não sei.
O que acha?
Acho que o turno já demorou demais.
A gente dá umas três horas pra esse
mendigo e depois se manda.
Ele era veterano.
Eu saúdo os serviços dele.
Agora é um vagabundo morto.
Pessoas atiram em mendigos
o tempo todo.
Pode ser que a gente esteja procurando
a fada dos dentes.
- Fala, caras.
- Fala, Bo.
Como pôde não estar aqui?
Calma aí.
Bom dia pra você também.
Onde você estava?
Eu tava num restaurante
descendo a rua aqui; Chez Vous.
Tinha um...
garoto de rua drogado,
pulou na janela deles
ontem à noite.
- Eu tava cuidando daquilo.
- Esse é um assassinato em potencial.
Você é o primeiro a responder.
Era pra você preservar
a integridade da cena do crime.
- Ele tá certo.
- Oh.
O restaurante que me paga $50
por mês pra tomar conta.
Quer dizer... que eu vou ficar de babá
pra um bêbado morto? Eu tenho família.
Ele tá certo.
Por que o garoto pularia na janela?
Sei lá. Tava chapado.
- Perguntou pra ele?
- Por que sou eu o vilão aqui?!
Pergunto sobre o garoto porque
talvez ele tem ligação com a vítima!
E você não é um vilão,
é só um policial ruim.
Peraí. Tá falando com quem?
- Calma aí.
- Sabia que eu já tive...
- Vem! Vem!
- Quer apanhar? Diz quando!
Ei! Ô!
E aí Zeb e Smoke
caíram no chão!
E aí foi quando aquele doidão
atirou no Soldado!
Foi aí que eu percebi
que eu tinha que sair dali.
Então eu corri, corri,
e foi assim que eu fui parar
no chão daquele restaurante.
Ela usava um alfinete?
Eu juro! Um alfinete gigante.
Mas, escuta,
essa não foi a primeira vez!
Crianças de rua já...
desapareceram faz semanas.
Dúzias delas!
Ninguém sabe por quê.
- Primeira vez que ouvimos falar disso.
- Por que... Por que vocês ouviriam?
Ninguém tá nem aí pra gente!
Digo, olha! Taí a prova!
Isso não é prova! Isso é uma espinha.
Agora escute, Macky.
Somos adultos.
Somos mais espertos do que você.
- Cara, tanto faz...
- Você vai me dizer a verdade!
Foi você, não foi?
Foi você que matou
aquele velho coitado.
Foi você.
Agora, ou você me conta a verdade,
ou eu juro por Deus
que eu vou te bater até você contar!
Aquele velho era veterano de guerra!
Escuta, Gata estava lá!
Gata viu tudo.
- Pergunta pra Gata. Pergunta pra Gata!
- Relaxa, Macky, relaxa!
Ninguém vai te bater.
Quem é Gata?
Como assim
ninguém vai bater nele?
Não foi isso que eu acabei de dizer
que eu ia fazer agora, agora mesmo?!
- Que eu ia bater nele?!
- Vem cá! Vem cá.
Vem cá!
Ele tem 16.
Sei, dois metros de altura.
Ele aguenta um soco.
Olha, eu não ia bater nele.
Só queria assustá-lo.
Mas se eu quisesse sim bater nele,
eu podia.
- Ia ser privilégio meu.
- É ilegal.
Ile...
Por que tá tão certinho agora?
Hmm? Não faz muito tempo
você jogou um cara no rio.
Quer falar isso
mais alto?
Nem todo mundo ouviu.
Desde então você virou
um pé no saco.
Acha que eu ou qualquer um aqui
liga?
Pra um delator morto
ou pra sua consciência pesada?
Temos nossos próprios problemas.
Consciência pesada,
chame do que quiser.
Eu vou fazer o que é certo.
Você tá começando a me irritar.
Tira as mãos de mim.
Ei!
Cuidado com os sapatos, palhaço.
O turno acabou.
Vem. Vem.
Vem. É sério.
Muito obrigado, rapazes,
de verdade.
Eu sou muito grato.
Já tô esperando há horas.
Sem brincadeira, parece que você
saiu de um cemitério.
Tá cheirando igual um também.
Abre a janela aí atrás.
- Pronto.
- É.
Sim, obrigado.
Me perdoem,
eu tô meio desarrumado.
Um contratempo temporário,
eu garanto.
Muito obrigado.
O que foi que aconteceu
com você afinal?
Foi culpa minha.
A arrogância idiota
me destruiu.
Mas eu aprendi a lição.
Eu voltarei... mais forte
e inteligente do que nunca.
Boa sorte com isso, irmão.
Aqui estou eu zanzando
em uma adorável caminhonete,
dividindo uma cerveja gelada
com meus novos amigos.
Minha sorte já mudou, né?
Mano, alguém já te disse
que quando você anda,
parece um pinguim?
Não.
Ninguém nunca me disse isso.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Ele diz que tem o direito
de me impedir de bater no cara.
E tenho mesmo.
Como posso
trabalhar com isso?
Olha, Jim, não que eu possa
te ordenar a infringir a lei,
mas aqui é Gotham.
Se você não contornar,
vai passar por cima.
Entendo.
Pensei que você estava
no programa.
Ele está.
Bom, voltemos ao trabalho.
Onde estava?
Bom, se o garoto que a gente pegou
estiver dizendo a verdade,
tem um casal de sequestradores
à solta por aí
abduzinho crianças abandonadas...
aos montes.
Elas são atraídas
usando uma van-lanchonete
do projeto de Apoio aos Desabrigados
da Prefeitura.
E são drogadas
por injeção de um alfinete gigante.
Por que... Por que alguém ia
querer sequestrar...
um bando de órfãos?
Digo, onde será o mercado?
Elas estão lá fora na rua porque
ninguém quer elas mesmo.
Se dissessem que estavam sequestrando
moças bonitas, eu acreditaria.
Mas o que alguém iria querer
com um bundão igual Macky?
O que foi, Ed?
Adivinha o que eu achei?
Fiz um exame de sangue nele,
e ele tinha altos níveis de ATP.
O que é ATP?
É uma droga do sono de efeito imediato.
Era usada
no antigo Asilo Arkham...
pra derrubar
pacientes problemáticos.
É difícil de conseguir.
Não tem uso recreativo.
Certo. Isso é interessante.
Algo mais?
Obrigada, Ed.
Voltem ao trabalho.
E mantenham isso em sigilo.
Sem imprensa. Nenhuma palavra.
Não devíamos informar ao público
o que está havendo?
- Alertá-los?
- Política interna.
Não espalhamos esse tipo
de assunto. Causa pânico.
As manchetes diriam:
"Sumiço de crianças em Gotham".
- O que seria verdade.
- Sem imprensa. Isso é uma ordem.
Prossigam com a droga, o ATP...
e a conexão com Arkham.
Arkham foi fechado
há uns 10 anos.
Isso, 15.
Os traficantes
ainda podem estar agindo.
Oh, uh...
Isso aconteceu
no território de Fish Mooney.
Quer ver se
é seguro a gente voltar pra lá,
ou será que, uh,
ela ainda tá brava com a gente?
Taí uma boa pergunta.
Bravo!
Don Falcone.
Que surpresa maravilhosa.
Bem-vindo.
Obrigado, minha querida.
Podemos... conversar?
É claro. Me dê um minuto
pra esvaziar o lugar.
Não, não.
Não precisa estragar a diversão.
Homens prestes a morrer
são muito honestos.
Vale a pena escutá-los.
Um brinde a isso.
Falei com seu homem, Cobblepot,
antes dele morrer.
Sujeitinho estranho. Perceptivo.
Ele me disse que a morte dos Wayne
traria tempos conturbados
pra nossa família e Gotham.
O que ele sabe?
Os negócios estão bons como sempre.
Não, ele tinha razão.
Os Wayne e os Falcone eram
pilares... da mesma casa.
Nós nos entendíamos.
Agora que eles se foram,
tudo se desequilibrou...
e o Império Wayne está mudando.
Quem é que sabe quem acabará...
no controle?
A família Maroni sente a fraqueza.
Eles começarão a agir,
e cada criminoso da cidade
começará a agir.
Por favor, não perca o sono
por causa de Maroni.
Ele está em segundo plano por motivo.
Eu nunca perdi o sono
por causa de meus inimigos.
São meus amigos
que me mantêm acordado.
Hmm.
Cobblepot me contou que você disse...
que estou velho e sereno,
e pronto pra ser substituído,
e que é você que vai me substituir.
Don Falcone, eu nunca,
jamais diria isso.
Eu só tenho um profundo amor
e respeito por você.
Você foi como um pai pra mim.
Fico tão... feliz por ouvir isso.
Vamos esquecer tudo isso então.
Conversa fiada de um homem condenado.
Chega de negócios.
Como tem passado, minha querida?
Prosperando, eu espero.
Sim. Ótima. Eu tô ótima.
Qual desses... é seu namoradinho?
Por favor.
Meu coração já foi partido
muitas vezes
pra essa idiotice.
Hmm.
Ouvi dizer que você tinha um ficante.
Bom, se estiver se referindo
ao rapaz
com quem eu faço exercícios...
namorado meu... ele não é.
Qual é o seu nome?
Lazlo, senhor.
Lazlo, seja bom com essa mulher.
Ela é muito preciosa pra mim.
Se partir o coração dela,
vai partir o meu.
Sim, senhor.
Mmm.
Me dá sua mão.
Obrigado por ser honesta.
Significa muito pra mim.
Demonstra sabedoria... e humildade.
Fora!
Todo mundo fora!
Nunca, nunca na vida dele
meu filho ficou longe por tanto tempo.
Casas noturnas são o negócio dele.
Ele passa horas lá.
Mas sempre...
ele volta pra mãe em casa.
As roupas dele estão aqui.
Meu filho jamais deixaria
as roupas.
Ah, do jeito que ele é tão elegante.
Sim, eu mostro pra vocês.
Droga.
Mooney e os policiais
devem ter matado ele.
Pelo visto...
quem delata some do mapa.
É a vida.
Mas eles não vão
se safar dessa,
não tão fácil como eles pensam.
Você leva as coisas
demais pro lado pessoal, sabia?
Levo mesmo.
Aquele delator era dos bons.
- Sobre o quê...?
- Nada.
- Uh, Sra. Cobblepot...
- Kapelput.
Sra. Kapelput.
Conhece alguém... que viria
a querer prejudicar seu filho?
Prejudicar?
Não. Eu sentiria.
Mãe sente essas coisas.
É uma mulher.
Alguma piranha
fez a cabeça dele.
Uma mulher? A senhora acha?
Eu tenho certeza.
Ele é tão bonito.
E tão ingênuo.
Quem são vocês mesmo?
Uh, detetives
da Unidade de Crimes Especiais, madame.
Oh, DPGC.
- Tipo isso.
- Porém honestos.
Hmm.
Chefe, não fica brava comigo...,
mas eu conheço esse olhar.
Agora é cedo demais
pra tentar algo contra Falcone.
Eu sei.
Ainda não.
Preciso de mais dinheiro, mais homens,
mais território, eu sei.
Vou fingir esse negócio de lealdade
e esperar minha hora.
Mas eu juro, Butch...,
pelo túmulo sagrado da minha mãe,
que qualquer dia desses
eu vou matar aquele velho
com minhas próprias mãos
e meus dentes!
Estarei do seu lado.
Como eu queria que aquele Pinguim
ainda estivesse vivo.
Eu não fiz aquele marginalzinho
sofrer do jeito que merece.
Com licença, senhor?
Uh...
Não pude deixar de notar
o anúncio no seu trailer.
Ainda está alugando?
100 trocados por semana.
Não é muito, mas...
- Eu vou ficar.
- Não quer ver primeiro?
Não, eu não sou exigente.
É todo seu.
A chave?
Ei, bela caminhonete.
Tem aquele motorzão aí?
Sim. Tem.
O tal... motorzão tá por aí,
em algum lugar.
Uh, senhor, a chave?
Tá na porta.
Certo.
E aí, galera?
Tem cigarro aí?
Não.
Onde é que a gente tá?
Quem me dera saber.
Acho que estamos mortos.
Harvey. Jim.
Que maravilha.
Ainda brava com a gente?
Não. Imagina.
Eu te quero muito bem, e...
você me intriga.
Sabia que eu ia me arrepender de te matar
assim que ordenei.
Mas você me conhece.
Sou nervosinha.
Hmm.
O que sabe
sobre um casal
que sequestra crianças de rua
em sua área?
Sem preliminares com você, hmm?
Faz sentido.
Mas você entrou no programa.
Matou Pinguim com seu próprio lado mau.
Fiquei surpresa.
Logo um certinho feito você.
- Acho que você me julgou mal.
- Acho que julguei.
Você é só um pecadorzinho
igual o restante de nós.
Quase que eu fico triste por causa disso.
Estamos à procura
de um homem e uma mulher...,
meia-idade,
brancos...,
que atacam jovens abaixo de 16.
Usam um alfinete envenenado,
dá pra acreditar?
Antigamente só existia mercado
pra moças bonitas.
Foi isso que eu disse.
Mas agora
existe um novo comprador no exterior
que fica com qualquer um
sendo jovem e saudável.
- No exterior onde? Quem são "eles"?
- Ninguém sabe.
- Pra quê eles querem?
E ninguém se importa em saber.
Ta-da! Comida chinesa.
Desculpa, continua.
Eles as drogam
usando um alfinete gigante?
Isso é tão bizarro.
Uh, não queira ouvir.
sobre isso. É deprimente.
Pra quê eles usam?
As crianças?
Parece que ninguém sabe.
E não podemos dizer nada
pra imprensa. Propaganda ruim.
Não acredito que o sistema
é tão corrupto.
- Você não faz ideia.
- Como assim?
Não. Você sabe,
jeito de falar, eu acho.
Aconteceu alguma coisa
que você não tá me contando?
Nessas duas últimas semanas...
você andou diferente...,
perturbado.
Hmm.
Não.
Andei tendo insônia,
eu acho.
Jornais devem receber
denúncias anônimas o tempo todo.
Claro, sim.
Tá dizendo pra eu mesmo ligar?
Não. Não posso fazer isso.
Gazeta de Gotham.
Redação.
Espera. Não.
Oi. Escuta, eu não posso falar muito.
Tem alguém abduzindo crianças
abandonadas nas ruas,
e tem policial
tentando abafar o caso.
Falem com Capitã Sarah Essen
do DPGC.
Ela tem uma criança
sob custódia...
que pode contar pra vocês
a história toda.
- Desligue.
- Tenho que desligar.
Me escuta, Barbara.
Quando eu te conto as coisas,
que fique entre nós.
Não pode fazer isso
que acabou de fazer.
Mas era o certo a fazer.
- A questão não é essa.
- Ué, qual é a questão?
Você tá certa.
Era o certo a fazer.
- Não faz de novo, tá?
- Sim, chefe.
"Gotham Ladeira Abaixo".
"Prefeito James Sob Ataque".
"Prometem Ação Rápida".
"Departamento de Polícia
é Acusado de Negligência". Etc.
- Só tem falácia.
- Você deu isso a eles?!
Eu?
- Já fez isso antes.
- No meu próprio caso? Nunca.
Seria muita idiotice de se fazer.
Jim?
Eu não informei nada.
- Eu juro.
- Outro mistério.
Temos uma leve pista no caso,
se quiser ouvir, madame.
Só existem três empresas em Gotham
que estocam esse negócio de ATP,
e precisa de licença especial
pra comprar.
As chances são
de que uma das três se corrompeu.
Vamos dar um jeito de pressionar
todas as três
como se fossem bandidos
e ver qual delas vacila.
Isso foi esperto.
Quase não deu pra perceber
que você tava mentindo.
Eu não tava mentindo.
Bom dia, Juiz Baker.
Obrigado, senhor.
Sim, todas as três.
Welzyne, Dracotech
e Quillan Pharma.
Vocês me ferraram.
Contra meus princípios...
eu lhes vendo o líquido,
deixo vocês usarem
meu depósito
porque vocês disseram
"Não dá problema.".
E olhem agora. Manchete.
Manchete de última hora!
Sem problemas, meu amigo.
Estamos aqui
pra levar a mercadoria.
Você vai ficar limpo rapidinho.
Mercadoria?
São crianças, poxa.
São seres humanos.
Eu não falei pra você checá-las
há dez minutos?!
Quero mais 5 mil.
Mas a gente já tinha um trato.
Eu tenho que sustentar
o negócio que se passa aqui.
Seja justo, senhor. Não temos
essa quantia em mãos.
Problema de vocês.
Eu não posso esperar.
Pensei que tava preocupado
com as manchetes.
Bom, se a manchete trouxer problema
nesse meio tempo,
eu sei me livrar da evidência
bem rápido.
Temos uma entrega pra fazer.
O Criador de Bonecas
não admite falhas.
- Precisamos daquelas crianças.
- Pois isso também é problema de vocês.
Não! Ei, ei!
Isso é totalmente inapropriado!
Digo, estávamos
discutindo negócios aqui!
Você não estava sendo justo.
Ai, que saco. Policiais.
Não foi você que ligou pra Gazeta,
mas sim sua namorada?!
- Isso.
- Eu sabia.
Eu não sabia
que ela ia ligar pra eles.
Sério, tem que aprender
a controlar sua mulher.
Eu meio que gosto dela assim.
Não, essas patricinhas
temperamentais
precisam de mão firme.
Confia em mim.
- Confiar em você? Sobre mulher?
- Isso mesmo.
De todos os tipos.
De donas de casa até as famosas.
Amo todas.
Agora, você? Me deixa adivinhar.
Namoradinha de colegial.
Depois um bando de gatinhas estrangeiras
só te deixam tristinho...,
e depois surge Barbara.
Bem isso.
Você, meu amigo, é um macaco...
cavalgando em um cavalo de corrida.
Boa noite.
Posso ajudar?
Detetives Gordon e Bullock.
Precisamos falar
com a pessoa que manda aqui, madame.
É claro. Sr. Quillan,
uns detetives vieram te ver!
Oh?
Oh, uau!
Detetives?
Ei, o que foi?!
Nada sério, espero.
Pode parar. Temos um mandato
pra revistar o local.
Sabemos o que você faz.
Ué, mas então estão sabendo
de coisas chatas.
Do que estão falando?
Você vende ATP
para aqueles sequestradores de crianças!
Oh minha nossa, não.
Quero dizer,
a gente estocava ATP,
mas não desde que o...
Asilo Arkham fechou.
Uh, uh... Ouvi dizer que
a Fundação Wayne
está planejando reabrir
o antigo lugar novamente.
Mas agora que os Wayne
estão mortos,
acho que desistiram da ideia.
Que mundo é esse, né?
Ninguém está seguro.
- Jim!
- Vai, vai!
Onde é que você tava?!
Vai logo se livrar deles.
E limpe os vestígios!
Zeb!
Parado!
Em nome
de todos os cidadãos de Gotham,
quero lhes agradecer,
bravos cavalheiros,
do fundo do meu coração,
e quero prometer a vocês, crianças,
que cuidaremos de vocês
como se fossem nossos filhos.
Mas tem outra coisa.
As pessoas que atacaram
estas crianças ainda estão lá fora.
E milhares
de jovens vulneráveis
ainda estão morando
em nossas ruas.
Sozinhos,
desprotegidos,
e vamos encarar,
aqui sim existe um verdadeiro crime.
Então o que vamos fazer
pra ajudar estas crianças?
Ontem,
eu fiz uma ligação
para o Serviço Juvenil e para o DPGC,
para iniciar um programa humano
porém mais rígido
a fim de tirar estas crianças das ruas
e enviá-las para os amorosos braços
do Serviço Juvenil.
- Acho que me saí bem.
- Acho que sim.
Um pequeno brinde, Excelência?
Adivinhou meu pensamento.
Sr. Prefeito.
Uh, pra onde vai enviar
todas as crianças resgatadas?
Adoção para os bonzinhos
que não sofreram danos.
- Reformatório para o resto.
- Reformatório?
O Centro de Correção de Jovens
de Alpena.
Uma boa instituição.
Prisão, em outras palavras.
Perdoe-me, Excelência.
Detetive Gordon é
o que põe lenha na fogueira por aqui.
Não, não, não.
Está... Está tudo bem.
Jim. Posso te chamar de Jim?
Metade dos pequenos delitos da cidade...
são de crianças abandonadas.
Elas precisam de estrutura,
de pessoas que cuidem delas,
para o bem de Gotham
e das crianças, entende?
Entendo que está usando
os sequestradores de criança
como pretexto pra prender as crianças...
sem julgamento.
Obrigado, meu amigo.
Valiosa contribuição.
Ajudou muito.
L'chaim.
Ei, Gordon!
Tem um homem te esperando
lá em cima.
Pennyworth.
Alfred, por favor.
Que confusão, não é?
Trabalho difícil o seu.
Melhor trabalho do mundo.
Pensei se poderia ser...
conveniente pra você
nos visitar amanhã.
É claro.
- Por quê? Algo errado?
- Eu não sei.
Nunca tive um filho antes.
Nem eu.
O menino te respeita.
Hora do chá, pode ser?
Hora do chá.
Nome?
Madame, houve um engano.
Eu não posso ir pro reformatório.
Preciso falar com James Gordon.
Ele é policial.
Terá direito a uma ligação
quando chegar no reformatório. Nome.
Preciso falar com ele agora.
- Ele vai te agradecer por isso.
- Sem chance. Nome.
Vai se ferrar, vaca.
Jane Doe.
Ei.
Relaxa, garoto.
Reformatório não é tão ruim.
Na primeira semana,
seja lá o que fizer,
não faça amizade
com ninguém que seja amigável.
Quando entrar numa briga,
vá direto nos olhos!
Oi, criancinhas! Como estão?
Prontinhos pra embarcar
numa grande aventura?!
Senta, mocinha.
Eu mandei!... sentar.
Agora e já.
Prontinho.
A próxima criança travessa...
que se levantar...
ganha um furinho preto...
bem aqui.
Uma, duas ou três...
eu até conseguia explicar.
Mas um ônibus lotado?!
Um ônibus inteiro lotado
de pirralhos,
o que eu devo dizer?
"Foi mal"?
Me diga que não foram eles,
eu te imploro.
Me diga que não foram
os sequestradores.
O motorista era homem,
a guarda era mulher.
Pode ser eles sim.
Acabou comigo.
Acabou comigo!
Estamos investigando,
Excelência.
Olha, eu já disse tudo
que eu sei! Eu já disse!
Olha aqui, tá vendo esse cara?!
Ele não gosta quando
eu bato nas pessoas,
mas com você ele não liga.
Por que será?
Faz as contas. As vidas de 30 crianças
versus 1 desgraçado.
E aí eu posso te surrar
o quanto eu quiser
que o Santo Jim aqui
não vai intervir.
Nos informe alguma coisa.
Tá, tá! Olha...
A van!
Olha, quando eles vieram buscar
o último bando de crianças,
na lateral tinha uma...
uma foto, tipo uma logo.
Eu... Eu não quis dizer antes
porque daria
uma má impressão.
Veja bem, ela não reflete,
na verdade, tipo, sabe...
O que era?
Era um... um prato azul
e um garfo dourado.
- Um prato e um garfo?
- É, sabe, tipo, com o...
Como um serviço de bufê?
Alimentos?
Bom, é, tipo isso. Quer dizer,
sabe, mas...
Digo, isso não quer dizer...
Você sabe.
Não quer dizer o quê?
Olha, Eu não sei
o que eles fazem com elas. Ah!
Ei! Ei.
Tá bom.
Desenhe a logo.
Solte as algemas.
Prontinho, crianças.
Não se preocupem.
Vai dar tudo certo.
Isso aí. Isso aí.
Vamos.
Anda, anda, anda, anda.
- Anda!
- Vai.
Engraçado.
Pelas minhas contas, de acordo
com a lista que nos deram,
- tá faltando uma.
- Pelas minhas também.
Talvez tenha uma no ônibus.
Hmm.
Shh!
Nada. Estranho.
Devem ter contado errado.
Deixa pra lá.
Conseguimos além da conta.
- Nos saímos bem.
- Saímos mesmo.
O Criador de Bonecas ficará
tão satisfeito com a gente.
Certo, obrigado.
Nada. E você?
Parece que nenhuma empresa
de Gotham
usa vans com
prato e garfo como logomarca.
Vender crianças como comida?
Será possível isso?
Já temos policiais
revistando todas as vans
nas pontes e túneis.
Mas eles tinham três horas de vantagem.
Só podemos rezar
pra que tenham ficado na cidade.
Se não, podem estar em qualquer lugar
do mundo quando anoitecer.
Bando de lixos...
Onde eles estão?!
Não é um prato azul.
E nem um garfo.
É um tridente.
Quando descarregar isso no navio,
faça garantir que haja bastante
espaço pras portas abrirem.
- A equipe do navio tem...
- Me solta!
Fiquem quietos aí!
Silêncio.
Silêncio!
Meus olhos!
Ela me arranhou!
Oh!
Vem, siga-me.
Hmm. Me deixa ver.
Hmm. É.
Nada não.
Foi só um arranhão.
A gente te leva pro médico
e você fica bom logo, logo.
Tem certeza?
- O que foi isso?
- Peraí.
Ora...
Você é uma menininha
muito malcriada.
Oi. Qual é o seu nome?
Por que quer saber?
Jim!
Cadê as crianças?
Cadê elas?!
Ele não tem dormido.
E quando dorme,
tem pesadelos.
Agora anda ferindo ele próprio,
se queimando.
Ele está se cortando.
Ele tem ajuda profissional?
Ah, psiquiatra?
Não, não, não. Não vamos levá-lo.
Nada de psiquiatras.
Isso é regra.
É você que faz as regras, né?
Você é o tutor dele.
O pai de Bruce... me deu
ordens bem claras
antes dele e a esposa morrerem.
Agora eu vou criar o garoto do jeito
que o pai me pediu pra criá-lo.
Como seria?
Deixá-lo escolher
seu próprio caminho.
Afinal de contas ele é um Wayne.
Parece mais uma receita pra desastre.
O que quer que eu faça?
Ele quer que você
me convença.
Eu já não te disse
pra parar de aparecer pras pessoas
assim do nada?
É muita grosseria!
Tudo bem então, Bruce.
Fale comigo.
Estou perfeitamente bem.
Alfred se preocupa à toa.
O que fez na mão?
Queimei.
Me escuta, Bruce.
Você passou
por uma terrível experiência.
Conversar com alguém
pode ajudar e muito.
Você deve ter visto
coisas terríveis na guerra.
Ajuda... Ajuda você
conversar sobre o que viu?
Sim. Um pouco.
Você não sabe mentir direito.
- Bruce, você está ferindo a si mesmo.
- Estou me testando!
Diferente,
mas agradeço sua preocupação.
Tenho acompanhado
suas aventuras nos jornais.
Sinto muito
por todas aquelas pobres crianças.
Eu também.
Vou te dar dinheiro
pra que dê a elas.
Temo que as coisas não funcionam
assim, Bruce.
E como funcionam?
Aquelas crianças precisam de alguém
que cuide delas.
Assim como acontece com você,
aqui mesmo.
Dinheiro não compra isso.
Tem que haver alguma coisa
que eu possa fazer.
E roupas?
Todas elas vestiam trapos.
Vestiam, não vestiam?
Depois de tudo isso?!
- Vai nos mandar pro reformatório?
- Selina...
Gata!
Gata, mesmo sem ter
mandado de prisão, você tem 13 anos.
Sem pais e sem tutores.
Não é verdade.
Eu tenho mãe.
- Está escrito que ela faleceu.
- Não é verdade.
Ela está viva... em algum lugar.
Mesmo assim,
não temos permissão
de deixar você voltar às ruas.
É para o seu próprio bem.
Já esteve lá?
No reformatório?
- Sim, uh...
- Então você sabe!
Você sabe.
Vá chamar Detetive James Gordon.
Ele trabalha aqui.
Gata...
As pessoas da Polícia são muito ocupadas.
Vá chamá-lo.
Ou...
eu digo que você abusou de mim.
Como é que é?
James Gordon.
Vou gritar
em três segundos.
Alô.
Sim, aqui é ele.
Pois é, tô olhando pro seu filho
neste exato momento e...
ele não parece estar bem.
Madame, eu garanto, seu filho
não está tentando te enganar.
Ah, ele vai morrer
de um jeito horrível a menos que ele...
Não, não. Não, sério mesmo.
Ele não tá de brincadeira.
Eu não estou de brincadeira.
Eu vou arrancar os olhos dele e...
Como pode dizer isso?
Você viu o vídeo que eu mandei.
Eu não tô mentindo.
Madame, Madame, c... calminha aí.
Se 10 mil dólares for demais,
tenho certeza de que podemos...
Alô? Alô?
Bom, que decepção.
Ela não acreditou em mim.
Você deve ser uma peste.
Pode deixar.
Olá de novo, mocinha.
- Como posso te ajudar?
- Precisamos conversar.
Agora sim você quer conversar, né?
Certo. Tudo bem.
- Selina, né?
- Gata.
Gata.
Você é amiga de Macky?
É, eu conheço Macky.
Aqueles imbecis quase
te pegaram duas vezes, né?
Você é uma sobrevivente e tanto.
Você não faz ideia.
Suponha que eu tenho algo
que você queria muito.
Se eu te passasse,
você me tiraria daqui?
O que você tem?
Andei te vigiando.
Você é amigo do garoto.
Você não é igual o restante
desses corruptos.
Do garoto?
Bruce?
Como assim
você andou me vigiando?
Aquele cara, Mario Pepper,
era um babaca, né?
Por que diz isso?
Você me tiraria?
Você me tiraria daqui?
É possível.
Eu vi quem de verdade matou os Wayne.
Eu o vi tão claramente
quanto a luz do dia.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)