Anteriormente em Gotham...
Eu me reuni com a diretoria
das Empresas Wayne
pra dizer que eu estava
investigando eles,
daí eles mandaram alguém
em quem confiamos pra nos espionar.
Alfred foi esfaqueado.
Foi um amigo dele
do exército.
Ele tava atrás de quê?
Sumiram uns arquivos meus.
Posso descobrir o mandante.
Ele é... Ele é a chave pra tudo.
Eu tenho um plano.
Eu lhes prometo
que eu vou tirar alguns de nós vivos
daqui.
Quem é você?
Dr. Francis Dulmacher.
As pessoas no subsolo
confiam em mim.
Me ponha no comando
e eu te prometo um confiável
fluxo de produto saudável.
E se eu falhar?
Aqueles que falham comigo
ainda têm utilidade.
O que eles estão fazendo?!
Sinto muito, querido.
Você está na lista.
Metade dos policiais do DPGC
tem um Cobblepot,
e Loeb está envolvido
em todos eles.
É isso que Loeb faz.
Pois acaba agora.
Então o que você quer?
Com a próxima eleição
para presidente...
do Sindicato dos Policiais...,
não há outro homem
que eu prefira apoiar.
É um novo dia no DPGC.
- Hmm, está bonita, Sra. Cavanaugh.
- Obrigada.
- Como está esse inchaço?
- Bem.
Se precisar de mais gelo,
eu falo com Denise.
Sr. Douglas, sei
que não gosta da sua vista,
e assim que a suíte de recuperação
abrir, mudo você pra lá.
Oh.
Algum problema?
- Você está do lado de fora.
- Observador você.
Sou a nova assistente
do doutor.
Sou Fish. E você é?
Dentro você pode passear à vontade.
Esse é o privilégio de Dr. Dulmacher,
mas... uma vez que você passa
pro lado de fora, está no meu mundo.
Eu sou o homem que apanha as pobres
almas que têm coragem de tentar fugir.
Ah, você é o Apanhador.
Já ouvi muito falar de você.
Então, tem havido muitas?
Pobres almas, no caso.
Não.
A água faz a maior parte da tarefa,
mas...
uma vez o outra, alguém
vira idiota e... tenta.
Não sabia que eu não podia ficar
do lado de fora.
O erro foi meu.
Cometa esse erro de novo,
pra ver como será o último.
Vi nos jornais outro dia.
- Parabéns.
- Valeu.
Então, o que o presidente
do Sindicato dos Policiais faz, exatamente?
Depende do presidente.
- Entendi.
- Como está Alfred?
- Ma... Mais reclamão do que eu pensava.
- Hmm.
Não, ele tá... ele tá melhorando.
Que bom ouvir isso.
Vocês dois mentiram sobre
quem o esfaqueou, não foi?
É por isso que está aqui?
É?
Sim.
Foi isso?
Mentiram pra mim?
Não.
Se não tivermos uma descrição
do culpado, não vamos achá-lo.
Queria poder te ajudar, Detetive.
Alfred quer ir atrás dele...
por conta própria.
Foi por isso que vocês mentiram pra mim.
Não.
Bruce, olha pra mim.
Seja lá o que Alfred estiver pretentendo,
você não tem que se envolver.
É perigoso,
e não é briga sua.
Eu cortei essa fatia muito grossa,
né?
Bruce...
Eu entendi o que você tá dizendo.
Então tá.
Detetive Gordon?
Len Moore.
Policial, em que posso ajudá-lo?
- Você é um homem de reputação.
- Ah é?
Um detetive de Gotham
que realmente encerra casos.
Eu tento.
Uh, na verdade é por isso que eu vim.
É mesmo?
Veja bem, semanas atrás, eu fui
o primeiro a atender um homicídio.
O nome da vítima era Grace Fairchild.
Acharam o corpo
na beira do rio, esfaqueada,
e os detetives
que pegaram o caso
não deram prosseguimento
e desistiram.
Sinto muito por ouvir isso,
mas acontece.
Eu estava pensando se você podia
continuar de onde pararam.
Quer que eu cuide do caso?
Isso.
Olha, Len, eu já tô lotado aqui.
A família dessa vitima
merece justiça.
É né.
O assassino dela merece
pagar pelo que fez.
Esse aqui é asqueroso.
Todos são asquerosos.
Qual sua jogada nesse?
Não é jogada. É que...
Bom, alguns de nós,
novatos,
andamos observando
o que você vem fazendo
pra limpar Gotham e o DPGC.
E eu quero fazer parte disso,
e trazer pra você esse caso...
é o meu jeito de tentar fazer isso.
Vou dar uma olhada.
Pronta pra ir?
Pronta?
Fiquei sonhando o dia todo
com o carbonara do Lucio's.
- Novo caso?
- Uh, mais ou menos.
É um homicídio não resolvido
que um policial pediu que eu vesse.
- É dos estranhos.
- Ui, como assim?
Pensei que você estivesse com fome.
O que posso dizer?
Você me conquistou na Homicídios.
A vítima, Grace Fairchild,
foi encontrada há duas semanas.
Ela foi dada como desaparecida
quatro meses antes.
A última notícia que se teve foi que ela,
uh, ligou pra mãe.
Disse que ia beber
em um bar de South Village.
É o meu bairro.
Qual bar?
Detetives vasculharam a área.
Ninguém sabe.
Sem suspeitos, sem pistas.
Tô começando a ver
por que largaram o caso.
Nossa, temos quase a mesma idade.
Podíamos ter sido amigas.
Sabia que tem uns bares clandestinos
em South Village?
É novidade.
Pra entrar tem que passar
por uma lavanderia ou loja de sapatos.
Passa despercebido
se a pessoa não conhece.
Valeu, vou dar uma conferida.
Ótimo.
Fico contente por você ver isso.
Seja lá quem fez isso é um monstro.
Kelly.
Ai.
Shh, shh, shh.
Ah Deus.
Shh, shh.
Ainda está mal.
O que você quer?
Eu tenho um plano,
mas preciso de sua ajuda.
Que plano?
Nós vamos fugir.
Eu vou me mandar
dessa ilha dos infernos,
ou vou morrer tentando.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Alfred?
Pra onde está indo?
Pra cidade, Patrão Bruce.
Se conheço Reggie,
deve ter se embebedado
até o máximo por agora...
e está passando rapidamente
pra algo pior.
Provavelmente vou achá-lo...
refugiado em uma galeria de tiros,
totalmente sem moral.
Alfred, você não pode ir.
- Você não tá bem.
- Não há escolha, Patrão Bruce.
Ele só vai ficar aqui por uns dias.
É só o tempo dele se ajeitar,
e aí ele some.
Pois então é melhor a gente ir logo.
Se pensa que vou te levar,
Master...
Ah, Deus.
Bom dia, Lidia.
Pensou na minha oferta?
Eu já disse,
meu local não está à venda.
Por favor, eu te imploro
pra pensar duas vezes.
Servirei estritamente
como um sócio discreto.
Você... vai continuar de boa tocando
os negócios do dia a dia.
Che pazzo, eu já falei!
Madame, por favor,
eu... eu não quero... atrapalhar.
Certo, Mama.
Já entendemos.
Madam, eu lhe asseguro,
tenho sincero interesse
no seu estabelecimento.
Se o negócio não for dinheiro...,
certamente tem algo
que você queira.
Minha neta, Antonia,
ela é bonita,
direita,
um anjo!
E foi seduzida...
por um guitarrista pé-rapado.
Lúcifer em pessoa.
Que tragédia.
Faça ela voltar pra casa,
largar esse... cafetão...,
e aí eu penso na sua oferta.
Madame,
ela estará em casa
pra Missa de Domingo.
Te dou minha palavra.
Esse lugar é um lixo,
uma espelunca mesmo.
Vale bem mais que isso, Gabe.
Você só não percebe ainda.
Não.
Eu não tô dizendo pra gente assumir
oficialmente a investigação;
é só pra me ajudar a dar uma olhada.
Não.
Harvey, a vítima merece justiça.
Tá, e eu mereço
uma supermodelo muda
que goste de irlandeses pálidos
e de cozinhar.
Tô fora.
Além do mais, nós dois sabemos
que justiça... não é o verdadeiro motivo
pra você querer esse.
- Olá, Detetives.
- Ed, pergunta:
Você prefere trabalhar mais ou menos?
- É um enigma isso?
- Exatamente.
Você vai ajudar. Diga?
Uh, lista de todos os estabelecimentos
na South Village
- com licença atualizada pra vender bebida.
- Incluindo os ilegais?
Sim, senhor. Quatro deles,
olha só,
não foram visitados
pelos detetives originais.
Ah, que ótimo, Ed. Valeu.
Mais uma coisa.
Eu estava olhando as provas da cena
do crime do assassinato de Fairchild,
e, uh..., tem um pedaço
de evidência faltando.
Alguma ideia do que é?
Não, mas tem o rótulo "3A".
Acha que pode encontrar?
Detetive, resolverei
esse quebra-cabeça.
Você vem?
Me deixa dizer em espanhol:
No.
Tá, olha, você tem razão.
Eu sou ambicioso.
Eu quero mostrar às pessoas daqui
que as coisas vão mudar.
Mas sem sua ajuda, Harvey,
eu não posso fazer isso.
Olha, eu sei
que você tá se dando bem
com essa parada de Loeb e tal.
Mas tem uma coisinha
que você deve sempre se lembrar:
Se voar perto demais do sol,
vai acabar se queimando.
- Já acabou?
- Já.
Tá. Levanta e vem.
Então, é isso.
Tá tentando me dizer então
que acha mesmo
que podemos escapar daqui.
Foi o que eu disse, não foi?
- Como?
- Com astúcia e malícia.
Mas sem a ajuda de vocês
não vai dar certo.
E por que nós?
Por que não seus amigos?
Não tem como saber
no que vai dar tudo isso
durante a fuga.
Caso as coisas não deem certo,
preciso de assassinos frios
do meu lado,
não de uns coitados lascados.
Até que é justo.
Qual é o plano?
Lá fora, tem um barco
perto da praia,
com capacidade de tirar
seis de nós desta ilha.
Um barco?
E você tem uma ideia melhor?
Ouvi um helicóptero pousar
outro dia.
Fez um barulho dos infernos.
Por que não saímos daqui voando?
Algum de vocês sabe
pilotar helicóptero?
Mm-hmm. Por isso.
Muito bem, esse barco...,
você tem as chaves?
Não. Ainda não, mas consigo.
E aí, topam ou não?
Já passamos por três
e meus pés estão cansados.
Dificilmente eu reclamo
de ir a um bar,
mas isso já tá ficando ridículo.
É trabalho suado,
como qualquer outro caso.
Só que esse não é
um caso qualquer;
é um hobby.
Todos precisam de um hobby.
Homicídios da DPGC!
É, ela esteve aqui.
Faz tempo,
talvez... três ou quatro meses?
Você lembra dela?
Lembro, ela disse que frequentou
um colégio rival do meu.
- E...
- E o quê?
Sendo franca,
o namorado dela era gato.
Namorado?
Lembra como ele era?
Só lembro que ele era... bonito,
mas... com classe, sabe?
Certo. Sua vez.
Como é que um cara bem sucedido,
divertido,
e levemente bonito feito você
ainda tá solteito?
Levemente?
Talvez um pouquinho mais que isso.
Qual é, você tem que ter
um defeito.
Talvez esteja certa.
Eu, uh...
Eu já tive vários relacionamentos,
mas... no fim das contas, eles...
nunca dão certo.
Por que não?
Acho que o que eu procuro
assusta as pessoas.
Uh... Okay.
Não, não é...
- não é nada estranho.
- O que é então?
Vai parecer cafona.
Eu não vou rir, prometo.
O que eu procuro...
é um amor incondicional.
Um incondicional,
verdadeiro e intenso... amor.
Cafona, né?
Totalmente.
Uau.
- Gostou?
- Dá pro gasto.
Tem vinho na cozinha.
Abre qualquer um que você quiser.
Posso pegar seu casaco?
Este lugar deve fazer sucesso.
Como assim?
Com as mulheres
que você traz aqui.
Na verdade, já...
faz tempo
que eu trouxe alguém.
Hmm.
- Sortuda eu.
- Eu que sou sortudo.
Obrigado por...
me dar uma chance.
Tá brincando?
Olha pra esse lugar.
Eu com certeza poderia ficar aqui...
por uma noite.
Olha, se ele, uh,
voltar ou você se lembrar
de qualquer coisa, me liga.
Claro.
Ele esteve bem aqui, Harvey.
Pois é.
Você não vai desistir,
vai?
De jeito nenhum.
E aí,
entramos em acordo?
Nem tanto.
Diz ele que ainda ama a moça,
que não vai terminar.
Antônia e eu somos destinados
a ficar juntos,
e não há nada que vocês possam fazer...
pra me fazer desistir de amá-la.
Viu aí?
Amor verdadeiro.
Quer que eu meta bala nele
pra ele apagar de vez?
Não.
Ele é guitarrista.
Tire o dedos.
Quer que eu atire nos dedos?
Não atire neles!
Corte eles.
Olha aí quem eu queria ver.
Vixe, não diga isso.
Vai deixar Jim com ciúmes.
Terminei a autópsia de Fairchild
e os resultados saíram
um pouquinho estranhos.
Estranhos como?
Grace Fairchild estava desaparecida
há mais de quatro meses.
Geralmente, com esse tipo
de abdução,
ficam muitos... traumas
e abusos pelo corpo,
mas não desta vez.
Tirando as feridas de facadas
no coração e na garganta,
o corpo dela está quase intocado.
Não faz sentido.
A menos...
A menos que o quê?
Já imaginou
que ela fugiu?
Que o desaparecimento dela não tem
nada a ver com o assassinato?
Os resultados com certeza
mostrariam isso.
Talvez.
Não.
Não, Fairchild tinha um bom emprego,
corretora de hipoteca.
Que coisa, ela ligou pra mãe
na noite em que desapareceu.
Não, ela não fugiu,
ela foi levada.
E quem quer que tenha a levado
a deixou presa...
até que ele estivesse preparado...
e depois a matou.
Eu sei que foi.
Bom dia.
Como dormiu?
Igual um bebê.
Então, pensei que depois do café,
podíamos ir à, uh, exposição de Palick.
Só vai ficar mais uma semana na cidade.
Ah,
eu ia adorar, sério,
mas já tô atrasada,
e tenho uma reunião pela manhã
e um almoço a trabalho.
- Remarca então.
- Não posso.
Tive mesmo uma ótima noite
com você ontem à noite.
E... espero poder
te ver de novo.
Pelo menos, uh...,
tome o café da manhã.
Ah, eu ainda tenho que ir pra casa
me trocar e tô tão atrasada.
Fica pra próxima.
Me liga hoje à noite.
Posso vir depois do trabalho,
se você quiser.
Ai, Jason...,
por favor, eu tenho mesmo que ir.
Não.
Não tem que ir coisa nenhuma.
Srta. Mooney.
Que surpresa.
Há algo que eu possa fazer
por você?
É que...
os suprimentos estavam acabando...
para os prisioneiros.
Eles ficam no depósito.
Só que é claro
que você já sabia disso.
A única coisa
que eu não vou tolerar...
é desonestidade.
Estava tentando escapar,
não foi?
Não.
É o seguinte.
Eu vou atirar
no seu estômago.
No começo sentirá uma pressão.
Depois sentirá um intenso ardor
como nunca sentiu na vida.
Quem sabe isso a motivará de vez
a ser honesta comigo.
Eu vou te perguntar de novo.
Você estava tentando fugir?
Não.
Que decepção.
Espera! P... Para. Espera, espera.
Eu tava mentindo, mas eu... mas eu
não tava tentando fugir.
Você ia me matar?
Cortar minha garganta, talvez?
Não, eu juro.
A sua não.
Toda noite quando eu fecho os olhos,
eu rezo pra Deus!...
pra não ter... aquele pesadelo.
Aquele...
homem... vivo, respirando
todo costurado com...
braços e pernas que não eram dele.
Aquele pesadelo que você criou.
Já enfrentei homens perigosos.
Mas nenhum igual você...,
Criador de Bonecas.
Então você prefefiria
tirar a própria vida
do que acabar
como uma de minhas criações?
Sim.
Pois bem, Srta. Mooney...,
tente algo assim de novo,
e seu pesadelo
se tornará realidade.
Te trago de volta da morte,
se for preciso...
e te transformo em uma coisa
que o mundo nunca viu.
Algo mais?
Não.
Eu podia ter esmagado a sua cabeça
com um tijolo, sabia?
Por que faria isso?
Por que diria isso, até?
Só pra você saber.
E aí?
Me procurando por quê?
Reggie Payne,
o cara que esfaqueou Alfred,
está em Gotham.
E precisa da minha ajuda
pra achá-lo. Beleza.
Alfred disse que ele estaria
num clube de tiros por uns dias,
mas verifiquei todos na cidade,
e nada.
Quem é esse ser que passa dias
num clube de tiros?
- Nada a ver.
- Foi isso que ele disse.
Disse que Reggie estaria
em uma galeria de tiros.
Não é a mesma coisa
que clube de tiros, coisinha.
Tu tá precisando mesmo sair mais.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Vai se limpar.
Peraí que eu já volto.
Então, podemos discutir os termos?
- E aí, o que é?
- Bom, sendo claro,
isso na verdade não é um pedaço
de prova de cena do crime.
Já faz tempo,
até onde posso dizer.
O que eu consegui achar
foi uma fotocópia,
enterrada no fundo de um diário.
É um coração partido,
pintado a mão, eu acho.
Isso estava na cena do crime?
Certeza?
Bom, não isso, exatamente.
Assim, fotocópia
é uma réplica...
Droga. Não, Ed, agora não.
- Que foi?
- Eu te avisei.
Mas não, você tinha que ir adiante
e queimar nós dois.
Do que está falando?
Esse cara de quem você tá atrás,
ele não é estreante.
Ele é um serial killer.
Ficou uma delícia.
Obrigada.
Eu, uh...
Achou que talvez eu tenha...
cozinhado o cordeiro demais?
Um pouquinho só?
Mas eu... eu, uh...
Tenho certeza de que ficou bom.
Como foi seu dia?
Maravilhoso, querido.
E o seu, como foi?
Ótimo.
Obrigado por perguntar.
Hmm.
Acho que você pode...
estar certa...
sobre o cordeiro.
Eu sinto muito.
Tem nada não.
Eu conferi duas vezes
no forno,
e acho que pode ser que ficou...
mais quente do que parece...
Sabe o que é?
Eu tô achando...
que não tá dando certo.
Não é você.
Sou eu.
Podíamos ter tido algo especial.
Por favor. Por favor, não me machuca.
Olha, de verdade eu pensei
que ia ser você.
Por favor.
Não.
Se preocupa não.
Mais cedo ou mais tarde, eu acho ela.
Continuo sem entender.
Por que esse trabalho todo
por causa dessa pilha de tijolos?
Isso nunca teve a ver com dinheiro,
Gabe.
Não tem a ver com dinheiro?
E tem a ver com o quê?
Tudo quanto é coisa
motiva as pessoas.
Luxúria, ambição, inveja.
Beleza. O que motiva você?
Por que quer tanto este lugar?
É simples.
É aqui que eu vou matar
Don Maroni.
Tá na hora.
Estão prontos?
Vamos.
Seguinte, assim que essa porta abrir,
um alarme vai disparar,
e não teremos muito tempo.
- E o portão?
- Destranquei ontem à noite.
Peguem essas.
Liguem o barco
assim que chegarem lá.
Você não vem junto?
Vou, já volto.
Preciso pegar Kelly.
Ele mal consegue andar! Vamos.
Me chamem de sentimental,
mas não posso deixá-lo aqui.
E ai de vocês...
se me deixarem pra trás.
Você mentiu pra mim, Fish.
Eu te avisei o que ia acontecer
se você mentisse.
Ah, que maravilhas
vou fazer com as suas partes!
Te vejo por aí, Doutor.
Deixem ele aí!
Não temos muito tempo.
Vamos!
Por aqui!
Foram na direção do barco.
Tá fazendo o quê, mano?
Abre o portão!
Não dá! Tá trancado.
O quê?
Fish disse que tinha destrancado.
Aquela puta.
Que foi?
Fish.
Ela armou pra gente.
Kelly, pelo outro lado!
Rápido!
Você não disse pra eles
que não sabia pilotar?
Menti.
O helicóptero.
Segurem firme!
Fish!
Ele rapta moças solteiras
e atraentes
e as prende, às vezes
por uma semana,
às vezes por meses.
Depois despeja os corpos igual lixo
pela cidade.
- Quantas ele já matou?
- 12, talvez até mais.
Toda vez que ele mata,
deixa um desses na cena do crime.
É o cartão de visita.
Quem é ele então?
Ninguém sabe.
O fato é que ele é educado,
bem arrumado e rico.
Mas isso é só um perfil.
O pessoal o chama de
Don Juan Matador.
A maioria o chama de Ogro.
Então por que eu nunca tinha ouvido
falar dele?
Por que ele não é popular?
- É o segredinho sujo...
- E aí, pessoal!
...do DPGC.
Pouquíssimos detetives seniores
sabem desse cara,
e eles com certeza não são doidos
de vazar pra imprensa.
Por que não?
Porque o Ogro...
se vinga de qualquer policial
que o investiga.
Ele mata as pessoas que eles amam.
É por isso que... esse lunático
ainda não foi preso, Jim,
porque ninguém se atreve
a investigá-lo.
Até eu aparecer.
O que me faz pensar,
como foi que você pegou isso?
Eu te disse que um colega policial
me pediu pra dar uma olhada.
Quem? Qual deles?
Gata.
É ele.
Relaxa, tio.
Não vamos te roubar.
- O que faz aqui?
- Vim falar contigo.
- Quem é ela?
- Não interessa.
Quem te mandou até minha casa?
Quem me mandou, chapa?
Vai embora. Vai, Bruce.
Vai se envolver em mais problemas
do que já tem.
Ei! É meu remédio!
Devolve.
Meu amigo acabou de te fazer
uma pergunta.
- Falei pra me devolver.
- Ou o quê?! Hein?
Ei!
- Não...!
- Responde a pergunta!
Eu não queria fazer mal.
Eu só ia pegar
uns documentos.
Mas Alfred entrou...
Ele tá bem?
Ele está?
Você o esfaqueou.
Importa pra você?
Importa sim!
Ele está bem, não está?
Quem mandou você?
Joga fora!
- Não!
- Me diga quem mandou você.
Quem mandou você?!
Não devia estar fazendo isso,
Bruce.
Só Alfie pode lidar
com essas pessoas.
Que pessoas?
Tem uma mulher chamada Mathis..
e um cara chamado Bunderslaw.
Sid Bunderslaw.
É com ele que eu lido.
Mas você tem... tem que deixar
Alfie tomar conta disso.
Você não, Bruce.
Não é assunto de criança.
Esse tal de Bunderslaw...,
o que ele queria?
Só saber o que você sabia.
Ver o quão longe
sua investigação tinha avançado.
Mas ele tinha medo.
E por isso ele me mandou.
Pronto, posso pegar minha bolsa,
por favor?
Por favor?
Devolve pra ele.
Você.
Você é doente, Sr. Payne.
Precisa de ajuda.
Você não me julgue.
Eu posso ter vícios, sim,
mas sou profissional.
Quer que eu conte pra Bunderslaw
que você está atrás dele?
Porque ele vai atrás de você,
e não há nada
que você possa fazer!...
pra impedi-lo!
Você não passa de uma criancinha idiota.
Eu vou falar sobre você.
Não vai nada!
Não foi... Não foi...
Não foi ideia minha!
Eu juro!
Eu... Eu recebi ordens
pra te passar o caso.
- Ordens de quem?!
- Loeb!
Foi o Comissário Loeb.
Ele me mandou te dizer que...
eu queria ser igual você.
Que você me inspirava.
E ele... ele me mandou
dizer que...
eu... eu queria ajudar a limpar
Gotham e, uh, o DPGC,
e que esse caso...
esse caso fazia parte disso.
Ele sabia que você não ia recusar.
E aí você seguiu ordens
feito um bom soldadinho.
Eu... Eu não tive escolha.
Mas você bem que sabe...
do que Loeb é capaz.
Até demais.
Jim, escuta! Você ainda tá
na zona verde dessa parada.
"Na zona verde"?
Ele pode ir atrás de Lee!
Só se ele achar
que você o está investigando.
Pensa nisso.
Não é da sua conta.
Não tem nada
que ligue você a esse caso.
Poxa, você só fez
umas perguntas,
portanto desista agora!
Agora não é hora de bancar o herói.
Se eu desistir, vou deixar
um serial killer livre.
O sangue da próxima vítima dele
está em minhas mãos.
Se você não desistir,
o sangue será o de Lee.
Oi, você ligou pra Lee.
Continue e deixe uma mensagem.
Lee, me liga assim que puder.
É muito import...
Você!
Seu filho da puta!
- Como é que é?!
- Você armou pra mim!
Detetive, eu não sei
o que pensa...
Não fale. Escute.
- Ei!
- Pra trás!
Nem vem...!
Eu tentei cooperar com você.
Mas agora você passou dos limites.
Você foi atrás de quem eu amo.
Daqui em diante,
a gente vai jogar do meu jeito.
Chega de joguinhos,
chega de acordos.
Eu vou achar o Ogro
e vou te colocar atrás das grades.
E quando eu terminar,
vou atrás de você.
Eu vou atrás de você,
Comissário.
Você já era.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)