Anteriormente em Gotham...
Bem-vindo às Empresas Wayne.
Eu tenho umas perguntas
em relação aos negócios
das Empresas Wayne.
Cadê o Jim?
Don Falcone tá achando
que você não sabe
gerenciar uma boate.
Oi.
Ele vai te dar uma forcinha.
Aquelas pessoas lá fora
estão nos usando como doadores de órgãos.
A não ser que façamos algo a respeito.
Alfred,
você pode me ensinar a lutar?
Posso sim.
Bastante útil para um camareiro.
Mordomo, chapa.
Sou o mordomo.
Que porra é essa?
- Eu que fiz.
- Você que fez?
- Foi.
- E é o quê mesmo?
Ué, é um capuz.
Pensei que ia, uh,
você sabe, apimentar as coisas.
Quando começamos a usar capuz?
- Não começamos.
- E... Eu tinha que arranjar um?
Não!
- Senhoras...
- ...e senhores!
Nós não viemos atrás
do dinheiro de vocês!
Viemos atrás
do dinheiro do banco!
Então fiquem de boa!...
que ninguém vai se machucar!
Não banquem os corajosos!
Não fiquem assustados!
É só fazer o que for mandado!
Tudo isso vai acabar
mais rápido do que a vez
em que eu transei
com a líder de torcida no baile!
O que faz aí em cima?!
Esquentando o clima.
90 segundos.
Na paz,
senhoras e senhores!
Sabem,
bancos como este,
que têm tudo garantido,
a propósito,
roubam de nós todo santo dia!
Já era hora de alguns de nós retribuir
o favor, não acham?
60 segundos.
Vocês "tão" indo bem, galera!
Tá quase no fim!
40 segundos.
Nada!
Nem um arranhão!
Tr... Trinta segundos.
Vamo dar o fora daqui!
Vocês foram ótimos, senhoras
e germes, mas "tamo" de saída!
Vocês viram aquilo?!
O cara foi atirar em mim e errou, meu,
seis tiros!
Ele era velho, nervoso.
Não, não, não, é o capuz,
Tô te dizendo.
Droga. Fomos pegos.
Atenção, cidadãos de Gotham!
Mas o quê que você tá fazendo?!
Toma aí, minha gente!
Peguem de volta o que é de vocês!
Sigam-me! Vamos.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
É, a gente nunca vai saber
quanta grana foi perdida,
mas acabei de ver um mendigo comendo
ostras no Madeline's.
Outro maluco de máscara.
Incrível...
Aquele guarda tá cego ou bêbado?
Clyde se negava a usar os óculos.
Dizia que eles o deixavam velho.
Errar seis tiros em um cara
a seis metros na sua frente
é que te deixa velho.
- Quem acionou o alarme?
- Fui eu.
Por que não está lá fora,
Detetive?
A audácia desses baderneiros
não pode ser tolerada.
Eles não vieram atrás do cofre,
somente pela quantia dos caixas.
E a gangue entrou e saiu
em menos de dois minutos.
O homem do capuz vermelho era massa.
Massa?
Ah, ele não tava roubando nosso dinheiro,
só o do banco.
Depois deu boa parte
às pessoas na rua. Igual...
Robin Hood.
Ah, ótimo.
Esse banco contrata comunistas.
Robin Hood roubava dos ricos
e dava para os pobres.
Esses ladrões armados
só jogaram dinheiro
pra garantir a fuga.
É bem diferente, madame.
O ladrão... aqui de trás,
ele tava sempre conferindo
o relógio?
Sim. Ele fazia contagem regressiva.
Eles sabiam do nosso tempo de resposta.
Fizeram a lição de casa.
Os alarmes foram acionados
por algum outro motivo ultimamente?
Não.
Bom, teve aquela vez
da bomba de fumaça.
Bomba de fumaça?
Há mais ou menos uma semana, uma chama
ou sinalizador, ou sei lá o quê,
surgiu perto do setor de financiamento.
Acionou o alarme.
Pensamos que era só
uma brincadeira de criança.
Vamos precisar que vocês encontrem
as imagens gravadas
desse incidente.
Sim, senhor. Posso ajudar?
Reggie?
Desculpe por chamar tão tarde.
Perdoe-me.
Oh meu Deus, chapa.
Faz quanto tempo?
20 anos.
Fui pego pela DPGC
ontem à noite
por tentar dormir
debaixo da Ponte Westbury.
- Pegue, chapa.
- Saúde, chapa.
Um dos policiais era da Marinha,
nos velhos tempos.
Daí a gente levou um papo.
Contei pra ele que fazia parte do Serviço
Aéreo Especial da Rainha antigamente.
Então... ele ficou com pena de mim.
Ele disse: "Por que não procura
algum colega seu do antigo regimento?
Você sabe, pra ver se um dos caras
pode... te dar uma força."
Enfim, você sabe...
Fico contente por ter me procurado, Reg.
Se alguém me dissesse...
que é aqui que eu te encontraria,
eu não ia acreditar.
Eu gosto daqui.
Me faz bem.
Percebe-se.
Senti saudade, chapa.
Senti saudade da sua cara feia.
Saúde.
O que aconteceu, Reggie?
Vanessa morreu.
Faz 11 anos.
Eu simplesmente...
não consegui juntar forças
pra me recompor
depois daquilo, sabe?
Um ano depois, perdi a casa.
Voltei pra Gotham.
Tive uns empregos.
Nenhum do qual me orgulhe.
Foi a bebida, Alfie.
Foi a bebida.
Alfred?
Uh, Patrão Bruce.
Este é, uh, Reginald Payne.
Servimos juntos, senhor.
Muito prazer em conhecê-lo, senhor.
Foi pego pela tempestade?
Reggie está passando por uma fase ruim,
Patrão Bruce.
Eu... Eu não quero ser
um incômodo. É que...
faz muito tempo
que eu não via Alfie.
Não... Não, fico contente por ter
nos achado, Sr. Payne.
Por favor, sinta-se à vontade pra ficar
conosco uns dias.
É muita gentileza sua, mas...
Eu insisto.
Por favor.
Pra onde estão me levando?
Por aqui, Srta. Mooney.
Quem escolheu essas pessoas?
De onde vocês trouxeram?
Sente-se, por favor.
Senta.
Aí está você, Sr. Capuz Vermelho.
Os roubos à mão armada
dos últimos dez anos.
Excluí os mortos
e os presos.
O "quem é quem" dos nojentos.
Eles estudaram o local
uma semana antes de atacar.
Desligaram o alarme
e depois cronometraram a resposta.
Ele é bem jovem.
Pode ser que não esteja aí.
Tá vendo isso?
Não, pois você tirou meus óculos.
Bem aqui, debaixo do casaco dele.
Ele tá usando uniforme de trabalho.
"Oficina do Kleg".
Idiota.
"A Gangue do Capuz Vermelho!"
Merece comemoração.
- Não, não merece.
- Viram aquelas pessoas?
Elas me adoraram.
Adoraram o dinheiro
que você jogou pra elas.
Aliás, valeu, hein.
Devemos descontar da sua parte?
Gente, vocês não entenderam!
Nós não somos mais somente
cinco otários armados.
Somos a Gangue do Capuz Vermelho!
Tirando dos ricos
pra dar aos pobres.
Gravem minhas palavras,
o povo desta cidade,
ele vai me apoiar.
- Nós.
- Dá pra calar a boca?
Aquela confusão toda
podia ter nos matado.
Tá enganado. Aquele guarda
tava a uns 6 metros de mim!
Nemhum tiro chegou perto.
Sorte!
Ele parecia nervoso de ver... verdade.
É o capuz!
Ele traz boa sorte,
tô falando!
Eu me sinto uma pessoa
toalmente diferente quando uso.
Tá, vai devagar, sim?
Precisamos superar a meta amanhã.
Não, isso nos diferencia.
É um pedaço de pano...
com dois buracos cortados.
É um símbolo!
Quem usa o capuz
deve ser o líder!
Ele tá certo.
Algo contra?
Então...
é você que está causando
todo o alvoroço.
A que está em posse da faca agora.
Aqui é sua instalação?
Eu administro, sim.
Mas é você o dono?
O dono é o doutor.
Está indo pra onde?
Voltar para o subsolo.
Encerramos por aqui.
Srta. Mooney...
Sente-se.
Minha conversa é com o doutor
e somente com o doutor.
Ele saiu para uma consulta
em Gotham.
Então me chame quando ele retornar.
Ele especificamente... me pediu...
para cumprir suas exigências.
O nome dele.
Como?
O doutor, o nome dele!
Dulmacher.
Diga a Dr. Dullmacher...
que o subsolo é meu.
Ninguém sairá
a menos que eu permita.
Vai permanecer assim
até que ele se sente comigo...
e negocie as condições.
Talvez...
você e eu começamos
com o pé esquerdo, Srta. Mooney.
Quando foi a última vez
que tomou banho?
Que trocou de roupa?
Hmm?
Levem Srta. Mooney
para o meu banheiro particular,
e depois arranje umas roupas novas
pra ela do depósito.
Tome um banho.
Volte pra cá.
E aí talvez
conversamos mais.
Então o agente funerário diz
pra garçonete...
Não, a garçonete que diz
pro agente:
"Ele sempre foi duro!"
Já deu. Vamos embora.
Peraí. Não.
Tenham uma boa noite.
Até semana que vem, senhor. Certo.
- Tá bom. Temos, uh...
- Verifique, por favor.
Ah tá. Não, não, não.
Cartas.
Oh. Uh...
O que houve?
Ah, Sr. Pinguim. Digo,
Seu Pinguim. Digo...
- Estou...
- O que foi?
Nossa bebida acabou.
Oi? Hello? Atrás de você,
tem uma parede de bebidas.
É só água colorida, senhor.
Sempre foi.
Nós guardamos as de verdade
aqui embaixo, mas acabaram.
- Então pede mais, dã.
- Já pedimos.
É que...
As bebidas são de Maroni.
E ele tá meio chateado contigo
nestes últimos dias.
Ele também não era fã de Fish.
Por que vendia pra ela?
Negócios são negócios.
Mas você ele odeia com todas as forças.
- Mas... como ele não pode te matar...
- Isso é...
Isso é ridículo. Tem milhares
de lugares pra comprar bebida.
É aí que complica.
Veja bem, Maroni abastece
todo este lado da cidade.
Ninguém ousaria desafiá-lo
pra ajudar você.
Socorro...
Sai daqui!
Obrigado. Tchau. Foi mal aí.
Você é sem graça.
Você deve estar feliz
em me assistir de camarote caindo.
Pelo contrário.
Eu estava com Fish...
quando tomamos este lugar
de um apostador chinês há dez anos.
Era usado pra briga de galo.
Levou uma eternidade pra tirar o odor.
Meu sangue, suor e lágrimas
estão neste antro.
Pois bem, se me dá licença...,
tô vendo que preciso
procurar algum álcool
para os meus escassos clientes.
Cuidado, viu.
Você viu o que aconteceu
quando desafia Maroni.
DPGC!
Pelo visto eles estiveram aqui
ontem à noite.
Ei.
Sua amiga doutora bonitona,
Thompkins...
- Leslie.
- Que seja.
Me dá as duas palavras mágicas:
"detalhes sórdidos".
Não deixe nenhum detalhe de fora.
Admiro você, parceiro.
Você não sai por aí se esfregando.
Vai direto
no material de primeira.
Esperemos que você consiga
andar na linha...
enquanto durar.
Você tinha uma patricinha,
agora tem uma enfermeirinha.
É...,
parece que achei
nosso amigo Floyd.
Que foi? Se eu não beber,
é a perícia que vai.
Certo.
Esse era o cara do capuz.
Tá usando o mesmo casaco.
Tô pensando no que ele fez pra irritar
os colegas.
Talvez soubessem
que iríamos pegá-lo.
Bom, o líder era ele,
sendo assim pacere que vimos
o último ato da Gangue do Capuz Vermelho.
Bom dia a todos!
Sai! Deixa comigo.
Beleza.
Nós não viemos...
atrás do dinheiro de vocês.
Viemos atrás do seguro!
Digo,
do dinheiro do seguro do banco!
60 segundos.
Ei! Vai dividir um tantinho
dessa grana com a gente, Capuz?
É mesmo.
Tr... Trinta segundos.
Qual é.
Tem uma galera aqui na pindaíba.
Isso.
10 segundos.
V... Vamo logo!
Ah! Tá!
Até mais, Gotham!
Sayonara!
E então passaram a ser quatro.
Tem gente indo de propósito nos bancos
pra ficar esperando doações desses idiotas.
Jamais pegaremos uma gangue
que ninguém quer que a gente pegue.
Me chame de antiquado,
mas quando os bandidos se tornam
mais populares do que os policiais,
- é anarquia.
- Pensa aí,
enquanto alguém tiver vontade
de colocar aquele capuz vermelho,
pode ser que essa gangue dure
pra sempre.
Ei, pessoal.
Trouxe alguém aqui
que vocês podem querer conhecer.
- Esse é o Senhor...
- Chaing.
Chaing, isso.
Ele é uma testemunha ocular.
Do banco?
Eu trabalho num restaurante
a uma quadra.
A Gangue do Capuz Vermelho estacionou
a van deles lá hoje de manhã.
Eu estava tirando o lixo
quando eles voltaram pra ela.
Chegou a ver os rostos?
Só de um,
o gordo com o capuz.
Ele tirou pra dirigir.
- Vou chamar o desenhista.
- Bom, espera um minuto.
Eu já abri
os arquivos de assalto a mão armada.
Talvez ele possa dar uma olhada,
ver se reconhece alguém.
Talvez esse alguém seja associado
a Gus Floyd.
O único problema é que os arquivos
são meio antigos;
ele agora pode estar
com outra aparência.
Podemos traçar um caminho baseado
na descrição de Chaing...,
conseguir
uma pista das antigas.
Ei, esperem um segundo.
O que eu ganho?
Eu já levei umas multas aí
por causa da vadia da minha ex-mulher.
Veremos o que podemos fazer.
Treinando pra uma luta?
Treinando por treinar.
Quem está te ajudando?
Alfred.
Boa escolha.
Me mostre sua postura.
Ótimo.
Me acerte.
De novo.
E não se contenha.
Você tem que me acertar, filho.
Anda.
Devia demorar mais que isso
pra te derrubar, filho.
Vamos.
De novo!
Olha, olha.
Nunca perca a calma.
Vai acabar te matando.
E aí, quer bater em mim, né?
Quer bater em mim, né?!
Beleza. Recomponha-se.
Recomponha-se. Continua. Vai.
Se alguém te der uma brecha,
você tem que aproveitar.
Me bate o mais forte que puder!
Ah. Melhorou!
Joga o ombro pra trás.
Joga o peso todinho do corpo pra trás!
Continua. Vai.
Mais forte! De novo!
De novo.
Vamos! Faz de novo.
Me faça recuar, filho.
Vamos, você consegue.
Vamos. De novo.
- Você é bem maior que eu!
- Então usa isso como vantagem!
Me atinje embaixo!
Me atinje no joelho, no tornozelo!
Esquece as luvas!
Usa o que estiver por perto.
Aqui. Aqui.
- Continua.
- Pronto!
Chega disso.
Talvez um banho caia bem,
Patrão Bruce.
S... Sr. Payne
só tava me mostrando
- alguns métodos alternativos.
- É, percebi, né?
Métodos que não se encaixam no nosso
currículo, a propósito, não é?
Não, não se encaixam,
mas dão certo.
Disciplina, habilidade e esforço
é que dão certo.
Que tal eu preparar aquele banho
para o senhor?
Não.
Já criou uma criança, Reg?
Nem eu.
É o trabalho mais difícil que eu já tive
que fazer na vida.
Nada te prepara pra isso.
Escuta, me desculpe
se passei dos limites.
Eu só estava...
Era óbvio o quanto
você já o tinha ajudado, então...
Não, ele que me ajudou.
Eu sou uma pessoa melhor
por conhecê-lo, Reg.
Vamos deixar o nosso passado
onde ele pertence.
No passado.
Só isso? Só dois funcionários?
Vai ser facinho.
Sejam rápidos, rapazes.
Oh, isso é inconveniente.
Calma aí, Policial.
- Aqui tá de boa.
- Será?
Pois é, a licença da sua bebida
está desatualizada.
Estaremos confiscando
a entrega.
Ei, Don Maroni sabe
que vocês estão aqui?
Afaste-se...
antes que eu prenda vocês.
Essa cidade só piora a cada dia.
Boa noite, manos!
Qual é a graça, Butch?
Primeiro Maroni bloqueia nossa bebida,
e agora policiais?
Ah, quem, eles?
Estão comigo.
Eu sempre deixo uns uniformes
no armário.
Bem mais fácil do que sair
atirando, acha não?
De nada, Oswald.
Bom trabalho aí.
Como vai, Sr. Gilzean?
Esse aqui.
Não se preocupe com nada.
Você tá bem?
É claro.
Obrigada por nos deixar
ficar aqui.
Foi mal, tá meio bagunçado.
Eu já tava de saída.
Eu gosto de ter vocês aqui.
Selina.
Vem cá.
Sabia que você tá se transformando
numa bela mulher?
Tô nada.
Tirando a sujeira...,
o capuz velho,
essas roupas surradas...,
aposto que tem
uma princesa escondida...
Tive uma ideia.
Nossa.
Peguem tudo que servir em vocês.
É nisso tudo que você gasta dinheiro?
Boa parte.
Sem dúvida você deve sair bastante.
Já fui de sair.
Vem comigo.
Você é linda de verdade.
Coisa que você pode usar
a seu favor.
Sua aparência...
pode ser uma arma...
tão poderosa
quanto um canivete ou revólver.
É?
O que isso te trouxe de bom?
Muito bem, de costas pra parede.
Segurem os números na frente.
Sem conversa.
Achei que eles iam ter
os tipos fisicos parecidos.
- E têm.
- Aham.
- Olhe de perto, Sr. Chaing.
- Já sei como funciona.
Ali. O número quatro.
O gordo baixinho.
- Certeza?
- É o Capuz Vermelho.
Jogou todo aquele dinheiro,
e nem um centavo eu peguei.
Clyde Destro, 47 anos,
condenado por assalto e roubo
a mão armada de uma loja
três anos atrás.
- Vamos fichá-lo.
- Espera um minuto.
Tudo que temos é uma testemunha
no lado de fora da cena do crime,
e só.
Só que Floyd foi morto,
então sabemos
que eles vão se desentender.
- Deixamos Destro ir?
- E seguimos ele.
E nos leva
até os outros membros da gangue
e a gente usa uns contra os outros.
E aí pegamos a Gangue do Capuz Vermelho
no sinal vermelho.
Isso aí.
Posso pegar uma carona até em casa?
Minha namorada vai pirar
se eu aparecer numa viatura.
Ora...
E não é que ficou adorável?
Ainda há negócios pra discutir.
É claro.
O subsolo.
Como eu reinicio os procedimentos?
Temos de fato um negócio a gerenciar.
Sim.
Vocês roubam partes de corpos.
- Pra quem?
- Oh.
Temos clientes...
ao redor do mundo todo
que precisam de tais coisas.
E também...,
tem as experiências pessoais...
dos médicos.
Você tem tanta presença,
Srta. Mooney.
Um olhar e tanto.
Seus olhos...
valerão uma nota.
Vocês não vão levar...
nada... de mim.
Sério?
Porque da forma que eu vejo,
você tem duas escolhas. Primeira:
Matamos você e seus amiguinhos
no subsolo.
É uma escolha inconveniente,
porém aceitável.
Ou segunda:
Pegamos seus olhos agora...
e vemos quanto tempo uma moça cega
consegue sobreviver no subsolo.
Esqueceu a opção três.
Parem ela!
Não!
Peguei uma coisa do porão.
Espero que esteja tudo bem.
Bom, isso é, uh, extremamente
gentil de sua parte, Patrão Bruce,
mas acho que nós...
que eu não vou, uh,
beber nesta noite.
Eu sei que é perfeitamente normal
tomar uma... taça de vinho
uma vez ou outra, Alfred.
Eu... Eu escolhi um antigo.
Dá vergonha deixá-los
empoeirando lá embaixo.
Domaine de la Romanée-Conti.
É um baita de um Burgundy,
na verdade, de 1966.
É.
É um dos favoritos do seu pai.
Por que não, né?
Sente-se.
Muito gentil de você.
- Aqui está.
- Saúde, chapa.
Assim, a ideia, é claro,
é... deixar respirar
durante uma hora.
Ou não.
Ah.
Delicioso.
E aí ele acabou abrindo
a mochila
e achou a maldita cobra.
A gente ficou esperando a noite toda.
Ele nem recuou.
- O que você fez?
- Ah, sabe como é,
eu cortei a cabeça fora
e... comemos a maldita.
Ele comeu!
Tinha gosto de quê?
Uh, gostinho de, uh...,
fast-food.
- Foi horrível, não foi?
- Foi sim.
Foi nojento.
Ah. Entao, uh...
Então, Sr. Payne,
você era da Força Aérea?
Serviço Aéreo Especial. SAE.
Melhores soldados do mundo...,
se não me engano.
Então isso significa...
missões secretas?
Isso aí.
Antes de um conflito, nos colocavam
atrás das linhas inimigas.
Éramos sorrateiros, precisos...,
e mortais.
Nunca perdemos um homem e sempre
completávamos nossas missões.
Menos aquela, eu acho.
Pois é, né, chega
de histórias antigas de guerra, né, Reg?
Qual... história?
Teve uma tempestade de areia.
Nós nos separamos.
Dois de nós foram capturados.
Você?
Ele combateu 12 deles
antes que o atingissem.
Não foi, Alfie?
Hoje estou aqui, não estou?
Isso é o que importa.
Muito bem, cavalheiros,
ao mesmo tempo que digo
que isso foi absolutamente adorável,
gostaria de... gostaria de
me arrumar pra dormir.
S... S... Se arrumar?!
Sr. "Sim Senhor, Não Senhor"?
Sr. "Regras de Queensberry
e Disciplina"?
Obrigado, já chega.
Alfred tem razão.
É hora de dormir.
Boa noite, Patrão Bruce.
Boa noite. Boa noite.
Durma bem, filho.
Por que esconde dele
o que você é de verdade,
quem você é de verdade?
Você é um cão de guerra, Alfie.
Você é um cão de guerra
sangue-frio e letal, é isso que você é.
Preparei roupas limpas
pra você, Reg.
Dobrei e coloquei
em sua cama.
E tomei a liberdade...
de embalar um almoço
pra sua viagem amanhã.
Foi muito bom mesmo
vê-lo, Reggie.
Eu os vejo na noite...
quando estou sozinho.
Os rostos...
Rostos daqueles que matamos.
Você vê?
Eu não preciso procurá-los, Reg.
Eles me encontram.
Caramba.
Você quase me matou de susto.
T... Tinha que te ver.
Não d... dava pra esperar.
- Tava aonde?
- Saí.
S... Só saiu?
É da sua conta?
Preciso do capuz.
O quê?
Não.
Minha... Minha... Minha namorada,
el... ela quer... ela quer terminar.
Ela... Ela me chamou de fracassado
ontem à noite.
O ex dela voltou pra cidade.
Ele é s... segurança.
Acho que se ela... ela me ver
de capuz,
ela vai ter... ela vai ter
que me levar a s... sério.
Você xeretou a minha casa
procurando ele?
Eu preciso dele, Destro.
Estão falando dele
nas ruas
e nos... e nos jornais.
Se ela me ver usando ele, eu...
Não!
Temos um último serviço antes
de nos separarmos e sairmos da cidade.
Você tá com ele, não tá?
É melhor usar essa coisa...
antes que eu te faça engolir.
Ele tá vivo.
Quem te baleou, Destro?
Nos dê o nome do sujeito.
Preciso de uma ambulância.
Nós vamos chamar.
Nos dê os nomes dos elementos
da sua gangue.
Tô sangrando.
É, você tá morrendo.
E infelizmente...
estou sem sinal.
Sabe o que deve ajudar?
Nos dar os nomes
dos elementos da sua gangue!
Preciso de uma ambulância.
Java Heights e Homewood,
apartamento 466.
Vou precisar de pressão
nessa ferida.
Se vira.
O que achou aí, parceiro?
Uma pilha de cartas de rejeição
de empréstimos
dos bancos que foram roubados.
"Caro Sr. Destro, lamentamos
lhes informar
que seu pedido de empréstimo
foi negado."
"Sr. Destro, mais uma vez,
negamos seu pedido,
por falta de garantia."
Ele precisava do empréstimo
pra quê?
Pastelaria.
Fala sério.
Você é padeiro?
Um baita de um padeiro.
E todos eles te descartaram.
Então esses roubos são de vingança.
Bancos não se importam com gente
feito eu.
Ou você, provavelmente.
Você tem que forçar as pessoas
a te enxergar.
Caso contrário, você não é nada.
Tem uma terceira carta aqui.
Banco Internacional de Créditos de Gotham.
Esse era o próximo alvo.
Cadê a minha ambulância?!
À um novo começo.
Eu não vou tentar te envenenar,
filho.
Perdoe-me por eu ser um pouco cauteloso.
Se esta boate afundar,
Falcone não vai mais confiar
em nenhum de nós novamente.
Não sei você,
mas eu já cansei
de ser o ajudante.
Um brinde a não ser mais ajudante.
Sente falta dela?
Eu sinto.
Mesmo depois de tudo
que ela me fez.
Talvez não seja os nossos amigos,
mas...
são os nossos inimigos
que nos definem.
À Fish.
Ela teve o que merecia.
Você está nos roubando?
Era só me pedir dinheiro,
Reg.
Você não sabe como isso é difícil, Alfie,
sabe?
Nós te demos um lugar pra dormir.
Te deixamos de barriga cheia.
Estou com problemas.
Problemas de verdade.
Não preciso de sermão
neste momento.
Que tipo de problema?
Não queira saber.
Certo. Sendo assim,
deixe o saco aí...
e vá embora, agora.
Está armado, Alfie?
Não.
Se tivesse outro jeito...
Ah, qual é, sempre existe
outro jeito, chapa.
Eu sinto muito.
Pelo q...
Sinto muito mesmo.
Aq... Aqui é Bruce Wayne.
Preciso de socorro imediato
na Mansão Wayne!
Meu amigo foi esfaqueado.
Alfred?
Alfred, Alfred, olha pra mim.
Você vai ficar bem!
A... Alfred, fica acordado.
Por favor.
Alfred!
Somos só em três.
Tô preocupado.
Se alguém se mexer lá dentro...
Não se preocupa.
Eu cuido disso.
DPGC!
Estão cercados!
Isto não tem que acabar mal!
Baixem as armas!
Vão se lascar, tiras!
Homem caído! Homem caído!
Cessar fogo!
- Cessar fogo!
Largue!
Acabou.
Será?
Não tenha tanta certeza.
Preciso de um donut.
Pronto.
Que hospital?!
Eu não posso perdê-lo.
Ele é tudo que eu tenho.
Ele não tem nada de concreto.
Só... rostos, algumas... datas...,
artigos de jornais.
Não há base
para uma investigação.
Somente... suspeitas...,
algumas teorias interligadas...
Nada.
Ele tinha assessoria externa?
Acho que não.
E o tutor dele,
Sr. Pennyworth?
Ele está no hospital.
Por quanto tempo?
Se ele viver, algumas semanas,
mais ou menos.
Agora é a hora
de cuidar do garoto.
Obrigada por seus serviços,
Sr. Payne.
Duvido que nos encontraremos de novo.
Ele é só uma criança.
Uma boa criança.
Adeus, Sr. Payne.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)