Legendas:
@JBarra_ | kDragon | Caio
Eddy | Petrogui | samuholmes
Legendas:
Mullr | LadyZig
Ray | MatheusM
Revisão:
Brito
Revisão Final:
The_Tozz
Ressync WEBDL:
kDragon
Ei!
O quê? Acho que ela pegou
minha carteira.
Pegou. Ei!
Por favor, pare!
Parem-na!
Anda, Tom!
- Não foi ruim assim.
- Não?
Baboseira infantil.
A atuação estava boa,
a música adorável.
E você, Bruce?
Desculpe, mãe,
concordo com o papai.
Foi meio chata.
"Meio chata"?
Não existe isso de "meio".
- Foi totalmente chata.
- Vocês dois, tão críticos...
Qual é, pessoal?
Fique calmo, Bruce.
Passa a grana!
Sem problema.
Estamos cooperando.
O colar.
Está tudo bem.
Calma.
Mãe! Mãe?
Pai? Pai!
Pai!
Sente-se!
- Não se mexa!
- Não toque meu rosto!
Cale-se!
Preciso das minhas pílulas.
- Fique querendo.
- Vamos.
- Onde estão minhas pílulas?
- Para trás, andem.
Eu quero.
Onde estão minhas pílulas?
ONDA DE CRIME DO SÉCULO!
Eu disse para me dá-las,
vadia.
Não atirem!
Não atirem.
Eu cuido disso.
Não...
Calma, calma.
Senhor, olhe para mim.
Não para eles,
olhe para mim.
Meu nome é Jim. Jim Gordon.
Qual o seu?
Preciso das minhas pílulas.
Certo,
vai ficar tudo bem.
Olhe para mim.
Estou com suas pílulas
bem aqui.
Quer algumas?
Aqui estão algumas pílulas
para você, certo?
Essas não são
minhas pílulas.
Foi mal. Não quis gritar
com vocês daquele jeito.
- Eu me empolguei um pouco.
- Levante-se!
Ei, vamos, cara,
pegue leve!
Vamos, pessoal!
O que diabos está fazendo?
Tínhamos que derrubá-lo.
Ele não foi derrubado?
Poderia ter se machucado.
Erro de iniciante.
Próxima vez,
atire no filho da puta.
Se atirasse, todos atirariam.
Seria bala para todo lado.
Se pegarem a arma
de um policial...
você atira nele.
Isso é o básico.
Bullock, Gordon,
é com vocês.
Duplo homicídio,
distrito dos cinemas.
Qual é? Meu turno está
quase acabando.
Isso mesmo, quase.
O lendário Harvey Bullock.
- Você não descansa, não é?
- Tannenbaum. Sempre bonitão.
Meu novo parceiro,
James Gordon.
- O que temos?
- Primeiro a chegar.
Homem, mulher, tiro.
A criança viu tudo.
O pobre coitado
ainda não falou uma palavra.
Meu nome é James Gordon.
Eu sou um detetive.
Qual o seu nome?
Está tudo bem.
Você não precisa falar.
T, me faça um favor.
Você não me viu aqui,
tudo bem?
Estou vendo você
bem na minha frente.
Qual o seu problema?
Aqueles são Thomas
e Martha Wayne.
Não preciso
dessa dor de cabeça.
Chame a Crimes Especiais.
Vão adorar isso.
Mas eles não estão aqui.
E o seu parceiro está falando
com a testemunha.
Então... esse caso é seu.
Bruce.
Meu nome é Bruce Wayne.
Pode me dizer
o que aconteceu, Bruce?
Quando eu tinha
a sua idade,
um motorista bêbado bateu
no nosso carro.
Matando o meu pai.
Eu estava do lado dele.
Eu sei
como está se sentindo.
E eu prometo a você...
O mundo pode parecer sombrio
e assustador agora...
mas haverá luz.
Haverá luz, Bruce.
Tínhamos acabado
de sair do cinema.
Estávamos atravessando o beco
para pegar um taxi, e...
Um homem saiu das sombras.
Ele era alto.
Com uma mascara preta...
Ele usava um boné e luvas...
e sapatos brilhantes.
Ele pegou a carteira do meu pai
e o colar da minha mãe.
E depois atirou neles
por nenhum motivo.
Eu deveria ter feito algo!
Mas eu estava
com muito medo.
Nada que fizesse
poderia impedir o que houve.
Mas há uma coisa
que pode fazer agora.
Você pode ser forte.
Seja forte.
E eu prometo...
que encontrarei
quem fez isso.
Quem diabos é aquele?
James Gordon.
Alfred Pennyworth.
Pegaremos quem fez isso,
senhor.
Novato, não é?
Pode-se dizer.
Boa sorte, parceiro.
Vamos.
Não olhe.
Levante a cabeça.
Olhar firme.
Não deixe-os ver
que está chorando.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
"GOTHAM"
S01E01- Pilot
Não deveríamos estar lá
quando moveram os corpos?
Por quê?
Escute, esquentadinho,
me faça um favor.
Não fale com as testemunhas
até eu mandar.
- Qual o seu problema?
- Meu problema, soldadinho...
é que você nos jogou
em uma grande bola de merda.
Como você sabe?
Nunca ouviu falar de Thomas
e Martha Wayne?
- Já, claro. Fundação Wayne.
- Isso.
Duas das mais ricas e poderosas
pessoas em Gotham.
Se não fecharmos o caso rápido,
nem imagina a pressão.
- Então vamos fechá-lo rápido.
- Falar é fácil.
Isso é um assalto aleatório,
Holmes.
O culpado poderia ser
um dos 10.000 bandidos lá fora.
Merda.
Olha o pedido!
Ora, ora, ora,
se não são Montoya e Allen?
Unidade de Crimes Especiais.
Este é meu novo parceiro,
Jim Gordon.
- É um prazer conhecê-lo.
- Olá, Harvey.
Pegou o caso dos Wayne, não?
Coisa terrível.
Foi.
- Alguma pista?
- Acabamos de começar.
Serei direto...
Quer que assumimos o caso?
- Não, não, não, é nosso...
- Espere, novato.
Por que vocês o querem?
Vocês têm alguma pista?
Não, é só por causa
da imprensa.
Sei lá...
Vamos, Bullock,
você está com medo do caso.
- Você está certa.
- Faça o que é certo uma vez.
"Uma vez"?
Por que tem o direito
de falar isso para mim?
Vai se danar.
Certo, então continue, cara.
Só estamos tentando ajudar.
Sabe, eu quase o dei
para vocês.
Mas não puderam se conter,
não é mesmo?
Tinham que ser
desrespeitosos.
Tudo bem, Harvey.
Fica frio.
Boa sorte.
Manés desprezíveis
que se acham o maiorais.
Sempre nos difamando,
como se fossem anjos.
Como prefeito
dessa grande cidade,
eu juro que o culpado
deste crime hediondo...
será capturado
e punido de modo adequado.
Juro isso para vocês!
Coitado.
Primeiro a onda de crimes
e agora isso.
Use as pessoas
e recursos necessários.
- Apenas encerre o caso.
- Sim, Capitã.
Jim, pode nos dar
um minuto?
Capitã.
A resposta é não!
- Sim!
- Vou trocar as fraldas dele?
Você deve estar brincando!
Coloque-o onde quiser!
Eu não me importo!
Ela disse que teria
que ficar comigo?
Sim, ela disse.
Disse que é
um herói de guerra...
e que seu pai foi
um procurador figurão,
da velha guarda...
então preciso ficar quieto
e fazer o que é mandado.
Garoto, você tem credibilidade,
faça-me um favor.
Peça transferência.
Desculpe,
a ação acontece aqui.
Vai se acostumar comigo.
Jim, você parece
ser um bom moço.
Mas não é uma cidade...
nem um trabalho
para bons moços.
- Entendeu?
- Não.
Esse é seu problema.
Você é cínico.
Um cínico apático
e molóide.
Você deve estar certo.
Certo, soldadinho...
Vamos pegar alguns bandidos.
"Molóide"?
Como vai?
- Adivinha o que é isso.
- Apenas diga, Ed.
Se quisesse uma charada,
leria o jornal.
Calibre.45 com 300 grãos
de cobre e níquel...
e com ponta achatada.
Saiu do peito
de Thomas Wayne.
- É uma bala de 6 pratas.
- Isso.
- Que tipo de arma...
- Não pergunte, apenas diga.
É de uma pistola desconhecida
no nosso banco de dados.
- E sem digitais, também.
- O que mais conseguiu?
O que fica em lugar nenhum
e todo lugar, exceto onde está.
Nada.
Você precisa de ajuda, Nygma.
É sério.
Vamos.
Então, andei pensando...
Nosso cara usa sapato social,
armaria pesada,
e ninguém na rua
o conhece?
Talvez ele não seja
das ruas.
Talvez seja um playboy
que faz apenas pelo emoção?
Quem fingiria
ser uma assaltante?
Um assassino profissional...
ou alguém
com algo contra os Wayne?
Como o profissional saberia
que passariam naquele beco?
- Boa pergunta.
- A Essen disse...
para ver Fish Mooney
se não tivermos nada em 48h.
Fish Mooney? A que trabalha
para Carmine Falcone?
O Distrito dos Cinemas é dela.
Ela sabe de tudo
que acontece por lá.
Diga a Fish que estou aqui.
Ainda me importo com você,
lá no fundo.
Mas acho que você
não se importa mais comigo.
Eu me... importo... com você!
Então, onde está
o meu dinheiro?
Vou buscar, vou buscar,
vou buscar.
- Garoto!
- Desculpe-me.
Se estragar meu cabelo,
você me paga.
Senhora,
o detetive Bullock está aqui.
- Continue a surra.
- Sim, senhora.
Ei, Oswald?
Quer ter a honra?
- Posso?
- Divirta-se, rapaz.
Obrigado, sr. Gilzean.
- Harvey.
- Fish.
Onde você esteve?
Onde eu não estive?
- Quem é seu amigo?
- Det. James Gordon, senhora.
Até que você é
um branquelo bem ajeitado.
Senhora, aqueles gritos
vinham lá de fora?
Sim, meus garotos
estão vendo filme de terror.
- Sério?
- Não.
Na verdade, um funcionário
tem roubado meu dinheiro,
então estamos
dando uma surra nele.
Relaxa, garoto.
Fish tem grana de sobra.
Os funcionários dela são malas,
precisam de pulso firme.
Então...
- Isso não é uma visita social?
- Infelizmente, não.
Mandaram conversarmos
sobre a morte dos Wayne.
Que tragédia.
Ouça, garoto,
se estiver preocupado...
porque não vai lá ver
se alguém tem alguma queixa?
Se você permitir, Fish.
"Mi casa es su casa".
- Oswald, calma.
- É, pega leve, Pinguim.
Sabe que não gosto
que me chame disso.
Que medinho.
- O que estão aprontando?
- Quem é você?
James Gordon,
DPGC.
Veio com o Harvey,
não foi?
Prazer em conhecê-lo, James.
Sou Butch Gilzean.
Largue o bastão.
Qual é?
O Oswald e Raoul aqui
estavam só de zoeira, não é?
Tudo brincadeira.
Nada demais.
Isso mesmo.
Você é novato, não é?
O que está achando
de Gotham?
Boa o bastante.
A gente se vê.
Tudo bem por lá?
É sempre bom vê-lo,
Harvey.
Olha só você
nesse lindo terno.
Sabe, estou tão feliz...
por você não usar mais
aquele uniforme bobo.
Você disse
que eu ficava bonito.
Eu menti.
Está pronto para agitar?
Barbara, estou exausto.
Temos mesmo
que ir nessa coisa?
Não.
Claro que não.
- Obrigado.
- Você me deve uma.
Então...
Quais são as novas?
Não conseguimos nada
no caso dos Wayne.
Prometi ao Bruce Wayne
e não posso desistir.
Mas vai desistir?
Não sei.
Talvez esteja
fora do meu alcance.
Duvido muito que esteja
fora de seu alcance,
mas, mesmo se estiver...
você pode nadar
mais fundo, não pode?
Sim, eu posso.
Então nade.
Tem razão, eu consigo.
Está com fome?
Estou bem.
Comi cachorro-quente.
Quando eu for a "sra. Gordon"
e você morar aqui,
vou colocá-lo em uma dieta
mais saudável.
Tenho uma pista.
Encontre-me na 4ª com Grundy
em uma hora.
Estou a caminho.
Você está bem?
Algumas bebidas
e ficarei bem.
Bullock...
Mooney ouviu
de um de seus capangas,
que um cara tentou vender
um colar de pérolas antigo...
com medalha de ouro
e um cordão rompido.
Igual
ao que Martha Wayne usava.
O nome do cara
é Mario Pepper.
Um bandido de rua.
Roubo, assalto...
estupro, extorsão,
tráfico de drogas.
Um cara do bem.
Oi.
- Qual seu nome?
- Ivy.
Ivy.
Seu pai está em casa?
Você não vai querer falar
com o papai.
Por quê, Ivy?
- Ele é mal.
- Quem é?
Mario Pepper,
precisamos conversar.
Não fiz nada.
Então será
uma conversa agradável.
Onde você estava
sábado passado às 21h30?
Eu estava em casa,
com minha família.
É verdade.
Ele estava aqui.
"Colar de pérolas"
soa familiar a você?
Não.
Então não se importará se...
dermos uma olhada
por aí.
Precisam de um mandado.
Você está
em condicional.
Só o que precisamos
é de um motivo razoável.
Pare!
Pare ou vou atirar!
Saiam da frente!
Obrigado.
Provavelmente?
Eu precisei.
Conseguimos!
POLÍCIAIS HERÓIS
PRENDEM ASSASSINO DOS WAYNE
Mario Pepper foi incriminado
por Fish Mooney e os policiais.
Vi a sra. Mooney
com o colar de Martha Wayne.
Ela discutia como colocá-lo
na casa dos Pepper...
por meio
de um saco com drogas.
Logo depois
de se encontrar...
com os detetives Bullock
e Gordon, da Homicídios.
Mooney trabalha
com a máfia do Carmine Falcone.
Está dizendo
que Falcone matou os Wayne?
Só estou dizendo o que vi.
Por que entregar
seu próprio chefe?
Confesso que...
Sinto-me culpado
pelo pobre garoto órfão.
Não...
Você quer derrubar a Fish,
não é?
Isso não vem ao caso.
Eu cumpri
com meu dever cívico.
Tenham um bom dia.
Você manteve sua promessa.
Obrigado.
Desculpe-me
por não ter um julgamento.
Tudo bem.
Renee.
Quanto tempo.
É.
Desculpe-me por aparecer
inesperadamente.
Como você tem passado?
Estou bem.
- E você?
- Tudo certo.
Você montou
uma galeria de arte, não é?
- Sim.
- Bacana.
E estou noiva.
É por isso que estou aqui.
O DPGC incriminou Mario Pepper
pelos assassinatos dos Wayne.
O quê?
Eles incriminaram e mataram
um homem inocente.
E você está aqui para dizer
que James estava nisso?
- Sim.
- Qual a sua prova?
Não posso lhe dizer,
mas é a verdade.
James Gordon
não é um bom moço.
Você merece coisa melhor.
James Gordon é o homem
mais honesto que já conheci.
Ele não é capaz
de fazer isso.
Sabe mesmo
do que ele é capaz?
Sim, obrigada.
Eu o conheço.
Ele conhece você...
Não.
Do jeito que eu conheço?
Aqui está.
Barbara?
Qual o problema?
Você incriminou
Mario Pepper?
- Não.
- Eu sabia.
- Quem disse que Pepper...
- Não importa, não é verdade.
Não é.
Quem disse que era?
Ninguém.
B, sei quando você mente.
Montoya!
Qual sua prova
de que Pepper é inocente?
Eu errei
ao contar isso à Barbara.
- Somos velhas amigas.
- Quais provas você tem?
Você verá as provas...
quando você
e seus amigos corruptos
estiverem no tribunal.
Estamos trabalhando nisso.
Poupe seus esforços.
Se Pepper foi incriminado,
descobrirei.
Algum problema aqui,
Gordon?
E então você e você...
ficarão fora do meu caminho.
- Sra. Pepper...
- Vá embora.
Senhora.
Se seu marido era inocente,
você precisa falar comigo.
Se o seu marido
não matou os Wayne,
como ele tinha
o colar de Martha Wayne?
Vocês, bastardos, plantaram.
Bastardos.
Alice, como que a polícia
conseguiria o colar?
- Não matamos os Wayne.
- É o que você diz.
Deus sabe dos problemas
do meu marido,
mas ele nunca matou
ninguém.
Posso ver os sapatos dele?
Sapatos?
Esses são todos?
Sim.
Merda.
Incriminado?
Como descobriu?
Você estava lá.
Nós o incriminamos?
Podem ter plantado o colar
para encontrarmos.
Mooney poderia
ter armado tudo.
Por quê?
Para encobrir
o verdadeiro assassino.
Mooney trabalha
para Falcone.
Talvez Falcone quisesse
os Wayne mortos.
Espere, espere.
Por que essa ideia louca
passaria em sua cabeça?
Montoya
da Unidade de Crimes Especiais.
Aquela doidinha viciada?
Qual é a prova dela?
Não me contou.
Não confia em mim.
Ela não tem nenhuma prova.
Se tivessem,
eles a usariam.
Pepper não usava
sapatos brilhantes.
Ele não possuía
nenhum sapato brilhante.
Sapatos brilhantes!
Pelo amor de Deus!
Suponha, apenas por um momento,
que Pepper fosse inocente.
Eu o matei.
- Nós o matamos.
No mínimo,
perderíamos nossos empregos.
O caso está fechado.
Esqueça isso.
Mesmo se os reais assassinos
ainda estiverem por aí?
Sim!
Você está mexendo
com coisas muito perigosas.
Escute-me,
ao menos uma vez, Jim.
Esqueça isso.
Detetive Gordon?
Diga a Mooney
que estou aqui.
- Posso saber por quê?
- Não.
Não. Sim.
James Gordon.
Que agradável.
No dia que conheci você...
enquanto fui lá atrás,
ver seus rapazes,
sobre o que conversou
com Harvey?
Não deveria perguntar
ao Harvey?
Ele é seu parceiro.
Temo que ele possa mentir.
Talvez sim.
E acha que vou dizer
a verdade?
Acabou de dizer.
James, espere.
Você tem certo perigo
em seu olho.
Pergunto-me o que pretende
fazer com isso.
Terá que esperar para ver.
Odeio surpresas.
Detetive Bullock?
Srta. Kean.
James saiu ontem
e não voltou mais.
Tem notícias dele?
Estou muito preocupada.
Ele está de tocaia.
Isso.
O celular dele
deve ter descarregado, só isso.
Certo. Isso é um alívio.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Espere! Espere!
Espere.
Cale-se.
O que está fazendo?
Venha para cá,
terá um ângulo melhor.
Como assim?
Agora você é diretor?
Relaxa, só estava avisando.
Olá, Butch!
Harvey.
Quem disse
que estaríamos aqui?
Todos sabem que é para cá
que você...
Traz seus problemas.
Esse que você tem aí
é meu parceiro.
Ex-parceiro.
Deixe-me conversar
com a Fish.
Não tenho medo da morte
tanto quanto tenho de morrer.
Quero morrer
como meu pai...
calmamente enquanto dormia.
Não como os passageiros dele,
gritando aterrorizados.
Sim?
Bullock apareceu
aqui na fábrica.
- Quer falar com você.
- Passe para ele.
Dê-me um momento,
garoto.
Está se saindo bem.
- Fish?
- Eu mesma.
Não seja assim.
Ouça, você tem que deixar
meu garoto ir.
Há quanto tempo
somos amigos?
Há muito tempo...
Até hoje.
Fiz um favor para você
e seus colegas...
e agora está tudo para explodir
na minha cara...
por causa da sua estupidez.
O garoto não é
o seu problema.
Ele soube da armação
por pessoas da UCE.
Eles virão atrás de você.
Como chegaram a mim?
Da maneira comum, acho.
Alguém abriu o bico.
Ninguém do meu pessoal.
É o que todos dizem.
- Fato.
- Libere meu parceiro.
Se matá-lo,
terei que vir atrás de você.
Não quero isso,
mas o que acharão?
Se você o matar
e eu não fizer nada?
Tudo bem.
Prometa-me
que irá mantê-lo sob controle.
- Prometo.
- Ótimo.
Passe para o Butch,
por favor.
Sim, chefe?
Esse filho da puta
me ameaçou!
Pendure-o com o parceiro.
Pode deixar.
Como você está?
Estou bem. Vamos para casa.
- É?
- Cavalheiros...
fico feliz
que tudo foi resolvido...
Policiais.
Deus lhe abençoe.
Você poderia massagear
meus pés?
Dê-me um minuto, querido,
não esqueci de você.
Gostei de você.
Você é engraçado.
Essa estupidez de amadores
é um bom sinal.
Costumava
existir disciplina.
Falcone está ficando
velho e mole.
Está na hora.
Alguém precisa assumir,
melhor que seja eu.
Sim, melhor que seja.
Você é como um filho para mim,
sabia, Oswald?
Sinto-me da mesma forma.
É por isso que não entendo.
Depois de tudo
que fiz por você...
e próximo a grandes
acontecimentos,
você me traiu.
Por que trairia sua mãe?
Não sei o que está dizendo.
Foi você.
Você me entregou
para a UCE.
Sabe como eu sei?
Porque só você me viu
com as pérolas.
Ninguém mais.
Foi Gilzean.
Ele é traidor.
Não.
- Gilzean é leal.
- Eu também.
Eu cortaria uma veia aqui,
agora, se você mandasse.
Vá em frente.
Corte.
Falei figurativamente.
Prove.
Prove a sua lealdade...
meu pequeno pinguim.
Por favor,
srta. Mooney.
Por favor, não!
Você cortou... meu... coração!
Como você está?
Já estive melhor.
Obrigado por tentar ajudar.
Queria não ter tentado.
- Você bateu na minha mão?
- Butch!
Poupe seu fôlego.
Se dependesse de mim...
teriam uma morte rápida
e um funeral decente,
mas a Fish tem seus métodos.
Ei! Frankie!
É hora do show.
Deus!
Don Falcone.
Desculpe-me, meu jovem,
não lembro de seu nome.
Ou talvez,
nunca tenha sabido.
- Gilzean, senhor.
- Gilzean.
Diga à srta. Mooney
que ela é muito impetuosa.
Se ela quiser matar policiais,
é preciso pedir permissão.
Senhor.
Existem regras.
Solte-os.
Isso mesmo, existem regras!
É bom finalmente conhecê-lo,
James.
Conhecia seu pai muito bem.
O melhor procurador
que esta cidade já teve.
Nós nos entendíamos.
Tínhamos respeito.
- Até mesmo amizade.
- Amizade?
Acredite...
Esta é a única razão
pela qual está vivo agora.
O sangue não mente.
Sei que quando for embora,
fará a coisa certa.
Farei.
- Contarei o que eu sei.
- E o que você sabe?
Sei que você comanda
a Polícia.
E o prefeito também,
provavelmente.
E eu tinha certeza
que você havia matado os Wayne,
mas se você o fez...
você não me deixaria vivo,
não é mesmo?
Então...
como Fish Mooney conseguiu
o colar de Martha Wayne?
- Uma réplica?
- Exatamente.
Mas, se não os matou,
por que culparia Mario Pepper?
Ou você está cobrindo
mais alguém?
Quem sabe
quem matou os Wayne?
Algum canalha qualquer.
Precisávamos de um culpado
antes do funeral.
Pepper foi sacrificado
para que Gotham visse...
um pouco de justiça
sendo feita.
Para que sintam-se seguros.
- E isso lhe preocupa bastante?
- Mas é claro.
Sou um homem de negócios.
Não existe crime organizado
sem lei e ordem.
Eu amo essa cidade,
e já a vi indo para o inferno.
Mas não a deixarei cair
sem uma briga.
Você faz a vida do crime
soar bastante notável.
Você é um cabeça dura, James,
assim como seu pai.
Não seja hipócrita,
nem arrogante.
Quer minha boca fechada
sobre tudo isso?
Gotham está por um fio.
O que espera
ao derrubar...
a Prefeitura e a Polícia,
mesmo se conseguisse?
Tornaria as coisas melhores?
In bocca al lupo.
- Ouça, Jim...
- Estou ouvindo.
Não fui honesto com você.
Mas você não está pronto
para a verdade.
Não me contou
porque estava envergonhado.
Por que paramos aqui?
Não, por favor!
Eu imploro!
Cale a boca!
Esse é o idiota...
que deu o serviço
para Montoya e Allen.
Falcone quer que você o leve
ao final do píer,
e ponha uma bala
na cabeça dele.
E então, todos saberão
que você está conosco.
E se eu não o fizer?
Então devo matar você,
e a ele também.
O problema, Jim,
é que eu gosto de você.
Talvez eu não seja corajoso
o suficiente, mas tentarei.
Porque, se eu não tentar,
alguém irá atrás de você,
depois virão até mim e,
talvez, até a Barbara.
- Seja lá o que contou a ela.
- Não contei nada.
E acha
que o Falcone se importa?
Por favor,
você já matou antes.
- Foi uma guerra.
- Isso é guerra!
Estamos em guerra
com canalhas como ele!
E, às vezes, precisa-se fazer
algo ruim para o bem, não?
Então, ou você faz isso...
ou então você morre, e talvez,
sua garota também, que tal?
Posso ser molóide...
mas essa não é
uma decisão difícil.
Ande.
Por favor, sr. Gordon,
deixe-me viver.
Farei o que você quiser.
Serei seu escravo para sempre.
Ouça-me,
há uma guerra a caminho.
Uma guerra terrível.
Falcone está perdendo
o controle,
e os rivais dele estão famintos.
O caos predominará.
Haverá rios de sangue nas ruas.
Eu sei disso!
Eu consigo prever isso.
Vê?
Sou inteligente a esse ponto.
E posso ajudá-lo.
- Posso ser um espião.
- Cale a boca!
Vire de costas.
Pelo amor de Deus,
tenha piedade.
Nunca mais volte
para Gotham.
Muito bem, garoto.
Meu Deus, James!
Estive tão preocupada.
O que aconteceu com você?
Mestre Bruce,
desça já daí!
Quantas vezes
já lhe falei?
Por que você estava
no telhado?
Estou aprendendo
a dominar o medo.
O medo
não precisa ser dominado.
O medo lhe diz
onde fica o limite.
O medo é algo bom.
E acha
que já não disse isso a ele?
Veio até aqui por um motivo,
eu imagino.
Sim.
Mario Pepper
não matou seus pais.
A polícia e a máfia, juntas,
armaram para ele.
Matamos um homem inocente.
Certo, senhor.
Então quem os matou?
- Não sei.
- Entendo...
Um excelente trabalho,
meu chapa, não foi?
Sim.
Sinto muito.
Não sinta.
Fico feliz
por ele ainda estar vivo.
Quero vê-lo novamente.
Peço-lhe
por uma segunda chance...
Descobrirei quem e por que
mataram seus pais.
E limparei, se eu conseguir,
o Departamento de Polícia.
Mas só consigo fazer isso
na surdina.
Então peço a você
que guarde segredo...
sobre o que contei a você.
Você é quem manda.
- É bem conveniente, não é?
- Alfred!
Obrigado.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Junte-se a nós!