Anteriormente em Gotham...
Você, por acaso, tem visto
Oficial Dougherty?
Era pra gente
ir jantar ontem à noite.
Ele não apareceu. Eu já esperava,
uh, mas não o vi hoje.
Nem eu.
Barbara, estamos fazendo isso
por você.
Ele tá morto?
É. Tá morto.
Vai ficar tudo bem.
Bruce,
seu pai era inabalável.
Ele mantinha a melhor parte dele...
escondido.
Seu pai era um bom homem.
Mas até homens bons têm segredos.
Você é um cabeça dura, James,
igualzinho seu pai.
Gotham está por um fio.
Mas não vou deixá-la cair aos pedaços
sem uma luta.
Acabaram de noticiar
sobre três ataques distintos
às empresas de Falcone
em diferentes pontos da cidade.
Foi Maroni.
Estamos numa guerra de gangues.
Uau.
Bom dia, criança.
Não somos crianças.
E... nem amanheceu.
Ah, mas logo, logo amanhece.
Um dia novinho em folha.
[DUAS SEMANAS DEPOIS]
A guerra de gangues continua
aqui em Gotham.
Ninguém sabe o que provocou
essa guerra de territórios,
mas acredita-se
que seja o resultado
da longa disputa pelo poder
entre Salvatore Maroni...
e Carmine Falcone.
Inimigos de longa data, esses homens
muitas vezes chegaram a se enfrentar...
Ainda à procura de segredos,
não é, senhor?
Ou só quebrando coisas?
Segredos.
Sei não.
A cidade inteira está indo à loucura
ao nosso redor.
Digo, tem uma guerra sangrenta
nas ruas...
e você fica aqui preocupado
com seu pobre e velho pai.
Fico mesmo.
Se seu pai tivesse uma vida secreta,
que já adianto que não tinha,
eu saberia disso, não saberia?
Um homem sóbrio e dedicado ele era.
Nunca foi de vagabundar.
Em casa... todas as noites,
igual um relógio,
trabalhando, nesta mesma sala.
Sim, eu lembro.
Eu não podia perturba-lo
enquanto ele estivesse trabalhando.
Ninguém podia.
Musica clássica...
ele tocava por horas.
Isso mesmo.
Mamãe e eu líamos livros ou brincávamos
de jogos de tabuleiro até ele terminar.
Eu lembro.
Eu tentava entrar escondido
pra vê-lo...,
mas a porta ficava trancada.
A porta sempre ficava trancada,
Alfred?
Sim, bom, suponho que sim,
quando ele estava trabalhando.
Por que, aliás?
Por que trancar a porta?
É pra isso que servem as portas,
né não?
Está aqui.
Está nesta sala.
O segredo do meu pai
está nesta sala.
Eu sei.
Eu sei!
Oh...
Oh.
Ah.
Olá, mocinha.
Gostei do seu estilo.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Ei, coloquem os homens de Falcone
em uma cela, e os de Maroni em outra.
Entra aí!
Pega ele!
Por ali!
Viados!
Lá fora!
Oficial Katz, certo?
Sim, senhor. Katz, Griffin.
Um conselho, Katz.
Eu tô com a corda no pescoço por aqui.
Brass vai me demitir
assim que essa guerra de gangues esfriar.
Portanto não me cumprimente.
Faz você parecer um caipira.
Oi.
- Detetive.
- Dra. Thompkins.
Jim.
Obrigada por vir me ver.
Que bom ver que você
está tão bem.
Eu estou bem.
Muito melhor.
Sim. Está.
Este é seu último check-up.
Fisicamente você tá completamente sã.
Mas precisa receber
acompanhamento pós-trauma.
Doutora, eu tô feliz.
Eu estou... feliz por estar viva.
Por isso mesmo..., Jim,
eu não queria sair
sem te agradecer direito.
Obrigada por salvar minha vida.
Fico feliz por ter salvado.
Srta. Kean,
acompanhamento pós-trauma,
tipo, pra ontem.
Tenho várias recomendações
pra você.
Sério, Doutora, eu tô bem.
Você não está bem.
Depois do que você passou,
ninguém estaria bem.
Tá bom.
Se você for minha acompanhante.
E fizermos no meu apartamento.
Não.
Eu tenho um certo treinamento em trauma,
mas não é a minha área.
Gostei de você.
Ei, eu podia conversar contigo.
Por favor?
Tá.
Combinado.
Obrigada.
Hmm?
Beleza, último aviso
a todos vocês!
Não soltem aquele cara!
Ei, Jim, tá sabendo?
Don Falcone acabou de ser atacado.
- Jim?
- Que foi?
Falcone foi atacado
faz 20 minutos.
Os capangas de Maroni
explodiram o carro dele.
- Ele tá morto?
- Não. Ele tá no hospital,
mas logo, logo vai tá morto.
Escuta, Essen disse que a prefeitura
e os bambambans aprovaram o ataque.
Eles passaram a apoiar Maroni.
Maroni? Aquele cabeça-quente?!
Tão achando que ele pode mandar
nessa cidade?
Alguém tem que mandar.
Essa guerra prejudicou os negócios.
Alô?
Olá?
Olá!
Bom dia, bom dia.
Oh, Pinguim, graças a Deus.
Me tira daqui.
Os homens de Maroni vão chegar aqui
a qualquer momento.
Sim, sim, imagino.
Tão chegando daqui a pouquinho.
Mas...
eu sabia que ia me arrepender se eu
não me despedisse pessoalmente.
Fui eu, velho amigo.
Eu que fiz isso com você.
Eu que comecei a guerra.
Desde o dia que eu te conheci
que planejei o sei fim.
Sinto muito ter que ser neste...
cantinho imundo, mas...
c'est la vie.
[é a vida.]
Por quê?
Nada pessoal,
te garanto, senhor.
Você... foi um sábio mentor...
e um bom amigo.
Mas...
negócios vêm primeirinho!
Eu vou tomar seu lugar,
tiozão!
E vou ser o Rei de Gotham.
Você?
Nunca.
Você vai queimar no Inferno.
Até que isso me preocupa.
Mas você primeiro,
velho amigo.
Você primeiro.
Ninguém se mexe!
Se manda!
Cala a boca.
Vocês dois estão presos
por tentativa de homicídio.
Você não ouviu?!
Falcone tá fora
por decreto oficial.
Todos concordam.
Eu soube!
Então me solta, Jim.
Vem pro lado vencedor!
Lado vencedor meu rabo.
Maroni é um imbecil,
ele não pode me substituir.
Milhares de rivais vão surgir do nada
pra desafiá-lo.
Vai ter uma guerra civil.
Se eu morrer agora,
Gotham fica em pedaços.
Concordo.
Ms você pode inverter as coisas?
Você pode reassumir o controle?
É claro.
Dois dias no meu esconderijo.
Preciso de dois dias...
pra fazer umas jogadas,
e eu arranco a pele de Maroni e daquela
escória desleal feito coelhos.
Acorda, Napoleão!
Os animais de Maroni estão a minutos de
chegarem aqui e cortar sua garganta!
E acontece, Jim,
que eles também não vão muito
com a minha cara.
Portanto, sério, você precisa
me desalgemar...
Jim?!
Jim, mas onde foi que você
se meteu?
Harv,
eu tô no hospital com Falcone.
Não tem ninguém aqui.
Não brinca. Mas o que é
que você tá fazendo aí?!
Você tem que sair agora. Eles vão
voltar pra acabar com ele.
Pois é. A qualquer momento.
A menos que eu o tire daqui.
Jim, Jim, Jim, Jim.
- Eu podia ter uma ajudinha.
- De jeito nenhum. Tá doido?
Ele é um homem mau, mas é
o melhor homem mau que a gente tem.
Se Falcone perder o controle,
Maroni é selvagem demais
pra dominar Gotham.
Vai virar anarquia.
É, bem provável, só que Falcone
já perdeu o controle.
E vai recuperar.
Escuta.
Você ficou todo abalado
pelo que aconteceu com Barbara.
Não tá pensando direito.
É. Pode ser.
Mas tô ferrado nessa cidade mesmo.
- O que tenho a perder?
- Sua vida. Hein?
Que tal sua vida?
Quê que você tá fazendo aqui?
Pensei que tinham acertado
com vocês.
Pode andar?
- Se for o jeito, sim.
- Vamos te tirando daqui.
Eu te levo pro seu esconderijo.
Jim, meu amigo,
você tá cometendo
um erro terrível.
Eu tô fazendo isso pela cidade,
não por você.
Você é a opção menos pior.
Se eu não achasse
que você pudesse retomar o controle,
deixaria você morrer.
- Só pra deixar claro.
- Estamos entendidos.
Não pode me deixar aqui.
Os homens de Maroni vão me matar!
É possível.
Não. Não, você... você nos prendeu.
Estamos sob sua custódia.
Verdade.
Você me deve um favor, Jim.
Você me deve!
Droga.
James Gordon!
Detetive Gordon!
Não os mate.
Bom dia, colegas.
Em que posso ajudá-los?
Sim, Gordon.
Como sempre,
no lugar errado, na hora errada.
Vá. Agora.
Por que? Pra deixar esses homens
matarem Carmine Falcone?
Eu não tenho conhecimento disso!
Vá.
É uma ordem.
Você é uma desgraça, Loeb.
Espero te ver atrás das grades
muito em breve.
Ou morto.
Tanto faz.
Esperança...
é para os perdedores...,
Jim.
Ele é todo de vocês!
Peguem ele!
Anda, anda, anda, anda.
Jim, Jim! Não atira!
Sou eu!
A gente tem que ir. Tem ambulâncias
na garagem.
Cadê seu amigo?
Uh...
Sobre isso.
Temos que levar Pinguim
e Gilzean também.
Pinguim e Gilzean?
Eu os prendi por tentativa de assasinato.
Estão sob minha custódia.
Jim, eu nem quero discutir
com você! Anda, vamos! Vamos!
Tommy? Tommy!
Chefe, chefe! Cuidado!
Abaixa!
Droga.
O que exatamente estamos procurando,
Patrão Bruce?
Quando eu achar, saberei.
Ninguém sabe deste lugar,
certo? Ninguém?
Ninguém. Todos que sabiam
estão mortos.
Aqui estamos seguros.
Olá.
Qual é a boa?
Eu sei, eu sei.
É chocante.
Às vezes fico chocada comigo mesma.
Eu sinto como se, uh...,
tudo isso fosse um sonho...,
e que logo, logo eu vou acordar.
Barbara...,
você foi raptada.
Seus pais foram mortos
na sua frente.
É. É, isso foi real.
Eu falo disso, agora.
Isto...
Isto que é o sonho.
Eu vou acordar...
e...
ele ainda está vivo...
e está vindo me buscar.
Eu jurava que você tinha morrido.
Me deixa olhar pra você.
Fish?
É de verdade...?
É você de verdade?
Sou... Sou eu, Butch.
Voltei pra casa.
Meu pobre bebê,
o que foi que fizeram com você?
Nada de bom.
É ele, chefe.
Don Maroni.
Sim.
Vivinha da silva.
Ah, é uma longa história.
Precisamos bater um papo.
Eu tenho algo que você quer.
Não acharam minha faca.
Ah.
Quer dizer que estamos salvos então.
Tá na minha meia.
Se puder,
leve alguns deles conosco.
Vou tentar.
E aí.
Selina, o que faz aqui?
De boa.
E você?
Meio que amarrado.
Pois é.
Que peninha.
Ah.
É falando pra mim
"ajude-nos a sair daqui"?
Hehe.
E estragar totalmente
o show mais legal de todos
só porque a gente meio que...
se conhece?
Certinho?
Olá, rapazes.
Hmm.
Carmine.
Pinguim?
Nada a declarar?
Pois eu tenho uma coisinha.
Acabei de fazer um gentil acordo
com Maroni.
Ele acabou de me dizer que eu podia ter
todos os meus territórios de volta,
e que só o que eu tenho que fazer
em troca...
é entregar a cabeça de Carmine.
Uh, Fish, eu... eu preciso
me deitar.
O que fez com aquela pobre alma,
seu sádico?
Eu te garanto...
Você morrerá...
de uma forma lenta e dolorosa
por conta de Butch.
Você também, Carmine.
Você...
A gente facilita.
E você?
Estamos de boa.
Perguntas?
Como vai matá-los?
Amei essa menina.
Jason enxergou através de mim.
Ele me conheceu imediatamente.
Como se eu estivesse nua.
Foi assustador...,
mas emocionante.
E... não são...
todos os melhores caras...
um pouquinho assustadores?
Eu fiquei com muito mais medo
de Jim Gordon
no nosso primeiro encontro.
Tão machão e... durão.
Os desse tipo... frequentemente
têm mau temperamento.
Hmm. Mas Jim era um amor.
Nunca levantou um dedo pra mim.
Foi meio que uma surpresa.
Ele já bateu em você?
Em mim? Não. Por quê?
P... Por que ele bateria em alguém?
Em mulher?
Sabe como é.
Por paixão.
Me desculpe,
eu não queria me intrometer.
Só que eu ouvi dizer
que você e Jim estavam namorando.
Não.
S... Sim.
Uh, estamos faz uns dias.
Desculpe, pensei
que você não sabia.
Se isso te deixa desconfortável
de alguma forma...
Não. Bobagem.
Eu, uh... Eu fico feliz por vocês.
Ele é um dos mocinhos no mercado.
É, ele é.
Ei, tá com fome?
Então, olha ele aí.
Fish,
sua assassina misteriosa, louca,
e linda.
Te amo.
Chega aqui. Hmm!
Isso...
Isso é delicioso.
Finalmente.
Você é duro de matar, coroa.
Não.
Seu pessoal que é de segunda categoria.
Srta. Mooney,
se me permite, uma palavrinha.
Eu sei que minha vida já era.
Eu falo não pelo meu bem,
mas pelo seu!
Porque... apesar de tudo,
eu ainda amo e respeito você.
Me mate se for preciso,
mas deixe... Falcone vivo.
Assim que ele morrer,
Maroni não vai ver utilidade em você.
Você não passa de uma ameaça.
Ele vai te matar.
Oh!
Você acha?
Por que ele ia precisar
de outro chefão na cidade?!
De outro rival?
É aí que você se engana,
espertinho.
A) Ela não é rival,
porque ela não é uma chefona.
Ela é uma subchefe.
Subchefe recebe ordens.
Eu não recebo ordens.
Eu sei disso.
Estamos de boa.
Relaxa.
Tô calma.
Tô achando que não, bebê.
Por favor, não me chame de bebê.
Viu aí? Não tá relaxada.
Bebê? Sério?
É um apelido carinhoso.
Significa que eu gosto de você.
Tá bom. Falei errado.
Você não é subchefe
e nem bebê.
Me diz aí o que você é.
O que somos, Sal...,
somos parceiros.
Como quiser.
Parceiros.
Eu sou o parceiro número um...
e você é a parceira número dois.
Esse é o acordo, certo?
Eu sou o número um...
e você é...?
Número dois.
Isso aí. Matemática simples.
Um e dois, bebê. Ops.
Foi mal.
Essa foi a última vez, eu juro.
Os caras!
Tão sentindo o clima
no ar?
É a vitória.
Redenção.
Poder!
Quando esse velho bater as botas,
um novo dia começa.
Nós vamos controlar Gotham.
Estamos construindo uma dinastia.
Nós vamos chicotear essa cidade...
igual uma mula alugada!
Certo, bebê?
Oh, ho, só... Beleza, relaxa.
Tô te zoando!
Gente, não, sério.
Não a chamem de "bebê".
Nem de "bonequinha"
ou o que vier na cabeça.
Frescura de mulher.
Tô calminha, calminha.
Vamos!
Barbara, a gente ficou rodando
em volta do assunto,
mas não falamos sobre
o que realmente aconteceu com você;
o qu... o que foi feito com você.
Lee...
Você é uma moça gente fina.
Eu posso até falar,
mas não tenho certeza se você
quer me acompanhar.
Comigo não se preocupe.
Jim já te disse que te ama?
- Barbara...
- É justo.
Ué, eu não tô te contando
todos os meus segredinhos?
Não, ele não disse.
Mas vai dizer, né?
Sente que tá chegando nessa parte?
Digo, ah, vai, olha pra você.
Você é linda e inteligente...
É claro que ele te ama.
Você o ama?
Barbara...
Me fala o que aconteceu.
Se conseguirmos chegar na 7ª Avenida
sem sermos vistos pelo pessoal
de Fish, estamos livres.
E depois?
Achamos um lugar seguro
e nos reagrupamos.
A morte de Maroni
foi um golpe de sorte pra você.
Falou igual um verdadeiro mafioso.
Você é a opção menos pior.
É como você disse,
sem você,
a cidade fica em pedaços.
Sim, eu disse isso.
E pode até ser verdade.
Mas hoje o dia foi longo
e eu tive tempo de sobra...
pra observar esse mundo
que eu criei.
Cansei desses negócios.
Tô saindo.
Tem um lugar meu lá no sul
onde eu posso ir.
Eu lamento.
Você lamenta?
Eu sei.
Tô te deixando desamparado.
Tô deixando a cidade desamparada,
eu sei.
Ei, eu ouvi uma coisa.
Tipo...
É, ilumina esse lado.
Aqui embaixo, aqui embaixo!
Okay. Plano B.
Deixa a luz acesa.
Quer dizer que você tem um lugar
lá no sul, né?
É bom? Na beira da água?
Sim.
Tem trabalho?
Pra policial velho abatido?
Claro.
O que achou, Jim?
Praias, pôr do sol, pesca...
É, tentador.
Olá de novo.
O gato comeu sua língua?
Isso!
Selina?
Meninos?
Benza Deus.
Tenho que te dar crédito, Fish.
Você realmente sabe
interromper um show.
Não pude evitar, Harvey.
O homem me tirava do sério.
Jogada arriscada.
Possivelmente uma boa jogada também.
Veremos.
O campo de batalha continua.
Vocês podem estar olhando
para a nova Rainha de Gotham.
Parabéns, minha querida.
Tô saindo, Fish. Tô fora.
Isso quer dizer
que eu não tenho que te matar?
Vai se aposentar
num lugar quentinho, deitado,
ler seus jornais divertidinhos?
- A ideia é essa.
- Sei.
Espertinho.
Por favor, não.
Fish!
Cadê você?!
Vai!
Então ele me deixou.
Por um bom tempo.
Sozinha.
E eu dormi.
Sei lá por quanto tempo.
E depois ele me acordou.
"Viagem de carro", ele disse.
Estávamos na metade do caminho
quando...
eu me dei conta...
de que estávamos indo
pra casa dos meus pais.
Prossiga.
Bom, ele então os amarrou
em uma cadeira...
e, uh...,
me disse
pra falar com eles...
sobre meus problemas de infância.
Foi o que eu fiz.
Eu... só...
fui falando
o que vinha no pensamento.
E o que vinha no seu pensamento?
Você sabe.
Só coisa besta de criança,
eu acho, tipo, uh...
Minha mãe me chamava
de porquinha quando eu era pequena.
Eles jogavam fora meus pôsteres.
Nunca alimentavam minha autoestima.
Só lentamente...,
firmemente...
afastando a minha alma.
Tentando me fazer...
desaparecer.
Isso não é coisa de criança.
Mas sendo honesta com eles...,
eles simplesmente
nunca me entendiam.
Eles não fazem a menor ideia...
de quem eu sou.
Mesmo enquanto eu os matava,
eles só me encaravam...
feito idiotas.
Sem entender.
Barbara.
Jason Lennon... matou seus pais.
Não foi você.
Fui eu sim.
Eu que os esfaqueei...
várias vezes.
E depois cortei as gargantas.
Eu gostaria de sair agora, por favor.
Tá desconfortável?
Que tal agora?
Droga.
Anda!
Lee?!
Oh, Jim. Ela simplesmente...
Ela simplesmente enlouqueceu!
Falei pra ele que aquela mulher
ia dar problema.
Butch! Até que enfim.
- Atira nela, Butch!
- Ah, será?!
Faz o que eu digo, Butch.
Atira nela!
O que está fazendo?!
Apaga ele!
Meu amigo,
lembre-se do seu treinamento.
Eu ordeno que atire nela!
Butch!
Não dê ouvidos a ele.
Ele mexeu com sua cabeça!
Eu sou sua garota.
Lembra? Eu sou sua garota!
Mata ela agora!
Butch...
Oh meu Deus, o quê que eu fiz?!
Me perdoa!
Me perdoa, eu nunca te machucaria!
Eu te amo, Fish!
Tá tudo bem.
Não foi culpa sua.
Eu também te amo.
Ele bagunçou sua cabeça.
Não foi culpa sua.
Eu vou ficar bem.
Você me conhece.
Adeuzinho, Fish!
Tá tudo bem.
Não!
Eu sou o Rei de Gotham.
Eu sou o Rei de Gotham!
Sr. Nygma.
Srta. Kringle.
Acabei de perceber
uma coisa realmente estranha.
Foi?
Essa carta que Oficial Dougherty
deixou pra mim...,
a primeira letra de cada linha
soletra seu nome.
Tá vendo?
N,
Y,
G...,
M, A.
Sim.
Como que... Como...
Que estranho.
Que... Que...
Que incrível coincidência.
- Coincidência?
- O que mais podia ser?
Então você não sabe nada sobre isso?
Eu... Eu? Não. Não.
Não.
Hã.
Você é o carinha que gosta de charadas.
Tá rindo por que,
idiota? Não tem graça.
Que bizarro.
Ela vai continuar procurando.
Por que você tinha que deixar
uma pista?! Por quê?!
Assassino.
Relaxa.
O que ela pode encontrar?
O que ela pode provar?
Nada. O corpo sumiu.
Para de se preocupar.
Mas ela parece tão triste
e com raiva.
Odeio quando ela olha pra mim
daquele jeito.
Ameaçador e estranho.
Me poupe.
Como se isso importasse,
como se você tivesse
uma chance com ela.
Ela sabe como você se sente sobre
ela e te trata feito lixo.
Te trata feito lixo.
Eu não ligo, ainda a amo.
Ah! Escute a si próprio.
Seja homem!
Você é um sujeito estranho, Sr. Nygma.
Você ia impressionar aquela lá
se ela tivesse um pouco de medo de você.
Para de falar assim.
- Sem enigmas.
- Queixas formais sobre você.
Só mantendo a realidade.
O que é preto e branco
e todo vermelho por fora? Para!
Eu não desperdiçaria o expediente
se eu fosse você.
Ele é tão... tão estranho.
(tão... tão...)
Linda, né?
Vou sentir saudade dessa cidade.
Não vai mudar de ideia?
- A cidade precisa de você.
- Não.
Gotham precisa agora de um homem da lei,
não de um criminoso feito eu.
Um forte homem da lei.
Não olha pra mim.
Alguém precisa agarrar essa cidade
pelo pescoço e sacudir forte.
É você, Jim.
No fundo, no fundo eu sei.
Tem uma porrada de homens poderosos
que discordariam de você nesse ponto.
Bela faca, né?
Era do seu pai.
Ele que me deu faz muito tempo.
Um inesperado
presente de aniversário.
Eu disse não.
Uma faca tão bela
e eu tenho homens armados
pra me proteger.
Ele disse: "Aceite.
A faca é uma amiga fiel
quando se está sozinho."
Vocês eram tão próximos?
Por um período.
A moral da história, Jim...,
é que seu pai foi o homem
mais honesto que eu conheci.
Mas ele andava com uma faca.
Chega de procurar, Patrão B.
Não tem nada aqui.
Olha, seu pai
era um homem de bem,
um homem com defeitos,
como qualquer outro.
Não quer dizer que ele tinha
uma vida secreta.
Minha intuição é quase sempre correta.
Sim, enfim.
É uma ilusão comum,
penso eu.
Arkham está cheia de homens cujas
intuições estão sempre corretas.
Não existe ninguém tão cego.
Ninguém tão cego.
Marco Aurélio.
Marco Aurélio!
O que tem ele?
Ele foi um imperador romano.
Sim, ué, sou bem antenado
a isso, Patrão Bruce.
E inabalável.
Acho que lembro que ele era
inabalável, igual meu pai.
Lucius Fox chamava o meu pai
de inabalável!
Um monte de gente
é chamada de inabalável.
Basicamente significa perseverante.
Nada demais.
Não quer dizer que seja uma bendita
pista, né?
É uma filosofia, Alfred.
É um estilo de vida.
Talvez... Talvez seja bem isso,
eu suponho, mas...
Ah!
Uh-uh.
- Você acha que é o quê?
- Não sei e nem me importo,
e não se atreva
a apertar esse maldito botão.
- Por que não?
- Vai que é uma bomba.
Alfred, para que tá forçado.
É um aparelho de som.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)