Anteriormente
em Gotham...
- Há coisas que preciso fazer.
- Se você ficar, eu fico.
Meu nome é Victor Zsasz.
Estou aqui por Jim Gordon.
Todos para fora.
Não há um só tira
na cidade para ajudá-lo.
- Eu não vou ajudá-lo!
- Eu não vou embora.
- Não tem que me apoiar.
- Estou ferrado mesmo.
Daí vou me unir aos mocinhos.
Não procuro uma garota.
Eu procuro uma arma.
Com licença...
Quer uma guerra
por causa desse inútil?
O carinha me diverte.
Por que uma guerra
por isso?
Nós o deixaremos com você.
Um presente.
Bela maneira
de começar o dia.
Acabei de limpar isso.
Harvey.
Policiais acharam o corpo.
Sem carteira, sem RG,
sem relógio.
E bateram nele bastante.
Acho que a causa da morte
foi aquele corte...
- no pescoço dele.
- Você acha?
- E esse lance preto nele?
- Tatuagem? Tinta?
- Bom dia, Ed.
- Detetive.
Pela coagulação geral...
diria que a morte
ocorreu à meia noite, mas...
Só ficou aqui
por algumas horas.
Os ratos chegaram
agora nas orelhas.
Foram sorrateiros.
Não foi assalto.
Ladrões não mexem no corpo.
Dedos esfolados...
Ele lutou.
Sim. Olhe o suspensório.
Chuto que mexia com finanças.
Talvez tenha sido um resgate
que deu errado.
Ele resiste...
Quer falar
com quem achou o corpo?
Você faz isso.
Devemos cercar a área,
há muitos mendigos por aqui.
- Vou pôr os homens nisso.
- Eu me viro.
Ei, Joe!
- Vá fumar em outro lugar.
- Qual é, Jim?
Policiais servem para isso.
Deixe-os fazer.
E eu prefiro fazer
eu mesmo.
Detetives... Creio
que devo pegar todas digitais?
Sim, Ed,
pegue as digitais.
Essa também?
Sim, Ed,
essa também.
Nem podia chamar aquilo
de iate.
Não, estava mais para bote.
Posso lhe ajudar?
- Que broche adorável.
- Obrigada.
Posso ficar com ele?
Tenho um amigo
que o adoraria.
Como é?
Desculpe-me.
Posso ficar com ele,
por favor?
Não deveria ter vindo.
Queria fazer um gesto.
Espero que com o tempo...
- Possamos ser amigos.
- Amigos?
Claro. Por que não?
O que passou, passou.
Fico feliz que pense assim.
Don Maroni quer
que clarifiquemos os termos.
Negócios como de costume.
Maroni ainda tem suas drogas,
seus sindicatos.
Ele paga pelo porto.
Se quiser favores da polícia...
ou do prefeito,
Don Falcone considerará.
E, é claro, as famílias
ainda dividem Arkham.
E não haverá sangue
em nenhum dos lados.
Nem uma gota.
Talvez uma gota.
Olhe para você.
Timothy?
Sabia que esse camarada
tinha seu emprego?
Carregava meu guarda-chuva,
e achava isso uma honra.
Agora olhe para ele.
Tem um lugar na mesa.
Coisas mudam, não é?
Fui abençoado.
Talvez eu deva abrir
seu presente.
Meu Deus.
Isso é lindo.
Agora eu me sinto horrível.
- Não comprei nada para você.
- Não.
Obrigado.
- Doce.
- Isso foi desnecessário.
Trouxe você para minha família
e tratei você como um filho!
E você me traiu.
- E sofri por isso.
- Não o suficiente!
Quando mando matar um idiota,
espero que ele continue morto.!
Seu chefe, Don Falcone...
- disse claramente...
- Sim, ele quer paz.
Ele é o único motivo
por você estar vivo.
E se eu fosse você,
eu rezaria pela boa saúde dele.
Eu rezo.
Excelente.
Porque lembre-se...
As coisas mudam.
- Meus cumprimentos ao seu Don.
- Igualmente.
Paz...
Amigo.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
"GOTHAM"
S01E08-The Mask
Legendas:
Cirelli | Samurai
Poseidon | Magnus
Legendas:
@helder1965 | Caio
@JBarra_ | Eddy
Revisão:
Samuholmes
Revisão Final:
The_Tozz
Vamos, Patrão Bruce.
Deveria acontecer
cedo ou tarde.
Isso é realmente necessário?
Estudar em casa é eficiente.
Posso mostrar os dados.
Você precisa estar perto
de crianças da sua idade.
- Por quê?
- Porque sim.
Sabe que desprezo
esse tipo de resposta.
Não sente falta
de seus colegas?
Na verdade não.
Sempre os achei
meio infantis.
É isso deveriam ser,
não é mesmo?
É isso o que fazem.
Não quer ser
como uma criança normal?
Não tenho certeza.
Defina "normal"
e dê uma boa explicação.
Vai para a droga de escola.
Agora comece a andar.
Boa sorte, rapaz.
Sinto muito por sua perda,
senhora.
Imagina alguém que poderia
machucar seu filho?
Não, senhor.
Ninguém.
Ele era um bom menino.
Sim, senhora, posso ver.
Sem prisões.
Um jovem honesto.
O que ele fazia para viver?
Ele trabalhava
em uma cafeteria.
Quando o encontramos,
ele usava terno e suspensórios.
Ele procurava um emprego
em finanças.
Ele era muito ambicioso.
Primeiro na família
a ir para faculdade.
Quem faria isso, senhor?
E por quê?
Faremos nosso melhor,
senhora.
Gordon está terminando
com a mãe.
Até agora,
nada além do polegar...
e nenhum dos delatores
viu um cara sem dedo.
- Acha que foi o mercado negro?
- É o próximo da minha lista.
- Como está Gordon?
- Com raiva.
Como você se sentiria
se todos lhe dessem as costas?
E agora eles o tratam
como um leproso...
pois ao vê-lo, eles se lembram
do quão covardes são.
Sinto muito, capitã, eu...
Não me refiro a você.
Não.
Você está certo.
Mas ele
tem que superar isso.
Não pode fazer
esse serviço sozinho.
Ainda bem
que ele tem você.
É.
Tão lindo.
Assim que eu vi,
pensei em você.
Que filho bom.
Coloque, coloque.
O que aconteceu?
Quem fez isso?
Ninguém.
É só um arranhão.
- É...
- Sua mãe é tola?
- Não.
- Alguém está sendo mal...
- com meu menino.
- É um negócio difícil.
O trabalho no restaurante
está tão difícil assim?
- Por que isso?
- Meu sucesso causa...
inveja em outras pessoas.
Então diga ao chefe
sobre essas pessoas.
Essa pessoa não tem
medo do chefe.
Não como deveria.
Não sei o motivo.
Eu sei.
Quando eu estava na escola...
Magda Himmelfarb
era tão má comigo...
e o professor
não fazia nada.
Por quê?
Porque eu era
uma boa dançarina.
E Magda...
com seu cabelo lindo,
e seus grandes seios,
era tão burra.
Digo...
Por que o professor
não fez nada?
O que você acha?
"Aulas particulares",
eles disseram.
Eu pus um fim nisso.
- Você os denunciou?
- Não.
Denunciei o pai de Magda...
para a Polícia Secreta.
Passou três semanas
ignorando minhas armadilhas,
e hoje, agora,
um pouco de camembert,
e o Sr. Rato,
não resistiu.
Não.
Você pode resistir?
Pode resistir,
meu bebê ganancioso?
Descobri seu segredo.
Sim.
Todos têm um segredo.
Morfina!
Ensinam isso
na Faculdade de Medicina?
Bullock.
Este é Kenny Suffield?
Um arrombador.
E um verdadeiro mulherengo.
- Quem atirou nele?
- Não perguntei.
Eu e meu parceiro
fizemos uma busca...
nas suas salas
de cirurgias clandestinas.
O cara que procuramos
deve ter vindo hoje...
- faltando um polegar.
- Sinto muito...
Contaria se soubesse, Doutor?
Este é o acordo.
Você nos dá informação,
e o deixamos operar.
Se é que posso dizer
"operar".
Bullock, tinta preta...
como naquela vítima.
Oh, Doutor.
Certo.
Ele chegou
por volta das 3 da manhã.
Não havia um nome, mas...
isto caiu do seu bolso.
Sionis Investimentos.
- Como ele era?
- Vinte e poucos anos.
Terno, suspensórios.
Como o nosso cara morto.
Desculpa, Doutor.
Aqui é Gordon.
Preciso de uma ambulância...
e de uma viatura,
na Rua Wilton, 1856.
Espere!
Só um segundo.
Poderia me trazer Alvarez?
Bullock!
Mas que droga, cara.
Temos um acordo
com aquele cara.
- O acordo acabou.
- Mas eu contei tudo.
Depois de o pegarmos
mentindo.
Ele sempre mente.
É só apertá-lo.
- Está ferrando com a gente.
- É mesmo?
Como se sente?
Gosta?
Chega, chega!
Já entendi.
Nenhum desses putos
apoiaram você quando precisou.
Mas onde eu estava?
Eu estava lá, lembra?
Falcone, o Prefeito,
a labareda da glória.
Seja legal, por mim.
- Estou sendo legal.
- Não aprendeu a lição?
Só estamos vivos,
porque Falcone permitiu.
Precisa acompanhar,
para avançar, Jim.
- Não preciso....
- Acha que trancafiar
o Dr. Babaca
fará alguma diferença?
Estou do seu lado.
Provei isso.
Sim, você provou.
Então lhe peço,
por favor.
Deixe o doutor sair,
e amanhã...
vamos verificar juntos
essa Sionis Investimentos.
Certo, parceiro?
Desculpe, Harv.
- Não está certo, Harvey.
- Alvarez, cale-se!
Jim.
Barbara, mas o que...
Ouvi alguém entrar,
e você não acendeu as luzes.
- E pegou minha arma?
- Você se atrasou!
Fiquei nervosa!
Meu Deus!
Não é a melhor ideia
manejar uma arma...
quando se bebe.
Desculpe-me.
Olha, você passou
por muita coisa.
Agora acabou.
Estou assustada, Jim.
Aonde quer que eu vá...
posso sentir aquele monstro,
Zsasz,
me observando, e eu...
Ele não é um monstro.
É apenas um homem.
Não deixarei
que ninguém machuque você.
Como pode me prometer isso?
Diga-me
que tudo ficará bem.
que não existem monstros.
Apenas...
Minta se for preciso.
Não há nenhum monstro.
Quando sairemos daqui?
Isso, depende de vocês.
Bom dia.
Não sabia que estava de pé.
Olha, ontem eu apenas
estava nervosa...
e tinha bebido demais.
Falei que queria metade
da sua vida, agora eu tenho.
Deixe a arma.
- Queria que não fosse assim.
- Queria mesmo?
Não ligue para mim.
Só estou cansada.
Vá.
Pegue alguns bandidos.
Certo.
Perícia forense
de Edward Nygma...
8h42,
necrotério do DPGC.
A sala está a, aproximadamente,
19º Celsius.
Comi metade
de um muffin de cranberry,
deixando o resto
para mais tarde.
O que um homem morto,
um navio de cruzeiro...
e uma ema têm em comum?
Correto, nada.
Cada vez mais curioso.
Ele o quê?
Nygma, quantas vezes já disse
para ficar longe daqui?
- Mas achei algo.
- Vai achar...
sua bunda na rua
se continuar com isso.
Fora!
Você quem perde.
Seu ignorante desleixado.
- Oi, Bruce.
- Oi.
"Brucinho",
o que está fazendo?
Tommy, ei!
Estou bem, como você está?
Meio entediado.
Sua mãe e seu pai
foram mortos, não é?
- Sim.
- Você viu tudo?
Sangue e tudo?
- Prefiro não falar sobre isso.
- Só estava interessado.
Nunca vi
um cadáver de verdade.
Viu as entranhas?
Vou para a aula agora.
Perdoe-me, madre,
porque eu pequei.
Engraçado.
É estranho
nos encontrarmos aqui.
Não vai querer ninguém
nos vendo juntas.
Falcone tem olhos
em todos os lugares.
Enfim, onde estamos?
Cozinho para ele...
canto para ele
e saímos para caminhar.
Não sei se sou a empregada,
a amante ou a mãe dele.
Ou as três.
Ele se preocupa com você.
Pois é.
Já entrou
no escritório particular dele?
Já. Algumas vezes.
Na gaveta inferior da direita
da escrivaninha tem um livro.
Copie
as duas últimas páginas.
Estará trancada, você precisará
pegar a chave no chaveiro dele.
Como vou fazer isso?
Atrás de você tem um frasco.
Dê para ele.
Ele vai dormir como um morto
por duas horas.
Isso não vai matá-lo, vai?
Liza...
Você não está se apegando
ao velho, está?
De jeito nenhum.
Não, não vai matá-lo.
Matá-lo agora
só vai criar o caos.
Preciso sugar a força dele.
Então, quando for a hora certa,
tomar a organização dele...
será como calçar uma luva.
E se um dos homens dele
me pegar bisbilhotando?
Você provavelmente
estará morta.
Você sai primeiro.
Tudo bem, certo.
Estou sob muita pressão aqui.
Algo me diz
que viemos ao lugar certo.
Você acha?
O Sr. Sionis vai vê-los agora.
- Richard Sionis.
- James Gordon.
Meu parceiro,
Harvey Bullock.
Como posso ajudá-los,
detetives?
Não tenho muito tempo.
Conhece este homem?
Coleman Lawson?
Fez alguma entrevista
para emprego?
Sinto muito, não vi.
Algum de seus funcionários
faltou ao serviço ontem?
Algum chegou
com a mão direita ferida?
Não faço esse tipo
de verificação, detetive.
Importa-se se olharmos?
Poderia me dizer
do que se trata?
Coleman Lawson foi morto
há dois dias.
O homem que o matou
tinha o cartão de sua empresa.
Existem milhares de jeitos
dele ter conseguido o cartão.
Pra que toda
esse lance de guerreiro?
Isso me inspira.
O mercado financeiro
é uma dureza.
Para ser bem sucedido,
é preciso ser guerreiro.
Não, não precisa.
É preciso ser
um bom empresário.
Guerreiros lutam guerras.
É diferente.
Acha-se um matador?
Já matou alguém,
Sr. Sionis?
Só metaforicamente.
- Então é só coisa de jovem?
- Exato.
Você fala como um homem
que já esteve em combate.
Você matou pessoas
de verdade, não?
Verdadeiros matadores
são fáceis de se notar.
Sim, eles são.
E qual é
o lance das máscaras?
Um psiquiatra diria
que esconde algo.
Ao contrário.
Uma máscara esconde a face,
mas liberta a alma.
Uma máscara fala a verdade.
Que profundo.
Por que tantos empregados
têm feridas e cicatrizes?
Nosso campeonato de futebol
só tem perna-de-pau.
É um mentiroso,
Sr. Sionis.
Tanta raiva.
Deve sentir tanto a falta
do campo de batalha.
Imagino que matar
deva ser tão viciante.
Você matou Coleman Lawson,
não foi?
Prove.
Nós iremos.
Eu bancaria
o policial bonzinho...
mas não sei fazer isso.
GCPD.
Virem-se devagar.
Deixe-me ver essas mãos!
Não se mexa!
Deveria ter me esperado.
Ei, "Brucinho".
É Bruce.
Nada de "inho".
Você não tem pais.
Chamo você do que quiser.
Por favor,
saia da minha frente.
Que babaquinha metido,
não é?
Para um órfão.
Você tem sido muito rude.
Não entendo o motivo.
Cara, você é um esquisitão.
Sua mãe deve...
Não fale da minha mãe!
Mesmo?
É o Thimoty que está aí?
Nós nos encontramos
lá na Fish Mooney.
Sou o cara que costumava
ter seu emprego.
Eu esperava lhe fazer
algumas perguntas.
Eu não sei de nada...
Haverá tempo para isso.
Primeiro o mais importante.
Assassinos deixam digitais
na cena do crime,
mas não você.
Deixou seu polegar inteiro
na boca do cara morto.
Você tem estilo.
Gosto de você, garoto.
Essa é sua última chance.
Quando passarmos
por aquela porta, já era.
Foi legítima defesa.
É claro que foi.
Não foi o que eu disse, Jim?
Eu não disse que provavelmente
foi legítima defesa?
Fale.
Gordon está com ele.
Foi parte do processo
de contratação.
Sionis disse aos três últimos
candidatos para lutarem.
Não devia ser até a morte,
mas...
Isso é inacreditável.
Todos assinaram
acordos de sigilo,
sendo cúmplices
do que acontecer.
- Sabemos onde foi?
- Algum escritório velho.
As janelas estavam cobertas.
Ele foi até de olhos vendados.
- O que foi, Ed?
- Tinta de impressão.
Sabe do que ele está falando?
O exames médicos
disseram que era tinta preta.
Mas eu investiguei e descobri
que era tinta de impressão.
Também tirei grampos
do ombro dele...
e encontrei grafite
entre suas costelas.
Ele foi morto
em um escritório.
Já descobrimos isso, Ed,
mas obrigado.
- Tem mais algo?
- Sim.
Fez-me pensar em um caso
de um ano atrás.
Jovem, com terno...
esôfago dilacerado ao ingerir
fichas catalográficas.
Fiz uma pesquisas e...
Quanto foram mortos
com materiais de escritório?
Quatro,
nos últimos três anos.
Faça aquele homem confessar.
Agora.
Acho que temos um problema.
Como advogado do Sr. Adams,
o aconselhei de não falar nada.
E qualquer coisa que ele disse
será considerada sob pressão.
E quanto Sionis está pagando
para se livrar?
Tenha um bom dia.
Ele apareceu antes do Adam
assinar o depoimento.
Temos que descobrir
onde Sionis promove as lutas.
Vou ver quantos imóveis
ele tem aqui em Gotham.
Isso faz sentido para você?
Não, mas como pode ser pior
que o Bode ou o Homem Balão?
Quando isso virou normal
para essa cidade? O que mudou?
Talvez nada. Só precisavam
de algo para iniciar o fogo.
Como a morte
de Thomas e Martha Wayne?
Não sou idiota, Gordon.
Sei que ainda está investigando.
Mas como as mortes deles
causaram tudo isso?
Por que eram tão importantes?
Acho que é o que representavam.
Uma Gotham diferente.
Decente. Esperançosa.
Seja lá o que era,
não existe mais.
Quando Zsasz veio procurá-lo,
devia ter ficado.
Eu disse para você ir.
Não importa,
eu devia ter ficado.
Vamos pegar esse cara.
Certo.
Está atrasado, Patrão Bruce.
- O que houve?
- Eu estou bem.
O que houve?
Alguém desrespeitou
a minha mãe.
É mesmo.
Espero que tenha quebrado
os dentes do desgraçado.
Não.
Ele era maior que eu e...
Não sou bom em lutar.
Não o machuquei.
Não mesmo?
Não avise à escola.
É claro que não.
Olhe isso, Sionis é dono
de metade de Gotham.
Vamos nos dividir.
Vamos a lugares abandonados
e em construção.
O filho da puta
não vai escapar.
Só uma coisa...
Ele tem seu número.
- Do que está falando?
- Sionis.
Pode não ter matado Cobblepot,
mas você tem problemas, Jimmy.
Pode se achar um soldado,
mas essa luta com Falcone...
Lutar com outros policias...
Você ama isso.
Então quando achar
algo remotamente possível...
Ligue-me.
Barbara, está tudo bem?
Sim, eu só...
Só queria ver como estava.
Podemos conversar depois?
Estou ocupado.
É claro. Eu amo...
O chefe quer o chá.
Está quase pronto.
DPGC!
Tem alguém aqui?
Isso é um sim.
Creme e açúcar.
Oi.
Uma garota
tem que fazer compras.
Este é o relógio
de seu pai.
Não o perca agora.
A casa de Tommy Elliot.
- Não tenha medo.
- Não estou com medo.
Estou visualizando
o que vou fazer.
Se não quiser fazer isso,
não há porque se envergonhar.
Deveria ter
motivo de sobra.
- O que está fazendo aqui?
- Temos um assunto inacabado.
Se pensa que vai contar
aos meus pais...
- Está louco?!
- Não fale da minha mãe!
Patrão Bruce!
Muito bem feito,
eu acho.
Tudo bem aí, chapa?
Quebrou algum osso?
- Ele tentou me matar!
- Isso mesmo. Tentou.
Ele tentou matar você.
Lembre-se disso
na próxima vez que o vir.
E lembre-se...
que eu deixo ele tentar.
Agora, vamos colocar gelo
nesses dedos.
O que quer para o jantar?
- Pizza.
- Pizza?
Bela escolha,
Patrão Bruce.
Jim, onde está você?
Minha lista deu merda. Me liga.
- Nygma, Gordon ligou?
- Não.
Mas se o detetive
se tornar o mistério...
Acorde.
Detetive Gordon?
Acorde!
Então, três de vocês
se qualificam...
para a vaga
em minha empresa.
Lembrando que podem usar
qualquer coisa como arma...
e o último a ficar de pé
fica com a vaga.
No entanto,
esta noite é especial.
Veem o cara
sem máscara?
Quem o matar...
é o vencedor.
Ouçam.
Sou policial.
Até agora, nenhum de vocês
infligiu nenhuma lei!
Que os jogos comecem.
Última chance!
Ninguém se mexe!
Ah, e darei 1 milhão de bônus.
Que porra.
Alvarez, ajude-me a checar
estes endereços.
- Gordon pode estar em apuros.
- Tô ocupado.
Lembrarei disso
quando sua esposa ligar,
perguntando por você,
vagabundo.
Collins.
Pode me ajudar?
Escutem aqui,
seus filhos da puta!
Vocês não gostam do Gordon!
Beleza!
Ele pode ser um grande babaca!
Mas ainda é um policial!
E nenhum de vocês,
se mexeu quando ele precisou!
Isso não vai se repetir.
Preciso de ajuda
para checar estes endereços.
Agora.
Dê-me alguns.
Tá legal...
Mas ajude-me
com minha esposa, certo?
Certo.
Acabou.
Sabia que você tinha
um lado assassino.
Então, onde estão
os seus irmãos da polícia?
Eles abandonaram você?
Não preciso deles.
Parece que vou ter que me dar
aquele milhão de dólares.
Jim?
Jim!
Obrigado.
De nada.
Se eu morrer
E minha alma se perder
Não é culpa de ninguém
além de mim mesma
Além de mim mesma
Se eu morrer
E minha alma se perder
Não é culpa de ninguém
além de mim mesma
É melhor que tenha
uma boa razão para estar aqui.
Conseguiu o que eu pedi?
Eu quero cair fora.
Não.
Ele vai descobrir.
Talvez não hoje,
mas em breve.
Vale a pena?
Você... é rica.
As pessoas estão
com medo de você.
Já não é o suficiente?
Não.
Não é.
Eu cresci
não muito longe daqui.
Um quarto. Água fria.
Só eu e minha mãe.
Eu dormia em uma cama
atrás de uma cortina.
É onde eu me escondia
quando ela entretia homens.
E é lá que eu estava
quando ele a matou.
Um dos homens de Falcone.
Ele não gostou do serviço.
Eu me escondi lá...
Em silêncio, até de manhã.
Com a minha mãe
a meio metro de mim.
Naquela noite,
eu fiz uma promessa.
Que iria se vingar.
De nunca mais ser indefesa.
De nunca deixar
homem nenhum...
Homem nenhum,
ficar sobre mim.
Isto trata-se de manter
o que prometi àquela garotinha.
Então, o que é isso?
Isto é uma ameaça.
Faço uso disto
e Falcone desmorona.
Você está com medo.
Mas não vou
deixar que nada...
Aconteça com você
e isso é uma promessa.
Quero que você diga...
"Acredito em você, mamãe."
Acredito em você, mamãe.
Esta é a minha garota.
A coisa é o seguinte,
quando eu tinha o seu emprego,
alguém me perguntou:
"qual o segredo da Srta. Mooney?"
Eu poderia ter respondido.
Timothy...
Acho que você
está escondendo algo de mim.
Certo, eu...
Eu a escutei falando
com o Butch.
Falando sobre o quê?
De quem?
Fal... Falcone.
Ela disse, "o nosso..."
"Nosso amigo lá no Falcone."
É isso aí.
Ela estava sussurrando.
Por favor.
Ela tem alguém
próximo ao Falcone.
É claro.
Obrigado.
- Ninguém pode achar o corpo.
- Não!
Estamos em paz
no fim das contas.
Não!
Não, por favor!
Não! Não!
Alvarez e Collins estão trazendo
os capangas de Sionis.
Os manés deram no pé
quando prendemos o chefe deles.
Você está bem?
Essen me disse
que fez um discurso.
Não chamaria bem de discurso.
E que você
me chamou de babaca.
Eu lhe chamei disso.
Obrigado.
Por me dar cobertura.
Agora e antes.
Só tente não ser
um pé do saco.
Faz o meu dia ser mais difícil.
Saiba que estava errado.
O que você disse logo cedo.
Não que eu goste de lutar.
Mas não tenho medo,
tampouco.
E se não lutamos
por esta cidade, quem o fará?
Não vou parar, Harvey.
Falcone, o prefeito,
cada policial corrupto...
Eu vou pegá-los.
Você devia saber disso.
Vá para casa, Jim.
Você estava ouvindo
esta noite, não estava?
Vai acabar em apuros,
velhota.
Ouvi você contando histórias
para aquela garota.
Uma mentira com um coração
de verdade é algo poderoso.
Vá embora.
Já está tarde.
Alô, sou eu.
Logo estou voltando para casa.
Tudo vai melhorar.
Eu prometo.
Eu amo você.
Ei, Gordon.
Tem um minuto?
Pode esperar?
Já estou dando o fora daqui.
Policiais trouxeram um preso.
Diz que conhece você.
É?
Qual é a acusação?
Furto.
Uma loja chique no centro.
Belo serviço profissional.
A criança nem disparou o alarme.
Criança?
- Garoto ou garota?
- Garota.
Perguntou se você entrou
em algum esgoto recentemente.
Ei, detetive.
Sentiu a minha falta?
Eu gostei.
Gostei de machucá-lo.
Claro que gostou.
Ele mereceu.
Estou tão irritado
o tempo todo.
Será que nunca vai embora?
Isso eu não sei.
Alfred...
Você pode me ensinar a lutar?
Sim, Patrão Bruce.
Sim, eu posso.
The_Tozz e Equipe InSanos!
The Mask of Batman!