Anteriormente em Gotham...
Fish Mooney está viva.
Você andou me fazendo
de otário.
Não!
Não. Não! Não!
É melhor você parar
essa máquina agorinha,
porque se eu morrer, Don Falcone
vai mandar um time até aqui
pra... te esquartejar vivinho da silva
e massacrar sua família!
Aquele homem que foi atirado
do telhado,
o assassino removeu
as glândulas adrenais.
Essencialmente, é a glândula do medo.
DPGC!
Ele ainda está à solta.
Oh!
Olá?
Quem é você?
E aí?!
Pula!
Levanta!
Amassa ela!
Anda!
Não! Não!
Eu tô sonhando, certo?
Ah, espero que sim, madame.
De verdade espero que sim.
Beleza.
Ah, droga.
O quê que eles têm?
O que eles estão esperando?
- Ai!
- Continua.
O primeiro homem que chega na novata
quase sempre apanha
do segundo.
É mesmo?
Eis uma promessa, meninos.
O primeiro de vocês que tocar em mim
vai morrer...
assim, ó.
O segundo vai morrer devagar.
Então, meninos...,
quem é o primeiro?
Obrigada. Foi maravilhoso.
Sei! Táxi!
E sem arquivos de casos! E a gente
nem mencionou o trabalho.
- Ainda tem esperança pra nós.
- Pois é.
Então..., esse é o quê,
nosso terceiro encontro?
Acredito que sim.
Três encontros, e eu ainda não fui
no seu apartamento.
Ué, em qual cômodo específico
do meu apê você tá interessado?
- Hmm, sei não. Como é a cozinha?
- Pequena.
- Sala de estar?
- Escura.
- E o quarto?
- Acho que você ia gostar.
É mesmo? Táxi!
Mas hoje não.
Não?
Preciso ter uma boa noite de sono.
Amanhã de manhã
eu começo em um novo emprego.
Novo emprego? Parabéns.
Desde quando?
Fiquei sabendo hoje cedo.
Não quis estragar o jantar com
com uma discussão só sobre isso.
Por que estragaria o jantar?
Eu vou trabalhar na DPGC.
Sou sua nova médica legista.
Não brinca.
Uau! Que ótimo.
É mesmo?
Claro. Quero dizer...,
fui eu que te suregi
que trabalhasse lá.
- Sim, mas agora é de verdade.
- Então? Ótimo.
Vamos ver, né?
Boa noite.
Oi.
Gennaro Marx.
Solteiro, 63,
professor de Inglês do ensino médio.
As mesmas incisões cirúrgicas
da última vítima.
Quais as chances dele estar
sem as glândulas adrenais?
Então, o que ele faz com elas?
Por quê?
- Qual é o seu problema?!
- Socorro!
Porque não me ajuda, Gerald?
Me ajude...
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Pegou tudo que precisa,
Patrão Bruce?
Sim.
Ainda posso ir com você,
se quiser.
Não.
Não seria correto.
Não. É claro.
Eu vou ficar bem, Alfred.
- Não precisa se preocupar.
- Quem disse que eu estava preocupado?
Volto antes de escurecer.
Já fiz essa trilha antes,
você sabe.
Sem o seu pai, não.
Vem cá.
Ele teria aprovado, sabia?
Levar a tradição adiante assim.
Meu pai e eu passávamos a noite fora.
A gente acordava cedo
pra ver o amanhecer.
Não é a mesma coisa.
Então quem sabe no ano que vem.
Bom, vai lá então.
E depois, a pior parte.
Maroni me trancou
dentro de um sedã
e tentou me esmagar vivinho.
E aí..., enfim, você pode imaginar
minha preocupação.
Maroni não é do tipo que esquece,
e temo que ele virá
atrás de mim, em retaliação.
Você pretendia limpar o local?
Oi?
Uh... Ah, uh, uh... Poder eu posso...
se o senhor quiser.
Precisa. Aquilo é sangue?
Pode ser.
- Mas, Don Falcone...
- Enquanto você estiver nele...,
talvez possa dar um jeito
no design.
O design?
Ele fede igual Fish Mooney.
O que acha das luminárias?
Don Falcone,
talvez não tenha me ouvido.
Eu preciso da sua proteção.
Maroni com certeza tentará me matar.
Sim.
As luminárias devem sair.
Don Falcone, por favor!
Maroni quer arrancar o meu couro
e o senhor quer que eu redecore o local?
Esta casa noturna gera muito dinheiro.
Sem dinheiro, perdemos influência.
Sem influência, perdemos controle.
E sem controle,
Maroni matar você
deixa de ser uma hipótese
e passa a ser uma conclusão inevitável.
É por isso que eu quero reabrir.
Sob seus cuidados.
Eu posso ficar com a boate?
- Ela é minha?
- Você fez por merecer.
Seus dias de se esconder
e espionar Maroni acabaram.
Agora você está comigo.
Publicamente.
As coisas vão ser bem diferentes.
Portanto ajeite o lugar
e reabra.
Quanto a Maroni, deixe-o comigo.
O que conseguiu?
Seu livro que diz
que a vítima ensinava Inglês.
Só te digo uma coisa.
As moças não eram assim
na minha época de ensino médio.
- Pega leve...
- Só tô comentando.
Oi, Jim.
Lee.
Lembra de Harvey, né?
- Oi, Lee.
- Oi.
Lee é nossa nova legista.
Tá brincando.
Não.
Ah, ótimo! Já se conheceram.
Ah, Detetive Gordon e eu
já nos conhecemos.
Ah, é mesmo. De Arkham?
Isso. Arkham.
Bem-vinda à bordo.
Obrigada.
Depois vocês a ocupam
com seus casos.
Dra. Thompkins, me acompanha?
Tem um monte de coisa pra você saber.
Foi bom te rever,
Detetive.
Foi muito bom te ver,
Doutora.
Você não dá sorte mesmo,
né, irmão?
- Como assim?
- Descobre uma moça gente fina igual essa
e ela vem trabalhar
no mesmo prédio que você?
- Que vergonha.
- Por quê?
Namoro entre policias sempre
acaba em choro... e mais choro!
- Não vai ser assim.
- Vai por mim. Eu sei.
Aí.
Santa Mãe de Deus.
- Achou ele?
- Bem debaixo do meu nariz.
É ele. É ele.
É o cara da piscina.
Se chama Gerald Crane.
É professor de Biologia.
As aulas duram horas.
Vamos.
Eu sou Kelly.
Fish.
Fish?
Foi o que eu disse: Fish.
Então..., onde estamos?
Que lugar é esse?
Alguns acham que é uma prisão.
Outros, que é o Inferno.
Eu acho que é frio, principalmente.
Café da manhã.
Não. Uh-uh-uh!
Tem que deixar o chefe comer primeiro.
As pessoas o chamam de Mace.
É ele que manda, hmm?
Pronto. Pronto.
Levanta! Levanta!
Vai! Anda!
Gerald ligou num certo dia
e disse que não vinha.
Foi a última vez que eu soube dele.
Me deixa adivinhar,
faz mais ou menos três semanas?
Faz.
Foi quando os vizinhos disseram
que ele se mudou.
- Oficiais vasculharam a casa dele e nada.
- Hmm.
Então, o que pode nos falar
sobre Crane?
Era um bom professor.
Concentrado, e bom pai.
Ele protegia muito o filho,
Jonathan.
Mas ele era quieto também.
Sombrio.
Acho que tinha a ver com a esposa.
Ela morreu há seis ou sete anos.
- Morreu? Como?
- Uh,
acidente de carro.
Crane sempre falava
sobre medos ou fobias?
Por quê?
Estão atrás de pessoas com fobia?
Sim.
Matando?
Isso te diz alguma coisa?
Essas vítimas estavam
sem glândulas adrenais?
Como você sabe?
Uh...
Esse foi um trabalho acadêmico
que Gerald escreveu há uns meses.
Ele me pediu pra revisar pra ele.
Veja bem, Gerald tinha a teoria
de que o medo era uma falha da evolução
nos humanos.
Dizia que guerra, estupro,
roubo, assassinato,
era tudo causado pelo medo.
Ele era obcecado por isso.
Então Crane matou essas pessoas
e retirou as glândulas
- pra testar a teoria?
- Não.
Gerald não tentava provar
que ele estava certo sobre o medo.
Ele tentava se curar.
A ideia de Crane de curar o medo
era vacinar ele mesmo.
- Como se fosse uma doença?
- Exato. Mas pra conseguir isso,
ele precisava de uma fonte precisa
de hormônios que causam medo.
Fóbicos.
Crane estava predando eles?
Desenterrando os medos os assustando
e depois... os matando a fim
de retirar os hormônios?
Nossa!
De quanto ele precisa desse negócio?
Como assim?
Mais quantas pessoas
ele vai matar?
Ah. Claro. Boa pergunta.
Depende do quanto a pessoa se assusta,
eu acho.
Do que ele tem medo?
No grupo de ajuda de fobia de Scottie,
ele disse que tinha medo de falhar.
Quem não tem?
Tem que ter algo a mais.
- Estão sabendo?
- Do quê?
Que temos uma nova legista?
Bem melhor que o anterior.
E tem cheiro bom.
Viu, Jim?
Já tem concorrente.
Olha isso.
Crane fez protocolos
pra duas vacinas,
nele e em outra pessoa.
A cobaia B.
Ah!
Quem será?
Pai.
Pai?
Você tá bem?
Estou ótimo.
Está funcionando, Jonathan.
Eu disse que ia.
E está quase chegando a sua vez.
Você estará livre do medo pra sempre.
Você será curado.
Está pronto, Jonathan?
Está pronto, filho?
Obrigado por me receber.
O prazer é meu.
Somos amigos, certo?
É claro.
Então me deixe conversar contigo
como amigo.
Se quiser almoçar,
fazer uma caminhada, fico feliz por isso.
Mas nem um sanduíche e nem uma voltinha
vão me impedir
de matar Pinguim.
Aquele ratinho está morto.
Que assim seja.
Sr. Cobblepot, pode ser esse?
Nós não vamos servir isso.
Não, não, não.
Eu disse pra abrir as cortinas,
não pra fechar de novo!
Faltam dez horas pra gente abrir!
- Desculpe.
- Ei, chefe.
Ah. Estão prontos.
Quentinhos, acabaram de sair da impressora.
Hoje à noite nada pode dar errado,
Gabe.
Isso é mais do que uma estreia.
É o meu momento.
Estão perfeitos.
Entregue esses pra todo mundo
da lista.
Mas este aqui não.
Este eu quero entregar pessoalmente.
Só quero conversar.
Não desejo fazer mal.
A essa distância já está bom.
Não deseja fazer mal, hein?
- Então você é o chefe aqui?
- Sou.
Por que você?
Eu vejo um monte de caras durões
aqui ao redor.
Essa é a única faca do local.
E sou eu que estou segurando.
Justo.
Eu quero fazer um acordo com você.
- Um acordo?
- É.
Creio ter habilidades
que podem lhe ser úteis.
Sério?
Quais habilidades, exatamente?
De todos os tipos.
Me protege desses animais
que eu te mostro.
Você se acha digna de ser protegida?
Você nem imagina.
Hã.
Posso ajudá-lo?
Acho que não. Você pode?
O que você quer?
O que eu quero o pobre tem,
o rico precisa,
e se você comer, morre.
Isso é...
Você tá me perguntando uma charada?
- Gosta de charadas?
- Não.
Então você desiste?
- Amigo, olha aqui...
- Nada.
A resposta é nada.
O pobre tem, o rico precisa,
- e se você comer...
- Quem é você?
Edward.
Nygma.
Eu sei quem você é.
Então sabe que
está perto demais.
Sabia que os pinguins-imperadores machos
aquecem os ovos
balançando com os pés?
Não é legal isso?
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Vai dar uma volta.
Pode deixar.
Histórico de chamadas?
E faturas de cartão de crédito.
- Me dá uma ajudinha.
- Sim, claro.
- Uh, só um instante?
- À vontade.
Que bom te ver, velho amigo.
O que faz aqui?
Queria te convidar
pra minha festa.
Não, valeu.
Entendo você.
Ocupadíssimo, suponho.
Está em um caso complicado?
Posso ajudar em alguma coisa?
Deu tão certo da última vez.
Eu não quero sua ajuda.
Foi um erro ter pedido.
Não quero que venha aqui.
Não devia me tratar desse jeito,
Jim.
Mais cedo ou mais tarde,
você vai precisar de minha ajuda.
Você virá até mim.
E andar com um amigo no escuro
é melhor do que andar sozinho
na luz.
Boa sorte com seu trabalho de policial.
E...
por favor.
Pensa no meu convite.
Sem você não vai ter graça.
Confia em mim?
Claro.
Eu te amo, filho.
Eu não faria nada pra te machucar.
Vai logo. Prossegue.
Você está sendo um garoto muito bom.
(Isso...)
Isso, não resista!
Olha pra mim. Olhe nos meus olhos!
- Oi.
- Oi pra você também.
Como está sendo seu primeiro dia?
- Ocupado.
- Que bom.
Que bom.
Pois é, eu tenho que voltar, então...
É? Ei.
Lee.
A gente não pode fazer isso aqui.
Por quê? Na última vez, você me beijou
na frente da multidão.
Você não trabalhava aqui até então.
- Faz diferença pra você?
- Não é profissional.
Pois eu esperava que não.
Lee...
Ops.
Oi, Bullock.
Foi mal interromper.
O que foi?
Nada que não possa esperar
sua vida amorosa.
Só trabalho.
Que tal um cigarro?
Eu guardei uns cubanos do bom
pra experimentar.
Carmine, seja honesto comigo.
Por que está fazendo isso?
Garanto que Pinguim é lucrativo.
Pra quê tanto esforço
comigo pra deixá-lo vivo?
Onde quer chegar?
Ele é esperto.
Eu gosto de ter um homem esperto
do meu lado
que sabe do seu lugar na vida.
Você sabe como é.
Sei. Todo dia.
Ele é esperto o bastante pra saber
que um homem bizarro feito ele
jamais vai ser chefe.
Verdade.
Então eu devo deixar que você tenha
uma vantagem assim,
e... em troca você vai fornecer
alguns velhos charutos dos bons?
É óbvio que vou demonstar
minha gratidão a você
- de um jeito mais formal.
- Não se trata de dinheiro.
- É pessoal.
- Eu entendo.
Você conhece
o Chefe de Justiça Stanley Turnbull?
É claro.
Ele é o pior filho da puta
do tribunal.
Sim.
Um homem rígido e justo.
Poderoso também.
Já derrubou uns amigos meus.
Você me traz a cabeça horrosora dele...
e, digamos, 200 mil,
e fechamos acordo.
Ah, vou te trazer
um acordo melhor do que a cabeça dele.
Pela vida da minha mãezinha.
Juiz Turnbull.
Ele tinha saído com um rapaz.
Eu o droguei e o trouxe aqui.
- Oh.
- Agora ele é todo seu.
Meu?
Digo, nós vamos dividi-lo...,
é claro, mas, uh,
em espírito, ele é seu.
Agora sorria pra câmera.
Lindo de se ver.
A gente deve estar esquecendo de algo.
E seu amiguinho Pinguim?
Quê que tem ele?
Ele nos ajudou com Flass.
Quem sabe ele... nos ajude com Crane.
Não. Eu não vou atrás dele.
- Vale a pena tentar.
- Não, não vale.
Então a gente espera outro corpo
dar as caras,
porque aqui a gente não vai achá-lo.
É, você tem razão.
Jamais seremos capazes
de localizar Crane.
Temos que ter uma vantagem sobre ele
descobrindo o que o motiva.
A gente já sabe o que o motiva.
- Ele é obcecado pelo medo.
- É.
Mas por quê?
Do que ele tem medo?
O que foi que aconteceu com ele
que o deixou assim?
A esposa foi morta
em um acidente de carro.
Sei.
Verifique isso.
Achei. Karen Crane.
Sei.
Diz que ela morreu num incêndio em casa,
não em acidente de carro.
Acha que a colega de trabalho
tava mentindo?
Outras três pessoas disseram
a mesma coisa.
Crane deve ter mentindo sobre isso
por algum motivo.
O que aconteceu no incêndio?
O artigo diz que ela dormia
no andar de cima quando o fogo começou.
O marido, Gerald, e o filho, Jonathan,
de 8 anos, estavam no andar de baixo.
Crane estava na casa
quando a esposa morreu?
E não a salvou.
Por isso ele mentiu.
Ele tem vergonha.
A esposa morreu por causa do medo dele.
Por isso que ele tá fazendo isso.
O endereço da antiga residência de Crane.
Vamos.
Beleza.
Jonathan!
Pare, Johnny, pare!
Pare aí!
Nós já começamos o protocolo.
Tem que ser completado, senão
vai ser prejudicial pra você!
Não posso...
Não posso fazer isso de novo.
Pensa nisso, Johnny.
Medo nunca mais.
Eu não...
Eu nem tenho medo igual você!
Todos nós temos medo!
Cada homem e mulher do planeta.
Todos nós estamos
na beira do abismo,
paralisados pelo medo!
Agora, vem, filho.
Confie em mim.
Eu só quero te ajudar.
E a humanidade.
Humanidade, Johnny.
Agora precisa ser valente, hmm?
Vamos, filho.
Você está comigo?
Então vamos voltar pra casa.
Vai terminar tudo
antes de você perceber, eu prometo.
Vamos.
Ah, vamos.
Vamos!
E aí, Doutor?
O nome é Mace.
É uma gracinha, mas eu gosto
de dar apelidos... aos meus amigos.
E o seu é "Doutor".
Porque você tem
um olhar bastante sábio
pra um homem tão grande.
Você é como fogos de artifício, hein?
Hmm.
Fogos de artifício sobem só uma vez
e ficam por lá mesmo.
O que você está vendo
é o próprio 4 de Julho.
Vem se sentar comigo.
- Significa que temos um acordo?
- Claro, meu bem.
Bom, eu tenho uns tópicos
que gostaria de discutir com você...
Calminha aí, meu bem.
Você fala demais
e me deixa louco.
Hã, vejamos.
Tópico número um.
Não me chama de "meu bem".
Meu nome é Fish Mooney!
Sou eu que mando agora!
DPGC!
- Não, não, não!
- Pai.
Anda, temos que ir agora.
DPGC!
Pai, eles vão te prender
assim que entrarem aqui.
A gente tem que ir agora!
Ainda dá tempo!
Podemos completar o protocolo.
Entrando.
O que está fazendo?
Temos que concluir o protocolo,
é o único jeito.
Pai, aí tem muito.
É o único jeito.
Olha, Pai.
Não dá tempo.
Vai dar certo.
Eu te amo, filho.
Pare!
Mãos onde possamos ver!
Mãos ao alto ou atiramos!
Acham que eu tenho medo de vocês?
- Nem mais um passo!
- Medo de suas armas?
Eu não tenho medo!
Cuida dele que eu cuido do menino!
Chame uma ambulância.
Chama uma ambulância!
Tá tudo bem, filho!
Tá tudo bem!
E aí, Patrão Bruce?!
Demorou, hein.
Que foi, parou pra comer
uma coisinha no caminho, foi?
Há quanto tempo está aqui?!
Ué, sei lá, mais ou menos...
mais ou menos uma hora.
Foi logo quando você começou a escalar
aquela... colina feinha.
Poxa, valeu pela ajuda.
É, não fui eu que te coloquei aí embaixo,
sabia?
Você tá bem?
Vem cá.
Tô com frio..., tô cansado,
e torci o tornozelo.
Ah.
Só quero ir pra casa.
Quer ir pra casa?
Ou quer esperar
pra assistir o amanhecer?
Como fazia com o seu pai.
Bom, Alfred...,
a gente só fica se você achar
que aguenta.
Se eu aguentar?
Chapa, este lugar é fichinha
comparado aos lugares
onde eu já dormi.
Xícara de chá, macaco insolente?
não existem mais heróis
Yeah!
Pinguim.
Tá indo pra onde?
Don Maroni.
É um prazer e tanto revê-lo.
Olha pra você.
Do porta-malas do meu carro
à dono de uma boate.
O lugar parece bom, Pinguim.
Que reviravolta.
- É.
- Aceita uma mesa?
Bebidas?
Por conta da casa, é claro.
Coisas caras.
Me deixa ver.
Eu levei um papinho com Falcone.
Eu vim te avisar
que estamos quites.
Desde que não entregue pra Falcone
mais nenhum segredo meu.
Hã?
Não.
- Nada disso.
- É claro que não.
Pegue uma taça.
É melhor torcer pro velhote do Falcone
viver uma vida bem longa.
Porque no segundo... em que ele bater
as botas, vai você.
Master B.
O amanhecer.
Ah, ei.
Como vai? Soube
que seu suspeito foi morto.
Ele veio armado
pra cima Harvey e eu.
- Não tive escolha.
- Sinto muito.
E o filho dele?
Os paramédicos conseguiram
estabilizá-lo.
Agora eu tô indo pro hospital
pra ver como ele está.
Bom, me conta como ele está.
Conto.
Então, se adaptou aqui, hein?
Uh, quase.
Tá gostando daqui?
Estou, até agora.
Ótimo.
Uh, eu tenho entradas para o circo.
Quer ir comigo?
- Pro circo?
- É. Ele são ótimos!
Sem, uh, elefantes tristes.
Circo. Claro. Por que não?
Olha, Lee...
Uh...
Sem beijos, aqui, no trabalho.
Tá bom? É sério.
Tá bom.
Tá bom?
Se sua reputação de durão
vale tanto assim pra você.
- Aqui é local de trabalho.
- Policiais também têm sentimentos.
Não é falta de profissionalismo
demonstrar seus sentimentos.
É sim.
Esse tipo de sentimento, é.
Beleza. Que assim seja.
Ei.
Tô só brincando.
Serei discreta.
Muito bem, todos reunidos!
Até agora,
não tinha nenhuma ordem aqui.
Nenhuma... estrutura.
As coisas vão mudar.
Ela voltou.
Meus olhos.
Eles tiraram os meus olhos.
O garoto recebeu uma dose massiva
de hormônios condensados.
Cortisol, adrenalina...
E outro composto
que ainda estamos tentando... identificar.
A combinação quase o matou.
Mas ele vai sobreviver?
Sim.
Mas fizemos uma tomografia
para determinar se ele sofreu
algum dano cerebral.
Nesses resultados, nós... nós nunca
tínhamos visto nada igual.
Os hormônios em si
já desapareceram faz tempo,
mas os efeitos?
Eles parecem durar.
O que quer dizer?
Que ele ainda está em estado de medo?
Bom, não só medo.
A atividade cerebral de Jonathan
mostra que ele se encontra em um estado
constante de intenso terror.
Quanto tempo até isso sumir?
Bom..., aí é que está,
Detetive.
Não podemos ter certeza de que sumirá.
Imagine a coisa
que você mais teme no mundo.
Imagine que você só enxerga isso.
Em cada hora acordado.
Não, não, não!
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)