Anteriormente em Gotham...
- Amanhã tenho novo trabalho.
- Novo? Parabéns!
Vou trabalhar na DPGC.
Sou sua nova legista.
Tenho algumas perguntas
para a diretoria.
- Que tipo de perguntas?
- Sobre Arkham.
Parece-me
que esses bandidos...
receberam suas quotas em Arkham
das Empresas Wayne.
Esse clube noturno
faz muito dinheiro.
É por isso que o quero reaberto
e sob seus cuidados.
- Posso ficar com ele?
- Você está comigo agora.
Que lugar é esse?
Onde estou?
Alguns acham que é uma prisão.
Outros que é o Inferno.
Eles tiraram os meus olhos.
As pessoas me chamam
de Mace.
É ele que está no comando.
Meu nome é Fish Mooney!
Eu estou no comando agora!
A WELZYN INICIOU PESQUISAS
COM ARMAS QUÍMICAS?
E agora uma canção...
O que ela está fazendo?
Jim?
Oi.
Onde está o Jim?
Ele deixou a chave aqui,
tipo, na semana passada.
Então,
ele que se dane, não é?
E quem são vocês?
Obrigada.
Senhoras e senhores,
os Graysons Voadores!
Demonstrem seu carinho!
Muito bem, Graysons!
Obrigado! Obrigado!
O que ele está fazendo?
Passando!
Volte para dentro!
O que está...?
Acalmem-se!
Acalmem-se! Parem!
Vamos!
Parem! Acalmem-se!
- Acalmem-se!
- Odeio você!
DPGC!
Todo mundo, parado!
Dá o fora, velhota.
Sua...
Legendas:
@helder1965 | Eddy | Caio
Poseidon |ILeandro
Legendas:
KnaveOfHearts | Annabelle
Revisão:
Samuholmes
Revisão final:
Tozz
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1X16
"The Blind Fortune Teller"
Por que atacou
o Sr. Grayson?
Por nada.
Eu não gosto dele.
Não faço ideia
porque ele fez isso.
Sei lá.
Vocês, artistas de circo,
não são de brincadeira, não é?
Eu juro, John Grayson...
se me olhar assim de novo,
dou-lhe um tapa.
- Duvido.
- Não pense que não possa.
Calma, crianças.
Qual é o problema, afinal?
Os Graysons são
uns idiotas arrogantes, é isso!
O lance é que os Lloyds
são uns bêbados irresponsáveis.
Então,
é uma briga de família.
Graysons não se dão bem
com Lloyds.
Tem sido assim há anos.
É tipo uma tradição.
Vocês brigam assim
todas as noites?
Não!
Isso foi o tio idiota dela
fazendo o que faz.
Sabe muito bem
que deve ser culpa de Lila.
- Mary...
- O que?
Sinto se o encontro
foi para o espaço.
Está brincando?
O melhor de todos.
Quem costuma ver
uma briga de circo?
É verdade.
Nenhum deles vai falar, claro.
Vou ficar sem saber
porque aqueles dois brigavam.
Acho que eles são
amantes rivais.
As famílias brigam há tempos,
mas...
essa briga em particular
foi aparentemente...
por causa de uma mulher
chamada Lila.
Ela dança com uma cobra
em um feira de circo.
- Puxa!
- Eu sei.
Não é legal?
Ela dança com uma cobra!
Quis dizer:
você é mesmo boa.
- As pessoas falam com médicos.
- Acho que sim.
Vou achar essa Lila
e ver se ela está bem.
Pode demorar. Vou pedir
que um policial leve você.
Eu poderia ir com você.
Lee,
isso é assunto de polícia.
Qual é, Jim?
Estou morrendo de vontade
de conhecer Lila.
Bem, se eu levar
uma assistência médica...
é uma precaução justificável,
acho eu.
Então vamos.
Senhor...
- Onde está Lila?
- Lila?
A dançarina com cobra.
DPGC.
Precisamos falar com Lila.
Ela não está aqui.
Por quê?
O que aconteceu?
Onde ela está?
Eu não sei.
Já era para estar em casa.
É parente dela?
Eu sou filho dela...
Jerome.
Jerome, quando a viu
pela última vez?
Esta manhã.
Ela estava aqui
quando saí para a biblioteca.
Relaxe, Jerome,
este senhor só está aqui...
pois Owen e Al
se desentenderam.
Sua mãe está bem,
em alguma farra, certamente.
- Sabe como ela é.
- Uma farra?
Sem o chapéu, casaco
ou a bolsa dela?
E olhe para Sheba.
Ela está perturbada.
- Ela sabe que tem algo errado.
- A cobra parece agitada.
Senhor...
Ela é o que se chama
de "festeira".
Volta pela manhã
com a calcinha...
em uma bolsa,
como se fosse desjejum.
Mas ela não levou a bolsa,
não é?
Qual a velocidade desse animal
em movimento?
A mesma
de uma caminhada rápida.
Contam com a surpresa,
principalmente.
Deixe-a sair.
Como é que é?
Meu Deus!
Você sabia.
- Sabia que ela estava aqui.
- Não!
Olhe para mim.
Ela já estava assim
quando a encontramos.
Vamos falar direto!
Aquelas pessoas lá fora...
estão nos usando
como doadores de órgãos.
Nós somos somente
"peças de reposição".
A não ser que...
A não ser que façamos
algo a respeito.
Como?
Eu tenho um plano.
Mas precisam fazer
exatamente o que eu disser.
Façam o que eu disser,
que eu lhes prometo...
que vou tirar vivos daqui
alguns de nós.
Isso mesmo.
Vocês ouviram direito.
Eu disse: alguns de nós.
Pois a verdade dos fatos é:
alguém irá morrer.
Mas vamos morrer
com dignidade!
Vamos morrer por uma razão...
e vamos morrer
perto de nossas famílias...
e digo-lhes uma coisa:
Nós somos uma família!
Somos tudo que nós temos.
Isso é ser uma família!
Só temos
uma simples escolha:
Morremos aqui,
sozinhos e suplicando...
ou nós nos levantamos
e lutamos!
Com a nossa família!
Uns equilibristas
acharam o corpo aqui.
Decidimos escondê-la
no caminhão.
Nós daríamos a ela...
um funeral decente
assim que fôssemos embora.
Que decência essa sua.
Nós quem?
Quem mais sabia?
Só eu
e os chefes das famílias.
Se alguém de fora a matou,
o que poderíamos fazer?
Foi um ato de Deus.
E se foi um de nós...
nós descobriríamos.
E nos asseguraríamos
que fosse punido.
- Como?
- Temos nossos meios.
E nós temos os nossos.
Algeme-o.
Bom dia, parceiro.
Preciso de uma ajudinha aqui.
Não brinca?
Melhor, está brincando, né?
Isso é uma pegadinha ou...
Fale-me sobre sua mãe,
Jerome.
Ela é minha mãe.
O que posso dizer?
Eu a amo.
Ela é perfeita.
Mas não sabe cozinhar
muito bem.
Tirando isso...
Ela tinha inimigos?
Alguém com raiva dela?
Não.
- Namorados?
- Não.
Não?
Ela tinha amantes.
Eram parceiros sexuais,
mas não namorados.
Ela não queria compromisso.
- Alphonse Grayson?
- Sim, ele era um deles.
- Owen Lloyd?
- Sim.
Mais alguns?
Nenhum que eu conheça
pelo nome.
Como você se sentia
sobre a vida sexual de sua mãe?
Eu me sinto tranquilo.
Se não fosse por ela,
eu não estaria aqui, não é?
O sexo é uma atividade
humana saudável.
Sim, é.
Você tem outros familiares?
O circo é a minha família.
Mais uma vez,
por que agrediu o Sr. Grayson?
- Sabe o porquê.
- Diga-me.
- Ele matou Lila.
- E por que ele faria isso?
Ela iria me escolher
ao invés dele,
e ele é um filho da puta
arrogante.
Não deixaria um Lloyd
humilhar um Grayson assim.
Por que essa rixa?
O bisavô dele
acusou falsamente...
o tio da minha mãe, Barry,
de roubar um cavalo.
- E quando foi isso?
- Antes da Grande Guerra.
- A 1ª Guerra Mundial?
- Sim.
Por três gerações...
suas famílias têm brigado
por um cavalo roubado?
Sim. E os Lloyds ainda
são um lixo. Sangue é sangue.
Devia ser um cavalo e tanto...
Por que o Sr. Lloyd
atacou você?
Ele matou Lila e achou
que fosse matá-lo por isso.
Ele disse o contrário.
Ele disse que você a matou.
Sim, eu suponho
que ele dissesse isso, não?
Não foi o tio Owen.
Ele não faria algo assim.
Minha Nossa, Mary!
Como pode ser tão cega?!
Fique calado.
Isso, fique calado.
Você é que é cego.
Meu irmão é um homem honrado.
Seu tio um bêbado violento.
- Faça as contas, garota.
- Meu tio é um artista.
Seu irmão é
um fisiculturista vaidoso!
Como o resto de vocês,
voadores bobões!
Não acredito
que já amei você!
Já chega, certo?
Eles estão vindo.
- Estão prontos?
- Sim!
- Eu disse, estão prontos?!
- Estamos!
Detento 57A,
levante a mão.
57A…
Levante a mão.
Um passo a frente.
Um momento, por favor.
Precisamos conversar.
Para trás, detenta.
Está cometendo uma violação.
57A, um passo a frente!
Dê-me um instante,
por favor.
Sou a nova "manda-chuva" aqui.
Meu nome é Fish Mooney...
e com todo respeito,
para que tenhamos
uma boa relação de trabalho,
algumas precisam mudar.
- É mesmo?
- Qual é seu nome?
A porra do meu nome
não é da sua conta.
Tudo bem, então…
Sei que tem
um trabalho a fazer.
E estou mais que disposta
a entregar-lhe o 57A,
em troca de 60 caixas de água,
30 cobertores,
22kg de frutas frescas,
e algumas revistas.
E se eu recusar?
O que vai fazer?
Bem, eu estarei disposta
a entregar-lhe o 57A...
só que morto.
- Precisamos dele vivo.
- Exatamente.
Vou contar até três.
Você vai sair do caminho
ou vai apanhar feio.
Vou considerar isso um "não".
Um… Dois…
É economia simples.
Nossas vidas valem algo.
60 caixas de água,
30 cobertores…
Você…
Venha comigo.
O diretor não vai ficar
muito feliz com você.
Acho que esse diretor…
também não ficará
muito feliz com você.
Se ele quiser falar comigo...
estarei bem aqui.
O diretor não vem
aqui embaixo.
Bem, então parece
que temos um impasse.
Uma sugestão.
Posso ser flexível.
Então,
vou falar com esse diretor...
enquanto isso, você fica aqui,
como nosso convidado.
O que acha?
Voltaremos.
- Isso aí!
Espera, volte um pouco.
- Você soltou a cobra?
- Sim, senhora.
- Para encontrar o corpo?
- Cobras têm um ótimo olfato.
- Agora eu sei.
E seus principais suspeitos
são um palhaço e um acrobata?
- São.
- Não é um caso complicado?
A vítima, Lila Valeska...
foi morta com uma facão
ou um machado.
Golpes na cabeça
e no tronco superior.
- Por volta das 15h de ontem.
- Das 14h30 às 16h15…
Grayson e Lloyd
estavam no palco.
Quão preciso
é o tempo de morte?
Mais ou menos 45 minutos.
Então, ainda é possível,
mas em cima da hora.
Mantenha o pessoal preso,
mas continue procurando.
Sim, chefa.
A perícia está no local.
Procuraremos
o histórico de ligações dela.
Beleza!
Vamos mandar o resto de vocês
para casa...
mas a investigação continua.
Ninguém saia da cidade.
E ouçam:
Chega de brigas!
Veja onde seus amigos estão.
Que bem esta rixa
pode trazer?
Gosto quando banca o durão.
"Ninguém saia da cidade!"
Fica melhor quando você diz.
Sinto que precisamos
terminar nosso encontro.
Quer vir esta noite?
Farei um jantar para você.
Sim, parece ótimo.
Ótimo.
Descanse um pouco.
Vou tentar.
Até mais tarde.
Preciso perguntar.
Se fosse dar um palpite:
Quem acha que matou Lila?
Tento não dar palpites.
Trabalho com os suspeitos,
e aguardo as perícias.
Com licença.
Estou falando
com o detetive James Gordon?
Sim.
Então...
Esta deve ser a Dra. Thompkins,
a legista.
Desculpe-me,
mas como sabe quem somos?
Meu nome é Paul Cicero.
Sou um vidente.
Acompanho o circo.
Lila Valeska
era minha velha amiga.
Um vidente.
Entendo.
Como posso ajudá-lo,
Sr. Cicero?
Sinto que não considera
Owen ou Alphonse culpados.
Você deve ser vidente.
E neste caso,
talvez deva ouvir a mensagem...
que Lila me enviou
do lado de lá.
Obrigado, Sr. Cicero,
mas ainda não estamos...
procurando pistas
do lado de lá.
Como queira.
Sou um mero mensageiro.
Qual é a mensagem?
Obrigado, doutora.
Lila me disse...
que o Criado do Diabo,
repousa no Jardim
das Irmãs de Ferro.
Irmãs de Aço?
- O que significa?
- Eu não sei.
Vamos correndo até lá.
Não acho que sarcasmo
seja sua praia, James.
Faça o que quiser
com a mensagem.
Um bom dia a ambos.
Isso não foi receptivo
da sua parte.
Qual é, Lee?
Ele é uma fraude.
Ele irá direto até a imprensa
dizer que é consultor do caso.
Está buscando publicidade.
Talvez.
Se você mandasse uma mensagem
do além-túmulo,
não seria mais importante...
nomear o assassino
do que uma charada?
Quem sabe como funciona?
Certo,
não discutirei com você.
Ótimo.
Até mais tarde, então.
Até mais.
Ligaram para confirmar...
seu encontro com a diretoria
das Empresas Wayne é amanhã.
Excelente.
Temia que postergassem
novamente.
Bem, direi mais uma vez,
que acho ser...
uma péssima ideia,
Patrão Bruce.
Acho que é impulsivo,
acho que é prematuro.
E francamente,
acho perigosíssimo.
Já me disse isso
100 vezes, Alfred.
Minha decisão está tomada.
Pode me passar
aquele arquivo?
O arquivo...
Bem...
eu fiz a minha parte.
Se ambos formos achados...
mortos em uma vala,
não me culpe.
Não.
Não?
Jim adora esta cor em mim.
Está muito óbvio.
Tem que se vestir
como se fosse casual.
Como se estivesse a caminho,
para encontrar com outro cara.
Para ir...
Velejar.
Ou qualquer coisa.
Mesmo? Velejar?
Está bem.
Meu Deus do céu.
- Gostou?
- Meu Deus do céu.
Meu Deus do céu.
- O que foi?
- Não, está boa.
É receita da minha irmã.
Ela é uma boa cozinheira.
Eu estava pensando nela,
e me ocorreu algo...
Acho que sei o significado
da mensagem do homem cego.
O Criado do Diabo repousa
no Jardim das Irmãs de Ferro.
É a Ponte de Arkham.
As Irmãs de Ferro.
A Ponte de Arkham.
As torres.
Chamam-se Mary e Betty?
Lembro quando criança,
chamávamos assim.
Isso. E tem um parque.
Embaixo das torres
no lado de Gotham.
- Um jardim? Tudo se encaixa.
- Lee...
Encaixa
em uma história impossível.
Ele não falou com Lila Valeska.
Ela está morta.
- Você diz!
- Você é médica, uma cientista!
Há muita coisa no mundo
que a ciência não explica.
É, pessoas que gostam
de dança folk.
Mas fantasmas não existem.
Você é muito arrogante
na sua certeza.
E se isso for uma pista
para um assassinato?
A pobre mulher!
Tudo bem.
Eu mesmo irei.
- Obrigada.
- Claro.
- Irei com você.
- Certo. Vamos juntos.
- Logo de manhã cedo.
- De manhã?
Agora?
Você quer ir agora?
É só a 800 metros daqui.
- Está escuro.
- Tenho uma lanterna.
Então, o que acha
que procuramos, exatamente?
Eu sei. Talvez isso seja
uma perda de tempo.
- Obrigada por fazer isso.
- Sem problemas.
Mas não vamos fazer disso
um hábito, está bem?
Este não é lugar
para uma dama.
- O que quer dizer com isso?
- Você é um hipócrita.
Você diz que quer
uma mulher forte...
para dividir essa vida inSana
que escolheu.
Mas quando a coisa aperta...
quer que eu fique em casa
e faça biscoito.
Biscoito?
Não necessariamente.
Torta.
Qualquer tipo de torta.
Então, se alguém jogasse algo
de um carro na ponte...
é aqui que cairia.
É, acho que tem razão.
Lee...
OCDI.
O que isso significa?
O Clube do Inferno.
É um culto satanista.
Cometem mortes em rituais.
Mas eles não estão na ativa
há uma década, ou mais.
Acho que eles voltaram.
Não.
Não acho que voltaram.
Capitã, preciso
de duas unidades móveis...
para pegar umas pessoas.
Mas escute...
Elas precisam
de manuseio cuidadoso.
Senhor,
eles estão na 3 e 4.
Obrigado, Zeke.
Um não sabe do outro, certo?
- Certo, como disse.
- Bom trabalho.
- Lembre que pode estar errado.
- Lembrarei, mas não estou.
"Então vá embora agora,
moça."
Ei...
Estávamos tendo
uma adorável noite.
Não fui eu que quis procurar
por machados satânicos.
Você sabia
o que eu queria fazer.
- Você tem razão.
- Desculpe-me, o quê?
Costumo me entusiasmar demais
com as coisas.
É um problema meu.
Minha mãe sempre disse...
Quem se importa
para o que ela disse, certo?
Tenha uma boa noite, Jim.
Avise-me
como as coisas terminaram.
Boa noite, Lee.
Espere!
O que disse antes,
sobre ser hipócrita...
e de dividir a vida...
Você tem razão.
Vamos.
Eu o quê?
Tem razão.
Boa noite, Sr. Cicero.
Sinto por trazê-lo aqui
tão tarde.
Boa noite, detetive Gordon.
Dra. Thompkins.
- Como você...
- O cheiro do seu perfume.
Solucionamos a mensagem
que Lila mandou-lhe.
Levou-nos
até o Arkham Bridge Park.
Encontramos uma machadinha lá.
Com símbolos satânicos
escritos nela.
Meu Senhor.
Sabe o que
aquele machado significa?
Conte me.
Significa que é
cúmplice de homicídio.
Quanto drama.
Apenas passei uma mensagem.
Uma mensagem dos mortos.
Não aconteceu.
O que significa
que inventou a mensagem...
O que quer dizer
que mandou plantar o machado...
para que o encontrássemos.
Queria que pensássemos...
que satanistas fossem
culpados pela morte de Lila.
Está protegendo alguém.
Lila falou comigo.
Isso é tudo.
Sabe, uma machadinha é
uma arma desajeitada.
Não tentaria a menos
que tivesse desesperado.
O que sugere que esteja
protegendo alguém próximo.
Alguém que você ama.
Essa fantasia...
foi arquitetada
em sua mente tapada.
Se ao menos pudesse ver
o que eu vejo...
Oi, Jerome.
Por favor, sente-se.
Conhece o Sr. Cicero,
do circo.
Sim, senhor.
- Olá, Sr. Cicero.
- Boa noite, Jerome.
Sabe o porquê de estar aqui?
Descobriu quem matou
a minha mãe?
Você matou a sua mãe,
Jerome.
Eu?
Você a matou naquela colina...
e Sr. Cicero deixou
que se limpasse no trailer dele.
Disse-lhe para marcar
símbolos satânicos na arma,
e jogá-la da ponte.
Senhor, isso é um absurdo
e uma ofensa.
Mas é a verdade.
Só não sei
por que esse homem...
se arriscou tanto
para ajudá-lo?
Acho que ele é o seu pai.
Não sabe
do que está falando.
Meu pai era
um capitão da Marinha.
- Estou errado, Sr. Cicero?
- Sim.
Ele era capitão da Marinha.
O nome dele era Sven Karlsen.
Ele morreu no mar.
Qual era o nome do navio?
Ele trabalhou
em diversos navios.
O navio em que ele faleceu.
Ela nunca disse.
Podemos fazer um exame
de sangue para provar.
Leva somente meia hora
para obter um resultado.
- Não é, Dra. Thompkins?
- Sim.
Poupe-se da agulha.
Odeio mesmo agulhas.
Lamento, Jerome.
Do que está falando?
Ele está certo.
Eu sou seu pai.
Não, não é.
Por que diria isso?
Deve ter suspeitado
da verdade.
Você não é meu pai.
Minha mãe nunca...
Sua mãe era
uma mulher cruel.
Ela era rude comigo
muitas vezes,
mas ela já me amou um dia,
à sua maneira.
E ela amou muito você.
É por isso que ela lhe deu
um pai melhor.
Minha mãe era uma puta
sem coração...
que nunca amou ninguém.
E ela nunca tocaria...
em um velho patético
e assustador como você.
Todos esses anos...
acha que fui gentil com você
por que sou um homem tão bom?
Se não fosse seu pai...
eu lhe ajudaria como fiz,
após o que você fez?
Meu pai...
Mas que coisa!
Isso é muito engraçado.
Parece que a vadia
me pregou uma peça no final.
Por que matou a sua mãe,
Jerome?
Sabe como são as mães.
Ela ficava me irritando.
E eu tipo, tudo bem, mãe.
Seja uma puta.
Seja uma puta bêbada,
que seja.
Mas não seja uma puta
bêbada reclamona.
Sabe?
E não venha gritar comigo
para lavar a louça,
se esteve trepando...
com um palhaço
no quarto ao lado!
Sabe?
Noite longa?
Acho que ficou feio.
Sim, ficou.
Você está bem?
Estou bem.
De verdade.
Foi feio,
mas também emocionante.
- Emocionante?
- Emocionante e assustador.
Como olhar para um túnel
profundo e escuro.
Obrigada
por me deixar estar lá.
Você é uma mulher incomum.
Você não conhece
muitas mulheres.
Podemos ir para casa agora?
Olá, Pinguim.
Victor.
Que legal.
Don Falcone acha
que está se atrapalhando.
Que não sabe
como cuidar de um clube.
Seus números... fedem.
Com o devido respeito...
Não vim aqui para falar!
Boas maneiras não custam nada,
sabia?
Relaxe.
Ele é inofensivo.
Diga olá, Butch.
Olá.
Falcone não quis
se livrar dele.
Então trabalhei nele
em meu porão...
por duas semanas.
Ele é um homem
completamente novo.
Certo, Butch?
Sim, senhor, Sr. Zsasz.
Butch conhece o clube
de cima a baixo.
Ele vai ajudar você.
Mas ele é...
Ele é Butch Gilzean.
Ele é fiel à Fish Mooney.
E ele fará...
exatamente
o que você disser.
- Sério?
- Sério.
Butch,
dance para mim.
Eu trabalho bem.
Bom dia a todos.
Bom dia, Bruce.
Bem-vindo
às Empresas Wayne.
- Estou feliz em vê-lo.
- Agradeço pela reunião.
Tenho algumas perguntas...
em relação aos negócios
das Empresas Wayne.
Claro.
Afinal é a sua empresa.
Vá em frente, jovem.
Tenho preocupação
em duas áreas principais.
Envolvimento do submundo
no Projeto Arkham.
E fabricação
de armas químicas...
em nossa afiliada Welzyn.
Que ótimo.
Parabéns.
Queremos agradecê-lo.
Se não tivesse descoberto
quem matou Lila...
e nos falado da forma
como fez,
nossas famílias
nunca teriam se reconciliado,
e nós nunca estaríamos juntos.
Apenas fazendo meu trabalho.
Se tivermos um filho,
vamos chamá-lo de Gordon.
Bem...
Discutiremos isso...
mas certamente
estamos muito agradecidos.
Com certeza.
Por que está tão feliz?
Clientes felizes.
Não é isso.
É algo mais.
- Você transou, não foi?
- Que impressionante.
Dormiu em algum lugar
sem barbeador,
e cheira a sabonete feminino.
Dedução fácil.
Eu só posso concluir...
que pessoas em cargos elevados,
ou grupos...
dentro das Empresas Wayne...
envolveram-se com corrupção,
suborno, extorsão...
e pesquisa médica anti-ética.
Obrigado pela informação,
Bruce.
Sinto muito
por estar alarmado...
ou chateado
com histórias chocantes...
e rumores
a que tem sido exposto.
São mais do que rumores.
Investigaremos cuidadosamente,
é claro.
Bruce, sejamos justos.
Você não apresentou
provas de nada.
- Não contei tudo o que sei.
- Não?
O que mais há?
Espero que investiguem
os assuntos de perto.
Pois os trarei na próxima
reunião de acionistas...
com vista
à uma ação judicial.
Meu Deus! Ação judicial?
Isto tudo é muito sério...
para um garoto tão jovem.
Minha juventude
não é relevante.
Porém,
se eu fosse um adulto...
eu estaria presidindo
este conselho.
E teria certeza
que as Empresas Wayne...
seria conduzida honestamente.
Obrigado por seu tempo.
O diretor diz
que vocês tem um acordo.
Vocês subirão para vê-lo.
E eu ficarei aqui.
- Qual seu nome?
- Schmidt.
Seu primeiro nome.
- Thomas.
Bem-vindo.
Por que não tira
este equipamento pesado...
e relaxa?
Minha família vai lhe propiciar
alguns bons momentos.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Príncipes Palhaços das Legendas!