Anteriormente em Gotham...
Preciso sugar sua força.
Assim, quando for a hora certa,
assumir sua organização...
cairá como uma mão na luva.
Não foi pelo dinheiro, Butch,
foi para ferir o Falcone.
- Qual o nome dela?
- Selina Kyle.
- Então ela viu tudo?
- Viu.
Ela estando aqui
o Patrão Bruce fica em perigo.
Ela nos ajudará a descobrir
quem matou meus pais.
Vai continuar trabalhando
para a Fish.
Vai contar cada detalhe
do que ela lhe contar.
Lovecraft, há uma testemunha
que pode ligá-lo ao crime.
Você e quem mais
estiver envolvido.
Então diga-me, Dent,
quem eu matei?
Thomas e Marta Wayne.
- Está perdida, senhorita?
- Esta é a Mansão Wayne?
É, mas você
não deveria estar aqui.
- Posso lhe mostrar a estrada.
- Não, obrigada.
Estou onde preciso estar.
Corte-o.
Mantenha aqui contraído.
Melhorou?
Melhorou.
Se quiser testar a si mesmo,
venha até a ponte comigo.
- Já a escalou?
- Sim, até o topo.
As crianças sobem lá
para se beijarem, o tempo todo.
- Posso levar você, se quiser.
- Tudo bem.
Eu gostaria sim.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Qual o lance...
daquele trabalho de casa
sobre seu pai e sua mãe?
- Tento entender o motivo.
- Não há um motivo.
Coisas ruins acontecem.
Precisa superar isso.
- Talvez esteja certa.
- Claro que estou certa.
Você quer me beijar?
Não, obrigado.
Não?
Eu gostaria, mas sei
que há segundas intenções.
Não acho que me considere
um par romântico adequado,
então porque iria querer
me beijar?
Você pensa demais,
garoto.
Eu só queria ser gentil.
Sem ofensa, mas não acho
que seja uma pessoa gentil.
Como assim?
Eu sou gentil.
Você é uma pessoa boa,
mas não é gentil.
Você nem se importa muito
com as outras pessoas.
Vá se fuder, órfão.
E pode subir
a porra da ponte sozinho.
Olá, senhorita.
Como posso ajudar?
- Meu Deus...
- Meu carro saiu da estrada…
- Por favor.
- Por favor, entre logo.
Se puder,
ligue para uma ambulância.
- Onde você se machucou?
- Alfred?
- Está tudo bem?
- Não, Patrão Bruce.
Esta senhorita
sofreu um acidente.
Corram. Corram!
- É melhor haver uma saída.
- Há um corredor por aqui.
- Preciso ajudar o Alfred!
- Não há tempo!
Bruce, venha!
Alfred pode estar ferido.
Não posso deixá-lo.
Ele disse para correr.
Certo.
Fique, mas eu vou.
Legendas:
Mullr | Cirelli | Poseidon
Samurai | @JBarra_
Legendas:
@helder1965 | Caio | Eddy
Revisão:
Samuholmes
Revisão final:
Tozz
Bruce!
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - 1x10
"LoveCraft"
A polícia procura
na floresta,
mas ainda
nenhum sinal dos dois.
O que pode dizer
dessa mulher?
Ela tinha por volta de 30.
Bela lutadora,
na verdade.
Olhe, chapa,
é só um arranhão.
Vai dar uma volta.
Tenho coisas a fazer.
Temos 50 policiais na floresta,
até mais nas estradas.
Precisamos focar
nessa mulher e seu grupo.
- O que pode dizer dela?
- Eram assassinos treinados.
E sua pequena fedelha
os trouxe aqui.
Não sabemos disso ainda.
Jim.
Você deve ser
Alfred Pennyworth.
- Bom trabalho lá.
- Nem tanto, né?
Tiramos isso
de um cara morto.
Nada mais, sem chaves,
sem RG, nada.
Eu conheço essa garota.
Os sequestradores de crianças
a pegaram.
E agora está sendo caçada
por assassinos?!
Na merda
da Mansão dos Wayne!
Que porra está acontecendo,
compadre?
Ele não lhe contou?
Contou o quê?
Selina Kyle estava no beco
na noite da morte dos Wayne.
Ela viu o rosto
do assassino.
Por favor,
não faça isso comigo.
Harvey Dent, o promotor, está
investigando Dick Lovecraft.
Acha que Lovecraft
está conectado ao assassinato.
Então, ele vazou
que tínhamos uma testemunha.
Achou que assustaria Lovecraft.
- E faria que se revelasse.
- Belo plano.
Como ele funcionou?
Bravo!
Achamos que estaria segura.
Que ninguém sabia
que estava aqui.
E você estava errado,
não é, seu besta?
Como eles sabiam?
Porque não me contou
dessa idiotice?
- Pois tentaria me impedir.
- Lógico que sim, seu burro!
O que estava pensando?
O caso está fechado.
- Fechado!
- Sabe muito bem que não está!
- Não me diga o que sei!
- Calem a boca, os dois!
Podem discutir depois!
Agora precisamos achar
o Patrão Bruce.
Certo.
Se não voltarem logo...
Devem ter ido para Gotham.
Selina se sente segura lá.
Boa sorte achando-a na cidade.
Criança de rua igual a ela?
Mas ajudará a acha-la,
certo?
Sim, claro que irei.
Pois devo ser louco!
Obrigado. Certo...
Vou achar o Lovecraft,
e se estiver por trás disso...
vou fazer
que cancele o contrato.
- Como fará isso?
- Não sei, pensarei em algo.
Procure na ruas, tá?
Foque nos seus contatos.
Vá trabalhar.
Vou com você.
Certo. É bastante útil
para um camareiro.
Mordomo, chapa.
Sou o mordomo.
- Precisamos chamar Alfred.
- Vê algum telefone?
Não.
Talvez devêssemos
voltar para casa.
Se a polícia está lá,
será seguro.
Sim, claro.
A polícia deixará seguro?
Precisaremos avisar a polícia
em algum momento.
Alguém tentou matar você.
Eu? Ninguém sabia
que eu estava lá.
É sua casa,
alguém tentou matar você.
Por que iriam querer
me matar?
Pode ser pela investigação
que você está fazendo.
Valeu a pena, né?
Anime-se.
Estamos bem.
Nós os despistamos.
- Estou preocupado com Alfred.
- Relaxe.
Uma vez que esconder você
na cidade,
eu arrumo um telefone.
Obrigado.
Agradeço sua ajuda.
Só estou tentando
ser gentil.
MANSÃO FALCONE
Como Maroni sabia
onde meu dinheiro estava?
O quê?
Essa é uma boa pergunta.
Sem querer criticar,
poderia apenas ter me ligado.
Vou perguntar
só mais uma vez.
Como Maroni sabia
onde guardo meu dinheiro?
Ninguém mais sabia.
O roubo do arsenal?
Aquilo não foi Maroni.
Pensei que fôssemos amigos.
Temos um acordo.
Você me conta
cada passo que Maroni fizer.
O que aconteceu?
Quando se virou contra mim?
Nunca, Don Falcone.
Eu juro, nunca.
Maroni não tem relação
com o roubo do Arsenal.
Eu saberia.
Eu contaria ao senhor.
Quem foi, senão Maroni?
E como ele sabia
do meu dinheiro?
Obrigado, Liza.
- Não demorarei.
- Volto depois.
Fiz-lhe uma pergunta.
Obviamente, há um espião.
O que não é o forte de Maroni.
Não, é outra pessoa.
Alguém astucioso.
Alguém próximo a você.
Eu sei quem irá apontar.
Mas seu ódio por Fish...
faz-me duvidar
de tudo que diga contra ela.
Com todo o respeito...
Não entendo como tolera
a existência dela.
Ela provou ser desleal
centenas de vezes.
Ela quer a sua cabeça.
Como metade das pessoas
que trabalham para mim.
Fish me fez ganhar
muito dinheiro.
Posso lidar
com Fish Mooney,
ou qualquer filho da puta
que fez isso comigo.
Diga-me como achar o espião.
Deixe isso comigo,
Don Falcone.
O trabalho sujo.
Encontrarei o espião
para o senhor.
Acredite em mim.
Ele está ligado à Fish.
Traga-me provas.
Eu não entendo.
Você, Gabe?
Não entender algo?
Que surpresa!
Que parte não entendeu?
Porque não conta
a verdade ao Falcone?
Que é a tal de Liza
quem o traiu.
Na hora certa, Gabriel.
Sincronia é tudo.
E Liza é uma bomba-relógio.
Apenas...
espere um pouco.
Observe e aprenda.
Fique aí, caso ele apareça.
Lovecraft não está em casa,
nem foi visto desde ontem.
Allen e Montoya disseram
que não está no escritório.
Como os assassinos sabiam
da testemunha?
Vamos nos acalmar.
É uma vitória.
Levamos Lovecraft ao pânico.
É um ato de pânico.
Uma vitória?!
Há duas crianças lá fora...
sendo caçadas
por assassinos profissionais.
Bruce e Selina podem morrer.
Vamos pegar Lovecraft.
Ele vai impedi-los.
Como eles souberam?
Eu nunca lhe disse o nome dela.
Eu mesmo a escondi,
então você não poderia...
Eu não diria nada.
E nunca mencionou meu nome
para ninguém, certo?
Não, nós combinamos.
Não disse nomes em voz alta.
"Em voz alta"?
E sussurrando?
Não esconda de mim.
Eu vou saber.
Para algo mais consistente...
vazei seu nome
para duas fontes seguras.
Buscava credibilidade.
Você investigou
a morte dos Wayne.
Foi assim que a acharam!
Fico espantado pela demora
que levaram para achá-la.
- Isso é sua culpa, Dent!
- Pare.
Admito minha culpa.
Acabe comigo.
Fique à vontade.
Mas, antes,
vamos achar Lovecraft.
E fazê-lo
cancelar os assassinatos.
Não está em casa,
ou no escritório.
Pode ter saído de Gotham.
Pode estar escondido.
Lovecraft tem dois condomínios.
Que mantém
em nome da amante.
Um em Stevensburgh,
e outro no subúrbio.
Vou ver o do subúrbio.
Se algo acontecer
a esses garotos...
Sabemos
que anda com uma garota...
chamada de "Gata".
- Ela está em grande perigo.
- E quem não está?
Mundo inSano.
Quanto quer?
Aqui tem 100.
Certo, escutem. Não sei
onde a Gata mora, valeu?
Ela é discreta,
sobre essas coisas.
Mas... soube que ela tem
um novo receptador,
porque o antigo sumiu.
Ele sabe onde achá-la.
- Quem é o receptador.
- Eu não sei.
Mas eu sei quem sabe.
É mesmo?
Quem é esse?!
Merda, Alfred,
guarde sua grana!
Posso arrancar a verdade dele
com um rolo de moedas.
Pergunte a Fish Mooney!
Ela controla
todos os receptadores.
Perdoe-me por chocá-los...
mas deixe-me
dá-los uma explicação.
Eu amava o Bannion.
Nós crescemos juntos.
Mas ele deveria guardar
o arsenal e não guardou.
E talvez, apenas talvez...
ele tenha olhado
para o outro lado.
Não sei.
Então o que eu faço?
- Deixo-o mentir?
- Chefe, nós entendemos...
Quem mais estava envolvido,
irá desejar em breve...
que possa morrer rápido,
como o Bannion.
Enquanto isso, devemos fazer
o que é certo pela família.
A tarifa de cada um de vocês
irá aumentar em 25%...
até que possamos
reerguer as reservas.
Com todo respeito,
isso é muito alto.
Um pouco.
O que você acha, Fish?
Estou sendo justo?
Somos uma família.
Nós afundamos
ou nadamos juntos.
Vocês poderiam aprender
com a Fish.
Ela confia em mim.
Confiem em mim,
e confiarei em vocês.
É uma via de mão dupla.
Vamos comer.
Um telefone!
Vamos!
Eu não carrego moedas.
Você tem alguma?
Não.
Nem um tostão.
Por que Alfred
se importa tanto com você?
- Ele é apenas seu mordomo.
- Ele é minha família.
Boa sorte, garoto.
Vejo você por aí, talvez.
- O quê? Espere!
- Olhe...
Aqueles caras maus
estavam lá por mim.
Não por você.
Não tem que se preocupar.
Vá para casa.
- Mas você disse...
- Estava tentando assustá-lo.
Estava brincando com você.
Estava brincando comigo?
- Isso é meio cruel, não?
- Sim.
Não, olhe...
Estava certo sobre mim.
Não sou gentil.
Não como você.
Você tem um jeito gentil.
- Um "jeito gentil"?
- Sim.
Por isso falei
sobre você ser o alvo...
então, poderíamos ficar fora
mais um tempo.
Entendo.
É um raciocínio
muito complicado.
Que seja.
De qualquer forma,
isso foi legal.
- Vou desaparecer.
- Não pode!
- Não perguntei.
- Não pode.
Você tem que voltar comigo.
Quando Gordon
achar o homem...
que matou meus pais,
você precisa testemunhar.
Acha que isso algum dia
irá acontecer?
Cresça, B.
Não,
você não vai conseguir!
Ajude-me.
Você é louco.
Por favor, não fuja de novo.
Estou sem ar.
Tudo bem, garoto.
Você venceu.
Quer sair comigo, legal.
Mas meu mundo, minhas regras.
Você fará o que eu disser.
Sim, senhora.
Por que não posso ligar
para saberem que estou bem?
Porque estamos
desaparecendo.
Você precisa ser
como fumaça.
Fumaça não faz ligações.
- Que lugar é esse?
- A Pulga.
É tipo o shopping para crianças
de rua, sem a música ruim.
Estaremos a salvo aqui
até o anoitecer.
Falcone está
me deixando nervoso.
Se suspeita de nós
no lance do dinheiro...
Por que não fez nada?
Porque ele não pode
ter certeza.
Existem dez outras pessoas
que poderiam ter feito isso.
- E agora?
- Você continuará com o plano.
Vai contatar Saviano e Turski.
Eles estão muito bravos
que suas taxas subiram,
e estão preocupados
em acabar como Bannion.
Eles estão prontos.
O velho está guiando
suas ovelhas até mim.
- Você que manda, chefa.
- Tudo bem.
Olá, cavalheiros.
Dia cheio, Harvey.
Volte ano que vem.
Prometo que serei
o mais breve possível, Butch.
É uma ladra
que procuramos.
Parece familiar?
Atende por "Gata".
- Não.
- Talvez Fish a conheça.
Fish conhece todo mundo.
Fish está ocupada.
Ela trabalha com um dos seus
receptores, um cara novo.
- O que é um receptor?
- Vamos, Butch. Coopere.
Isso é importante.
Onde está Fish?
Eu lhe disse,
ela está ocupada.
Uma vez conheci
um cara chamado Butch.
Sim, ele era um chapa
de Whitechapel.
Nós o chamávamos de Butch
porque ele não era.
Era uma pegadinha.
Um apelido jocoso.
De fato, ele era
um ladrãozinho horrível.
O quê? Não entendi.
Está me ameaçando?
Ele está me ameaçando?
Está?
Você não pode...
Agora...
Onde está essa Fish?
Bem aqui.
Então...
O que é essa barulheira?
Eles só estão brincando.
Estamos procurando
essa garota.
Uma ladra de rua,
atende por "Gata".
Trabalha com um
dos seus receptadores.
Parece familiar.
Qual a emergência?
Assassinos profissionais
estão atrás dela.
Profissionais?
Não seria a testemunha
de Lovecraft?
- Como você sabe?
- As ruas falam.
Estão a usando
para assustar Lovecraft.
Ela viu o assassino dos Wayne,
supostamente.
Isso.
E está aqui
porque você quer...
que eu o ajude a encontrá-la,
não é?
Sim.
Harvey...
Por que eu ajudaria você
a encontrá-la?
Principalmente você?
Ela está com Bruce Wayne,
senhorita.
É mesmo?
Sim, senhorita.
Sou Alfred Pennyworth.
Responsável legal do garoto.
- Prazer em conhecê-la.
- Igualmente.
Srta. Mooney,
precisamos de ajuda.
Bom, veja, Alfred,
eu adoraria ajudá-lo,
mas infringiria
meus interesses pessoais.
E por que eu faria isso?
Você tem um olhar muito...
eloquente...
se me permite dizer,
senhorita Mooney.
E posso ver
que não é uma mulher...
que deixaria
um interesse mesquinho...
superar...
a honra.
E compaixão.
Vou fazer algumas ligações.
Mas lembre-se
dessa gentileza.
Muito melhor.
Sério?
Não tenho certeza.
Você parece fodão.
Falo sério.
Oi, Gata.
Ivy...
O que faz aqui?
O que esteve aprontando?
Eu achei...
O reformatório me pegou.
Fui até adotada.
- Não gostou deles?
- Boas pessoas.
Queriam cortar meu cabelo,
me vestir bem.
Eu conheço você.
É a filha de Mario Pepper.
Sou. Quem é você?
Sou Bruce Wayne.
Sim, você é.
O bilionário Bruce Wayne.
Seja boazinha, Ivy.
Estou sendo. Por que diz isso?
Por que me diz o que fazer?
Não estou.
Só estou dizendo...
para não ficar brava com ele.
É um amigo.
Por que eu ficaria?
Não é culpa dele, é?
Você matou meu pai?
Fez minha mãe
cortar os pulsos?
Não.
Alguém fez.
Alguém fez, mas não ele.
Como você está?
Você está bem?
Estou bem. E você?
Estou ótima.
Como eu pareço?
Parece bem.
Viu Clyde por aí?
Está trabalhando na Fábrica
lá em Narrows.
- Ele é bonitinho, não é?
- Sim, ele é.
Obrigada, Ivy. Foi bom vê-la.
Precisamos correr e ver Clyde.
Tudo bem.
Tchau, então.
Continue andando.
Ela é apenas uma garota.
Por que está com medo?
Porque ela é dá medo.
Não olhe para trás.
Polícia de Gotham!
Largue a arma.
Chute para cá.
Você está preso.
Por encomendar um assassinato.
Assassinato? Eu?
Do que está falando?
- Mandou matar Selina Kyle.
- Não fui eu!
Os mesmos que foram atrás dela,
vieram atrás de mim também.
Atacaram-me na rua!
Por que estaria me escondendo?
- Por que estão atrás de você?
- O de sempre?
Porque eu sei demais.
Pare de bobagem!
De quem está com medo?
Você não tem ideia, não é?
Acha que eu sou o manda-chuva.
Quando a coisa fica feia...
Sou um Zé Ninguém,
como você.
E as pessoas que realmente
mandam na cidade....
estão vendo você lutando
contra moinhos de vento...
e estão rindo de você.
Está tão dentro do labirinto
que nem vê a parede!
Diga algo que não sei.
Minha pasta, debaixo da cama.
Tem arquivos nela.
Pegue.
Antes dos Wayne
serem mortos...
Houve uma correria
nas Empresas Wayne.
Como se soubessem
que algo ruim aconteceria.
Então pensei que merecia
uma parte.
Então comecei a pesquisar.
Vim por aquele homem.
Você não precisa se machucar.
Isso foi legal.
Vamos fazer de novo
uma outra hora.
- Sim?
- Fish descobriu as crianças.
Estão em Narrows,
em um lugar chamado Fábrica.
A Gata foi atrás de um Clyde,
ele sempre fica lá.
Estamos indo para lá.
Alfred, vamos.
Fish, obrigado.
- Está me devendo uma.
- Para quem não devo?
Sr. Lovecraft?
Não, não, não...
Aqui é o detetive Gordon.
Distintivo número 23-16-11.
Estou reportando um corpo
na Antioch, n° 1257.
Gata! Meu amor...
- Oi, Clyde.
- Bem...
O que tem para mim?
Nossa.
Belas peças.
Não é a porcaria de sempre.
Apenas melhorando.
- Onde conseguiu isso?
- Quer a história ou as coisas?
- Quanto?
- 1.000 pratas.
Por favor.
Me dá um tempo...
Está barato, você sabe.
- 50 pratas.
- 50?
Esta caneta é de ouro,
e esta escultura é de jade.
Custam 2.000 cada.
E quem é esse tão culto...
- carinha?
- Não importa.
500 é o preço mínimo.
- Por que desperdiça meu tempo?
- Relaxa.
Estou certo que podemos…
fazer um acordo.
Não, obrigada.
Vamos a outro lugar.
Calma aí, Gata.
Ou arrancamos os olhos
de seu amiguinho.
Isso mesmo.
Relaxe.
Tenho uns amigos
que vêm até aqui…
que adorariam conhecê-la.
Está tudo aí.
Não fique tão preocupado.
É que…
vocês são meio trapaceiros.
Onde ela está?
Está lá em cima.
É bom que esteja.
Encontre algo pesado.
Só eu que espero pelo reforço
nessa porra de cidade?!
Bruce!
Sigam-no!
- Onde está o Alfred?
- Lá dentro.
Agora!
Abaixado!
Onde está a sua namorada?
Não faço ideia.
Não me faça ferir você.
Você não está no contrato.
Ela se foi.
Um conselho, garoto.
Nunca confunda bravura
com bom senso.
Alfred.
Que engraçado vê-lo aqui.
Você está bem?
Estou bem.
Como você está?
Você me assustou de verdade,
Patrão Bruce.
Se você morresse...
Quem ainda emprega mordomos?
Graças a Deus.
Lovecraft era um amado pilar
dessa comunidade.
Um servo dedicado
de Gotham.
Então, o que digo à mídia?
Alguma ideia?
Ele era um bandido.
Quase o pegamos.
E foi morto por quem quer
que seria implicado...
se tivesse vivido
para depor.
Diga isso.
Perdoe-me se não concordo
com a sua abordagem.
Foi a sua arma.
Eu não o matei.
No geral, acredito em você.
No geral.
Mas suicídio
é bem mais limpo...
Não foi suicídio,
foi assassinato!
Foi suicídio!
Enlouqueceu após
seu interrogatório implacável,
ele o dominou
e se matou com a sua arma.
E não me contradiga.
O que diz, promotor?
Estou ao seu dispor,
prefeito James.
Sinto muito se lhe causamos
algum desconforto.
"Desconforto".
Seus palhaços arrogantes.
Estão mexendo
com a nata desta cidade!
Tentando me derrubar!
Deveria colocar os dois dentro
de um saco e jogar no rio.
Mas não posso fazer isso.
Dois bodes expiatórios
pareceria pânico.
Mas um de vocês vai afundar,
anotem minhas palavras.
Senhor, isso não está certo.
Silêncio.
Não é você, Dent.
Obviamente, é o Sr. Gordon.
Senhor, eu protesto.
Mas não muito.
Entenda, o promotor Dent
sabe como andar na linha.
Ele sabe onde é o limite.
Você, sr. Gordon...
Não conhece limites.
Prefeito James...
Vá se fuder!
O suicídio de Dick Lovecraft
é uma terrível...
terrível tragédia.
Lutar
contra falsas acusações...
de um policial
com excesso de zelo...
foi demais para ele.
Você tem a minha palavra,
Dick.
Esse policial vai ser
devidamente tratado.
Asilo Arkham?
Guarda de segurança
para pirados?
Criminosos pirados, sim.
Vai aceitar a função?
- É isso ou sair.
- Então saia.
É o que eles querem
que eu faça.
Porra, Jim.
Seja quem for
seu próximo parceiro...
ele ou ela...
será bem mais fácil do que eu.
Ed.
Detetive Gordon, ouvi dizer
que foi expulso em desgraça.
- Isso é verdade?
- Sim, é sim.
Vou escrever uma carta
para o chefe.
Pode fazer isso.
Para que chefe
devo escrever?
Esqueça, Ed.
Faz parte, certo?
Cuide-se.
Talvez devesse levá-lo
com você.
Você sentiria falta dele
se fosse embora.
Não, não sentiria.
Deixe-me lhe pagar
uma bebida algum dia.
Até breve.
Sua segurança
ainda é uma merda.
Ninguém está me caçando.
Não esperava vê-la novamente.
Nunca dissemos adeus.
Não, não dissemos.
Não quis ser rude.
É bom vê-la.
Aqui.
Obrigado, mas...
Pode ficar com isso.
Precisa mais que eu.
Não, vamos manter as coisas
honestas entre nós.
Mas vou ficar
com este aqui.
Batendo um papinho,
Patrão Bruce?
Pensando em voz alta.
Certo.
Claro que era isso.
Posso levar isso para você?
A velha casa
parece muito quieta...
Sem ela, não é mesmo?
Sim, parece.
The_Tozz e Equipe InSanos!
The Cat catches the Bat!