Anteriormente em Gotham...
Amanhã de manhã
eu começo em um novo emprego.
Novo emprego? Parabéns.
Eu vou trabalhar na DPGC.
Sou sua nova médica legista.
Preciso fazer algumas perguntas
aos membros do conselho.
- Que tipo de perguntas?
- Sobre Arkham.
Parece bastante provável
que aqueles bandidos
na verdade receberam suas partes
em Arkham das Empresas Wayne.
Esta casa noturna gera muito dinheiro.
É por isso que eu quero reabrir.
Sob seus cuidados.
Eu posso ficar com a boate?
Agora você está comigo.
Que lugar é esse?
Onde estamos?
Alguns acham que é uma prisão.
Outros, que é o Inferno.
Eles tiraram os meus olhos.
As pessoas o chamam de Mace.
É ele que manda?
Meu nome é Fish Mooney!
Sou eu que mando agora!
Agora uma musiquinha.
quando você está sorrindo,
quando você está sorrindo
o mundo inteiro
sorri com você
quando você está rindo,
O quê que ela tá fazendo?
quando você está rindo
o sol
vem brilhando
mas quando você está chorando
você traz aquela chuva
portanto pare de suspirar
volte a ser feliz
continue sorrindo,
pois quando você está sorrindo
aquele mundo inteiro sorri com você
Jim?
Oi.
Cadê o Jim?
Ele deixou as chaves aqui,
tipo, semana passada.
Então ele que se dane, né?
E vocês quem são?
Valeu.
Senhoras e senhores,
Os Graysons Voadores!
Demonstrem a eles seu apreço!
Os Graysons Voadores agradecem!
Obrigado! Obrigado!
O que ele está fazendo?!
Tô passando!
Volta pra dentro!
O que está...?!
Calma aí.
Acalmem-se! Parem com isso!
Vamos!
Parem! Acalmem-se!
- Damas, vamos!
- Eu te odeio!
DPGC!
Todo mundo parado!
aquele mundo inteiro
sorri com você
Mwah!
Uuu!
Se manda, velha coroca.
Sua...
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
Por que atacou o Sr. Grayson?
Por nada.
Não gosto dele.
Eu sei lá por que ele fez isso.
Sei lá.
Uau, vocês do circo
não brincam em serviço, né?
Eu juro, John Grayson,
se olhar pra mim desse jeito
mais uma vez,
te dou um tapão, idiota.
Só se for.
Não pense que eu não posso.
Calma, crianças.
Qual é o grande problema, afinal?
Os Graysons são um bando
de idiotas arrogantes, esse é o problema.
Os Lloyds são uns bêbados irresponsáveis,
o seguinte é esse.
Então é rixa de família.
Graysons não se dão bem
com Lloyds.
Tem sido assim há anos.
É meio que uma tradição.
Gente, vocês brigam assim
todas as noites?
Não.
Ali foi só o tio idiota dela
fazendo o que faz.
Sabe muito bem
que deve ser culpa de Lila.
- Mary...
- Que foi?
Ei!
Ah. Lamento que o encontro
foi pro espaço.
Tá brincando?
Melhor encontro de todos.
Quem tem costume de ver briga de circo?
Verdade.
Nenhum deles vai falar, é claro.
Ainda não faço ideia do porquê
aqueles dois brigavam.
Acho que eles são amantes rivais.
As famílias têm andado brigando
há tempos,
mas, uh, essa briga em particular
foi aparentemente por causa
de uma mulher chamada Lila.
Ela dança com uma cobra
no espetáculo.
- Uau.
- Eu sei.
Não é legal?
A dançarina da serpente.
Não, eu quis dizer, uau,
você manda bem mesmo.
- As pessoas conversam com médicos.
- Imagino.
Tenho que achar essa mulher
Lila, pra ver se ela está bem.
Pode ser que demore. Vou pedir
pra um patrulheiro te levar pra casa.
Ah.
Eu podia ir com você.
Lee, isso é assunto de polícia.
Deixa, Jim.
Tô morrendo de vontade de conhecer Lila.
É, levar junto assistência
médica...
é uma precaução justificável,
acho eu.
Vamo então.
Senhor.
- Onde está Lila?
- Lila?
A Dançarina da Serpente.
DPGC.
Precisamos falar com Lila.
Ela não está.
Por quê? O que aconteceu?
Cadê ela?
Uh, eu não sei.
Já faz tempo
que era pra ela estar em casa.
Voce é parente?
Uh, eu sou filho dela, Jerome.
Jerome, quando a viu pela última vez?
Hoje de manhã.
Ela tava aqui
quando eu saí pra biblioteca.
Relaxa, Jerome,
esse cavalheiro só está aqui
porque Owen e Al
se desentenderam.
Sua mãe está bem,
saiu pra alguma farra, sem dúvida.
- Você conhece o jeito dela.
- Uma farra?
Sem chapéu, casaco
ou bolsa?
Ah, olha pra Sheba.
Ela tá perturbada.
Ela sabe que tem coisa errada.
Ah, a cobra parece mesmo agitada.
Senhor.
Ela é o que se chama de "festeira".
Volta de manhã com a calcinha
na bolsa, igual desjejum.
Mas ela não levou a bolsa,
levou?
Qual a velocidade
de um animal desse?
Ah, a mesma de uma caminhada rápida.
Elas contam com a surpresa,
principalmente.
Solta ela.
Oi?
Oh! Oh...
Ai meu Deus.
Você sabia.
Você sabia que ela estava aqui.
Não!
Olha pra mim.
Ela já estava assim
quando encontramos.
Vamos falar direto!
Aquelas pessoas lá fora
estão nos usando como doadores de órgãos.
Nós somos simplesmente
"peças de reposição".
A não ser...
A não ser que façamos algo a respeito.
Como?
Eu tenho um plano.
Mas vocês devem fazer exatamente!...
o que eu disser.
Façam o que eu disser
que eu lhes prometo
que eu vou tirar alguns de nós vivos
daqui.
Isso mesmo.
Não, vocês ouviram direito.
Eu disse: alguns... de nós.
Porque a verdade dos fatos
é: alguém irá morrer.
Mas morreremos com dignidade!
Morreremos por um motivo,
e morreremos perto da família!
E eu lhes digo o seguinte:
Nós somos uma família!
Somos tudo que temos.
Isso... é ser família!
Nós temos uma simples escolha:
Morremos aqui sozinhos
de joelhos!...
ou nos levantamos e lutamos!...
com a nossa família!
Uns equilibristas a acharam
bem aqui.
Decidimos escondê-la
no caminhão.
A gente ia dar pra ela
um funeral apropriado
assim que voltássemos
pra estrada.
Que decente da sua parte.
A gente quem?
Quem mais sabia?
Só eu e os chefes
das famílias.
Se foi alguém de fora que a matou,
fazer o quê?
Foi um ato de Deus.
E se foi um de nós,
a gente sempre descobre.
E garantimos
que fosse punido.
Como?
Temos nossos métodos.
E nós temos os nossos.
Algeme-o.
Bom dia, parceiro.
Vou precisar de uma ajudinha aqui.
Tá zoando.
Digo, é zoeira, né?
Isso é uma pegadinha ou...?
Me fale sobre a sua mãe, Jerome.
Ela é a minha mãe.
Dizer o quê? Eu a amo.
Ela é perfeita.
Não é boa de cozinha.
Tirando isso.
Ela tinha inimigos?
Alguém com raiva dela?
Não.
Namorados?
Não?
Uh, ela tinha casos.
Eram parceiros sexuais na verdade,
mas não namorados.
Ela não queria compromisso.
Alphonse Grayson?
Sim, ele era um deles.
Owen Lloyd?
Sim.
Mais outros?
Uh, não que eu conheça
pelo nome.
Como você... se sente...
em relação a vida amorosa da sua mãe?
Eu me sinto tranquilo.
Se não fosse
pela vida amorosa da minha mãe,
eu não estaria aqui, né?
Sexo é uma atividade humana saudável.
Sim, é.
Você tem outros familiares?
Minha família é o circo.
Mais uma vez, por que agrediu
o Sr. Grayson?
Você sabe o porquê.
- Me diga.
- Ele matou Lila.
Por que ele faria isso?
Ela ia me escolher
ao invés dele,
e ele é um filho da puta
arrogante.
Não ia deixar um Lloyd
humilhar um Grayson assim.
Por que a rixa
entre as suas famílias?
O bisavô dele
acusou falsamente
o tio da minha mãe, Barry,
de roubar um cavalo.
Quando foi isso?
Antes da Grande Guerra.
- 1ª Guerra Mundial?
- Isso.
Por três gerações,
suas famílias têm tido uma rixa
por causa de um cavalo roubado?
Sim.
E os Lloyds continuam um lixo.
- O sangue fala mais alto.
- Devia ser um cavalo e tanto.
Por que o Sr. Lloyd te atacou?
Ele matou Lila e tem medo
que eu o mate por isso.
Ele diz o contrário.
Diz ele que foi você que a matou.
Sim, eu suponho que ele dissesse
isso, não?
Não foi Tio Owen.
Ele jamais seria capaz de fazer
uma coisa terrível assim.
Minha nossa, Mary!
Como pode ser tão cega?!
Calado, você.
É, calado, você.
- Cego é você.
- Meu irmão é um homem honrado.
Seu tio que é um bêbado violento.
- Faça as contas, garota.
- Meu tio é um artista.
Seu irmão é um fisiculturista
que se acha,
igual o restante de vocês,
voadores idiotas!
Não acredito
que já te amei.
Já chega. Hein?
Eles estão vindo.
Estão prontos?
Sim!
Eu disse, estão prontos?!
Estamos!
Detento 57A, levante a mão.
57A.
Levante a mão.
Um passo a frente.
Um momento, por favor, senhor.
Precisamos conversar.
Para trás, detenta.
Está cometendo uma violação.
57A, um passo a frente!
Com licença um instante, por favor.
Eu sou a nova "manda-chuva" aqui.
Meu nome é Fish Mooney,
e com todo respeito,
pra você e eu termos
uma... boa relação de trabalho,
tem umas coisas
que precisam mudar.
É mesmo?
Qual é o seu nome?
Não te interessa porcaria nenhuma
qual é o meu nome.
Certo. Okay, enfim...
Eu sei que você tem um trabalho a fazer.
E eu estou mais do que disposta
a te entregar o 57A,
em troca de 60 caixas de água,
30 cobertores,
22kg de fruta fresca,
e umas revistinhas.
E se eu recusar?
Vai fazer o quê?
Aí eu estarei... disposta
a te entregar o 57A,
só que morto.
- Precisamos dele vivo.
- Exatamente.
Vou contar até três.
Você vai desaparecer...
ou então apanhar feio.
Vou considerar isso um não.
Um...,
dois...
É simples economia.
Nossas vidas valem algo.
60 caixas de água,
30 cobertores...
Você...
Você vem comigo.
O diretor vai ficar
muito descontente com você.
Já eu acho que esse diretor
também não ficar muito contente
com você.
Portanto se ele quiser falar comigo,
estarei bem aqui.
O diretor não vem aqui embaixo.
Bom..., pelo visto temos
um impasse.
Uma sugestão pra você.
Eu posso ser flexível.
Sendo assim, eu vou lá falar
com esse diretor,
mas enquanto eu não estiver aqui,
é aqui que você fica,
como nosso convidado.
O que acha?
Voltaremos.
Isso!
Ê!
Peraí. Volta um pouquinho.
Então você soltou a cobra?
- Sim, senhora.
- Pra rastrear o corpo?
Sim, senhora.
Cobras têm
excelente olfato.
Bom, agora que eu sei.
E seus principais suspeitos
são um palhaço e um acrobata?
São.
Não é complicado esse caso?
Sua vítima, Lila Valeska,
foi morta por um facão
ou uma machadinha.
Golpes múltiplos na cabeça
e no tronco superior.
Por volta das 3h da tarde de ontem.
Das 14h30 às 16h15,
tanto Grayson como Lloyd
estavam no palco.
Bom, qual seria o tempo exato
da morte?
Mais ou menos 45 minutos.
Então ainda é possível,
mas em cima da hora.
Mantenha o pessoal preso,
mas continue procurando.
Sim, chefa. A perícia está
agora trabalhando na cena do crime.
Nós vamos procurar
no histórico de ligações dela.
Muito bem!
Nós vamos mandar o restante de vocês
pra casa agora,
mas a investigação continua.
Ninguém sai da cidade.
E escutem bem!
Chega de brigas!
Vejam onde seus amigos estão.
O que essa rixa traz de bom
pra vocês?
Eu gosto quando você banca o durão.
"Ninguém sai da cidade."
Fica melhor com você dizendo.
Sinto que deveríamos
concluir nosso encontro.
Quer vir hoje à noite?
Eu faço um jantar pra você.
Claro. Parece ótimo.
Ótimo.
- Descansa um pouquinho.
- Vou tentar.
Até mais tarde.
Preciso perguntar.
Se fosse pra você adivinhar, quem
você acha que matou Lila?
Tento não adivinhar.
Trabalho com os suspeitos
e aguardo as perícias.
Com licença!
Estou falando
com Detetive James Gordon?
Sim.
Então...
essa deve ser Dra. Thompkins,
a legista.
Perdão,
mas como sabe quem somos?
Meu nome é Paul Cicero.
Sou um vidente que acompanha o espetáculo.
Lila Valeska
era uma velha amiga minha.
Vidente. Entendi.
Como posso ajudá-lo,
Sr. Cicero?
Sinto que você não pensa
que Owen ou Alphonse são culpados.
Deve ser vidente mesmo.
Nesse caso,
talvez você gostaria
de ouvir a mensagem que Lila me enviou
do lado de lá.
Valeu, Sr. Cicero,
nós não...
procuramos pistas do lado de lá,
ainda não.
Como queira.
Sou um mero mensageiro.
Qual é a mensagem?
Obrigado, Doutora.
Lila me disse que
o Servo do Diabo...
repousa no Jardim
das Irmãs de Ferro.
Irmãs de Ferro?
O que isso significa?
Eu não sei.
Já "tamo" indo.
Acho que sarcasmo
não é sua praia, James.
Faça o que quiser
com a mensagem.
Um bom dia pra vocês dois.
É, aquilo não foi muito
"mente aberta" da sua parte.
Ah, qual é, Lee.
Ele é uma fraude!
Daqui ele vai direto pra imprensa
dizer que é consultor do caso.
Ele só quer publicidade.
Talvez.
Se você fosse mandar uma mensagem
do além,
não acha
que a prioridade número um
seria dar nome ao assassino
e não uma charada?
Vai saber como funciona!
Beleza.
Não vou discutir com você.
Ótimo.
Até mais tarde, então.
Até.
Ligaram pra confirmar...
sua reunião com a diretoria
das Empresas Wayne amanhã.
Excelente.
Tinha medo
que eles adiassem de novo.
Bom, direi mais uma vez.
Eu acho, uh..., uma
péssima ideia, Patrão Bruce.
Acho impulsivo,
acho prematuro,
e, falando francamente,
acho perigosíssimo.
E a gente já falou disso
umas 100 vezes, Alfred.
Minha decisão está tomada.
Pode me passar aquele arquivo ali?
O arquivo...
Bom...,
fiz minha parte.
Se nós dois formos achados...
mortos em uma vala,
não vem me culpar.
Ta-da.
Não.
Não?
Jim... adora essa cor em mim.
Tá óbvio demais.
Você tem que se vestir
como se fosse casual,
como se... estivesse indo
se encontrar com outro cara.
Indo...
velejar, ou... sei lá.
Sério? Velejar?
Certinho.
Ah meu Deus.
Gostou?
Ai meu Deus!
O que foi?
Não, é que ficou bom.
É receita da minha irmã.
Ela é uma ótima, brilhante cozinheira.
Eu tava pensando na minha irmã,
e me lembrei do seguinte:
Mm-hmm?
Acho que sei
o significado da mensagem do homem cego.
O Servo do Diabo repousa
no Jardim das Irmãs de Ferro?
E?
- É a Ponte de Arkham.
- Hmm?
As Irmãs de Ferro. A Ponte de Arkham.
As torres se chamam,
uh, Mary e Betty?
Mmm.
Lembro que quando eu era criança,
a gente a chamava assim, mas...
Isso.
E... tem um parque, uh,
debaixo das torres
no lado de Gotham.
Jardim? Tudo se encaixa.
Lee...
Encaixa em uma história impossível.
Ele não falou com Lila Valeska;
ela tá morta.
Você que diz!
Ah vai, você é médica,
cientista.
Tem um monte de coisas
desse mundo
que a ciência normal
não explica.
Sei, gente que gosta de funk
com letra de putaria, por exemplo.
Não é por isso que fantasmas existem.
Você é muito arrogante
na sua convicção.
E se isso for uma pista
de um assassinato?
Coitada da mulher!
Tá bom. Eu mesmo irei.
- Obrigada.
- Obrigado.
Eu vou com você.
Okay, a gente vai junto.
Primeira coisa amanhã de manhã.
De manhã?
Agora?
Quer ir agora?
Fica só a 800 metros daqui.
Tá escuro.
Eu tenho lanterna.
E aí, estamos exatamente
atrás de quê, você acha?
Eu sei, eu sei.
Vai ver isso seja
uma total perda de tempo.
- Obrigada por fazer isso.
- Tem problema não.
Mas, uh, só não vamos fazer
disso um hábito, tá?
Aqui não é lugar pra uma dama.
Ha!
Como assim, "ha"?
Você é hipócrita.
Fica dizendo que quer
uma mulher com garra
pra... compartilhar essa vida louca
que escolheu,
mas quando o negócio aperta,
quer que eu fique em casa
fazendo biscoito.
Não necessariamente biscoito.
Torta. Qualquer torta já tá bom.
Ha, ha!
Então, se alguém jogasse alguma coisa
de um carro na ponte,
é aqui que cairia.
É, acho que tem razão.
Lee.
THFC.
O que isso significa?
"The Hellfire Club", "O Clube do Inferno".
É um culto satanista. Cometiam
uma sequência de mortes em rituais.
Mas já faz uma década ou mais
que eles não estão ativos.
Pois acho que voltaram.
Não.
Não, eu acho que não.
Ei, Sargento,
vou precisar de duas unidades móveis
pra buscar umas pessoas.
Mas escuta.
Elas precisam de manuseio cuidadoso.
Senhor, eles estão na 3 e 4.
Valeu, Zeke.
Um não sabe
que outro está aqui, certo?
Isso, do jeito que você disse.
Bom trabalho.
Apenas lembre-se que você
pode estar enganado sobre tudo isso.
Lembrar eu vou,
mas enganado eu não tô.
"Então pode ir embora, dama."
Ei.
A gente tava tendo
uma noite perfeitamente adorável.
Não fui eu
que quis sair
pra procurar machadinhas satânicas.
Você... sabe o que eu queria fazer.
- Tem razão.
- Uhum.
Não entendi, o quê?
Eu tenho tendência a me empolgar demais
com as coisas.
É coisa minha.
Minha mãe sempre dizia...
Ah, quem liga
pro que a minha mãe dizia, né?
Tenha uma boa noite, Jim.
Me avisa como tudo terminou.
Boa noite, Lee.
Espera!
O que você disse mais cedo, sobre
hipocrisia, compartilhar as vidas...
Você tá certa. Vamos.
Eu tô o quê?
Certa.
Boa noite, Sr. Cicero.
Perdão por trazê-lo aqui
tão tarde.
Boa noite, Detetive Gordon.
Dra. Thompkins.
- Como sabe...?
- O cheiro do seu perfume.
Solucionamos a mensagem
que Lila te mandou.
Ah é?
Nos levou até o Arkham Bridge Park.
Encontramos uma machadinha lá...
com símbolos satânicos
escritos nela.
Meu Deus.
Sabe o que aquela machadinha
significa, Sr. Cicero?
Me conte.
Significa que o senhor é cúmplice
de homicídio.
Quanto drama.
Eu meramente passei uma mensagem.
Uma mensagem dos mortos.
Que não aconteceu.
O que significa
que o senhor inventou a mensagem.
que o senhor mandou alguém implantar...
a machadinha pra que nós a achássemos.
O senhor queria que a gente pensasse
que satanistas é que foram responsáveis
pela morte de Lila.
O senhor tá protegendo alguém.
Lila falou comigo.
Só isso.
Sabia que a machadinha
é uma arma desajeitada?
Só se tenta com ela
se a pessoa estiver desesperada.
O que sugere que o senhor está
protegendo alguém próximo.
Alguém que o senhor ama.
Essa fantasia... foi arquitetada
em sua mente fechada.
Se ao menos você pudesse ver
o que eu vejo...
Oi, Jerome.
Sente-se, por favor.
Você conhece o Sr. Cicero,
do espetáculo.
Sim, senhor.
Olá, Sr. Cicero.
Boa noite, Jerome.
Você sabe porquê está aqui?
Descobriu quem foi que matou
a minha mãe?
Foi você que matou sua mãe, Jerome.
Eu?
Você a matou no topo daquela colina
e o Sr. Cicero deixou que você se limpasse
no trailer dele.
Ele te disse pra marcar
os símbolos satânicos na machadinha
e jogá-la da ponte.
Senhor, isso é... um absurdo e...
e uma ofensa.
Mas é a verdade.
Eu só não sei
por que esse homem
se arriscou tanto pra te ajudar.
Eu acho que ele é o seu pai.
Você não sabe
do que está falando.
Meu pai era capitão da Marinha.
Estou errado, Sr. Cicero?
Sim.
Ele era capitão da Marinha.
O nome dele era Sven Karlsen.
Ele morreu no mar.
Qual era o nome do navio?
Ele trabalhava em um monte
de navios diferentes.
O navio em que ele faleceu.
Ela nunca disse.
Podemos fazer um exame de sangue
pra provar que estou certo.
Leva somente meia hora
pra pegar o resultado.
Não é isso, Dra. Thompkins?
Sim.
Poupe-se da agulha.
Eu odeio mesmo agulhas.
Eu sinto muito, Jerome.
Como assim?
Ele está certo.
Eu sou seu pai.
Não é nada.
Por que diria isso?
Você já deve ter suspeitado da verdade.
Você não é meu pai.
Minha mãe nunca ia...
Sua mãe era uma mulher cruel;
ela muitas vezes era rude comigo,
mas já me amou um dia,
do jeito dela.
E... ela te amava muito.
Por isso mesmo ela te deu
um pai melhor.
Minha mãe...
era uma puta sem coração
que nunca amou ninguém.
E ela jamais tocaria
em um velho patético e tosco feito você.
Em todos esses anos,
acha que eu fui gentil com você
por que sou um homem bonzinho?
Que se eu não fosse o seu pai,
eu ia te ajudar como eu fiz,
depois do que você fez?
Meu pai...
Hmm.
Que desgraça.
Ah, que graça.
Ba-doom-shh!
Pelo visto a vadia
me pregou uma peça no final.
Por que matou a sua mãe,
Jerome?
Ah, você sabe como é que são as mães.
Ela só... ficava... provocando.
E eu tipo, beleza, mãe.
Seja puta.
Seja uma puta bêbada, até.
Mas não seja...
uma puta bêbada... reclamona.
Né não?
Não vem gritar comigo
pra lavar a louça...
se você tava transando!...
com um palhaço no quarto ao lado!
Né não?
Noite longa, hein?
Acho que o negócio ficou feio.
Ficou mesmo.
Você tá bem?
Tô bem.
De verdade.
Ficou feio, mas também foi
meio que emocionante.
Emocionante?
Emocionante e assustador.
Como... Como olhar
para um... túnel profundo e escuro.
Obrigada por me deixar estar lá.
Você é uma mulher incomum.
Tem muita mulher que você não conhece.
Já podemos ir pra casa?
Mm-hmm.
Olá, Pinguim.
Victor.
Que agradável.
Don Falcone... tá te achando
desengonçado...,
tá achando que você não sabe
gerenciar uma boate.
Seus números...
fedem.
Como todo o devido respeito...
Eu não vim aqui pra bater papo!
Boas maneiras não custam nada,
sabia?
Relaxa.
Ele é inofensivo.
Fala oi, Butch.
Oi.
Falcone não quis
jogar ele fora,
então eu dei um jeitinho nele no meu porão
durante duas semanas.
Ele é um homem completamente novo.
Certo, Butch?
Sim, senhor, Sr. Zsasz.
Butch conhece a boate
de cima a baixo.
Ele vai te dar uma forcinha.
Mas ele é...
Ele é Butch Gilzean.
Ele é fiel à Fish Mooney.
E ele fará...
exatamente o que você disser.
Sério?
Sério.
Ei, Butch.
Dança pra mim.
Eu sou bom no que faço.
Bom dia a todos.
Bom dia, Bruce.
Bem-vindo às Empresas Wayne.
Que felicidade te ver.
Agradeço pela reunião.
Eu tenho umas perguntas
em relação aos negócios
das Empresas Wayne.
Claro.
A empresa é sua, afinal.
Manda ver, rapazinho.
Tem duas áreas principais
que me preocupam.
Envolvimento do submundo
no Projeto Arkham.
E fabricação de armas químicas
em nossa afiliada WellZyn.
Que ótimo.
Parabéns.
Pois é.
Queríamos te agradecer.
Se você não tivesse descoberto
quem matou Lila
e... nos acordado pra vida
do jeito que fez,
nossas famílias
jamais teriam se reconciliado,
e nunca que...
a gente ia conseguir ficar junto.
Só faço meu trabalho.
Olha, se tivermos filho homem,
vamos chamá-lo de Gordon.
Enfim,
discutiremos isso,
mas sem dúvida estamos
muito agradecidos.
Hmm. Com certeza.
Tão contente por quê?
["Why so serious?!"]
Clientes felizes.
Não é isso.
Tem mais coisa.
Você transou, não foi?
Que impressionante.
Dormiu em algum lugar,
barba por fazer
e tá com cheiro de sabonete feminino.
Facinho de deduzir.
Eu só posso concluir...
que pessoas em cargos elevados ou
grupos dentro das Empresas Wayne
andaram se envolvendo com corrupção,
suborno, extorsão,
e pesquisa médica anti-ética.
Obrigado por essa contribuição, Bruce.
Lamento muito por você estar
alarmado ou chateado
por essas chocantes histórias e
rumores aos quais tem sido exposto.
São mais do que rumores.
Nós vamos investigar minuciosamente
e cuidadosamente, é claro,
mas... Bruce, sejamos justos.
Você não nos disse... nada que tenha
provas concretas.
Eu não lhes disse tudo que sei.
Não?
O que tem mais?
Espero que vocês investiguem
esses assuntos de perto.
Porque os trarei
na próxima reunião de acionistas
rumo a uma possível ação judicial.
Nossa.
Ação judicial?
Tudo isso é muito sério
pra um garoto tão jovem.
Minha juventude não é relevante.
Porém se eu fosse adulto,
eu que estaria presidindo
este conselho.
E teria certeza de que as Empresas Wayne
eram conduzidas honestamente.
Obrigado pelo tempo de vocês.
O diretor diz
que você tem um acordo.
Você sobe pra vê-lo
e eu fico aqui.
Qual é o seu nome?
Schmidt.
Seu primeiro nome.
Thomas.
Bem-vindo.
Por que não...
tira esse equipamento pesado...
e relaxa?
Minha família vai te proporcionar
bons momentos.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)