Anteriormente em Gotham...
Preciso sugar a força dele.
E aí quando for a hora certa,
assumir a organização dele
será como calçar uma luva.
O objetivo não era
roubar aquele dinheiro, Butch.
Era machucar Falcone.
Qual é o nome dela?
Selina Kyle.
Então ela viu... tudo?
Sim.
A estadia dela aqui colocará
Patrão Bruce em grande perigo.
Ela é também a melhor chance
que temos
de achar
quem matou meus pais.
Você...
vai continuar trabalhando
pra Fish.
Você... vai me contar
cada coisinha que ela disser.
Lovecraft,
eu tenho uma testemunha
que pode ligar você ao crime.
Você... e todos os outros
envolvidos.
Então diga-me, Dent,
quem eu matei?
Thomas e Martha Wayne.
Está perdida, senhorita?
Aqui é... a Mansão Wayne?
É, mas não sei
se você deveria estar aqui.
Te mostro a estrada
se estiver perdida.
Não, obrigada.
Eu estou onde preciso estar.
Shh.
Abre ele.
Se concentra aqui.
Melhorou?
Melhorou.
Se quiser se testar,
devia vir comigo
até a ponte do centro.
Já escalou?
Já, até o topo.
As crianças sobem lá pra namorar,
o tempo todo.
Se quiser eu te levo.
Tá bom.
Eu gostaria.
Me deixa te perguntar uma coisa.
Qual é o sentido de todo
aquele estranho... dever de casa
sobre seus pais?
Estou tentando entender
por qual motivo aconteceu.
Não tem motivo.
Coisas ruins acontecem. Você...
Você tem que superar.
Vai ver você tem razão.
É claro que tenho.
Tem vontade de me beijar?
Não, obrigado.
Não?
Eu até gostaria,
mas não deixo de pensar
que você tem segundas intenções.
Não imagino que você me considera
um par romântico adequado,
portanto... porque você iria querer
me beijar? Eu não sei.
Você pensa demais, menino.
Só tô tentando ser legal.
Sem ofensa, você não me transmite
ser uma pessoa legal.
Como assim?
Eu sou legal.
Não tô dizendo que você não é
uma boa pessoa, mas...
você não é legal.
Você não... se importa muito
com as outras pessoas.
Vai se ferrar, órfão.
Vai escalar a droga da ponte
sozinho.
Sim? Olá, senhorita.
Como posso ajudar?
Oh querida.
Meu carro, ele saiu... da estrada.
Por favor...
Entre, por favor.
Entre logo.
Se você puder, uh, ligar...
para uma ambulância.
Onde exatamente você se machucou?
Alfred.
Tá tudo bem?
Não, Patrão Bruce.
Esta senhorita sofreu
um acidente de carro.
Corram. Corram!
É melhor isso ser uma saída.
O antigo corredor de serviço,
fica atrás do closet.
- Mas eu preciso ajudar Alfred!
- Não dá tempo!
Bruce, vem!
Alfred pode estar ferido!
Não posso deixá-lo.
Ele disse pra você... correr!
Beleza.
Fica, mas eu saio.
Bruce!
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)
A polícia local
procura na floresta,
mas até agora nenhum sinal
de Bruce ou Selina.
Como você me descreve
essa mulher?
Bom, ela tinha, uh,
uns 30 e poucos.
Uma bela lutadora, na verdade.
Olha, colega, foi só um arranhão.
Me dê licença, sim?
Tenho coisas a fazer.
Olha, nós temos...
50 policiais na floresta,
mais ainda nas estradas.
Precisamos focar nessa mulher
e seu grupo.
Como você me descreve ela?
Eram assassinos treinados.
E sua pequena pirralha
os trouxe aqui.
Ainda não temos certeza disso.
Jim!
Você deve ser Alfred Pennyworth.
Bom trabalho lá fora.
Pois é, bom,
nem tanto, né?
Tiraram isso do cara morto.
Mais nada.
Sem pistas, sem RG, nada.
Olha, eu conheço essa garota.
Ela foi levada
pelos sequestradores de criança.
E agora está sendo
atacada por assassinos...
na Mansão Wayne esquisita?!
Mas o quê que tá acontecendo,
compadre?!
Que foi, você não contou pra ele?
Contou o quê?
Selina Kyle estava no beco
na noite em que os Wayne
foram assassinados.
Ela viu o rosto do assassino.
Ah, pelo amor de Deus,
não faz isso comigo.
Harvey Dent do escritório da Promotoria
está investigando Dick Lovecraft.
Ele acha que Lovecraft está
conectado ao assassinato dos Wayne.
Daí ele vazou
que tínhamos uma testemunha.
Achou que ele poderia assustar
Lovecraft,
fazer com que ele mesmo se revelasse.
Uau, que plano.
Resultou em quê? Bravo!
Achamos que ela estava segura.
Achamos que ninguém sabia
que ela estava aqui.
Pois é, você se enganou,
não foi, sabichão?!
Como... eles sabiam?
Porque não me contou
sobre essa idiotice?
Porque você ia tentar
me impedir.
É claro que eu ia tentar
te impedir, seu lerdo!
Você tinha o quê na cabeça?
O caso Wayne tá encerrado.
Está encerrado!
Você sabe muito bem
que não tá encerrado!
Não me diga o que eu sei!
Dá pra calarem a boca?!
Vocês dois?!
Depois vocês discutem!
Neste exato momento...,
precisamos achar... Patrão Bruce.
Certo.
Se eles não voltarem logo,
pode ser que tenham ido
pra Gotham.
Selina se sente segura lá.
Boa sorte tentando
achá-la na cidade.
Uma criança de rua igual aquela?
Mas você vai nos ajudar a achá-la,
né?
Sim, é claro que vou.
Porque eu sou doido mesmo!
Obrigado.
Muito bem, eu vou focar
em Lovecraft, vou achá-lo,
e se ele estiver por trás disso,
vou fazê-lo
cancelar o contrato.
Como vai fazer isso?
Não sei,
vou pensar em alguma coisa.
Procure na ruas, tá?
Foque nos seus contatos.
Vou trabalhar.
Eu vou com você.
Certo.
Você é bastante útil para um camareiro.
Mordomo, chapa.
Sou o mordomo.
Precisamos ligar pra Alfred.
Tá vendo algum telefone?
Não.
Talvez devêssemos voltar
pra minha casa.
Se a polícia estiver lá,
saberemos que está seguro.
Sei, claro.
A polícia vai deixar seguro?
Em algum momento
temos que avisar a polícia.
Alguém tentou te matar.
Eu?
Ninguém sabia que eu estava lá.
A casa é sua,
tem alguém querendo matar você.
Dã.
Por que alguém iria querer
me matar?
Deve ser toda aquela investigação tosca
de detetive que você tá fazendo.
Valeu a pena, né?
Anime-se.
Estamos bem.
Nós despistamos eles.
Tô preocupado com Alfred.
Relaxa.
Assim que eu te esconder com segurança
na cidade,
eu... te arranjo um telefone.
Obrigado.
Agradeço sua ajuda.
Ei.
Só tô tentando ser legal.
MANSÃO FALCONE
Como Maroni sabia
onde meu dinheiro estava?
O quê...
Ué, taí uma boa pergunta.
Sem querer criticar, mas
era só você ter me ligado.
Vou perguntar só mais uma vez.
Como Maroni sabia
onde eu guardo meu dinheiro?
Ninguém sabia.
O roubo do arsenal?
Aquilo não foi Maroni.
Pensei que éramos amigos.
Nós tínhamos nos entendido.
Você me conta cada passo
que Maroni fizer.
O que aconteceu?
Quando se voltou contra mim?
Nunca, Don Falcone!
Eu juro, nunca.
Maroni não teve nada a ver
com o serviço no arsenal.
Eu saberia.
Eu teria te contado.
Se não foi Maroni então quem foi?
E como sabiam
do meu dinheiro?
Obrigado, Liza.
Não vai demorar.
Eu volto.
Eu te fiz uma pergunta.
Ah, você tem um espião,
é óbvio.
O que não é o forte de Maroni,
né?
Não, é outra pessoa.
Alguém astuto.
Alguém próximo a você.
Eu sei quem você vai apontar.
Mas o seu ódio por Fish
me faz duvidar
de qualquer coisa que disser contra ela.
Com todo o respeito...,
não entendo porquê o senhor
ainda tolera a existência dela.
Ela provou ser desleal
centenas de vezes.
Ela quer sua cabeça.
Bem como metade das pessoas
que trabalham pra mim.
Fish me rende bastante dinheiro.
Eu sei lidar com Fish Mooney
ou qualquer filho da mãe
que fez isso comigo.
Diga-me como achar o espião.
Deixe isso comigo,
Don Falcone.
O trabalho sujo.
Descubrirei o espião para o senhor.
Confie em mim.
Ele terá ligação com Fish.
Traga-me provas.
Eu não entendo.
Você, Gabe? Não entender?
Quelle suprise.
Qual parte você não entendeu?
Porque simplesmente não conta
a verdade pra Falcone?
Que foi aquela tal de Liza
que o traiu.
Sincronia, Gabriel.
Sincronia é tudo.
E Liza... é uma bomba-relógio.
É só...
aguardar um pouquinho.
E aí observe e aprenda.
Fique aí caso ele apareça.
Lovecraft não está em casa.
A governanta não o viu
desde ontem.
Allen diz que ele não voltou
pro escritório.
Ele e Montoya estão vigiando.
Como os assassinos sabiam
onde achar minha testemunha?
Vamos manter a calma.
É uma vitória.
Deixamos Lovecraft em pânico.
Isso é um ato de pânico.
Vitória?!
Tem duas crianças lá fora
sendo caçadas
por assassinos profissionais!
Bruce e Selina podem morrer.
Nós vamos pegar Lovecraft.
pra impedi-los.
Como eles souberam?
Eu nunca te disse o nome dela,
escondi em segredo,
- então você não poderia ter...
- Eu não diria.
E você nunca mencionou
meu nome pra ninguém, certo?
Não, nós combinamos.
Eu não mencionei quaisquer nomes
em voz alta.
Sem nomes "em voz alta"?
E sussurrando?
Não esconda de mim.
Eu vou saber.
Pra ser convincente,
eu vazei...
seu nome
pra duas fontes seguras.
Eu tive, por credibilidade! É você
o policial do assassinato dos Wayne.
Droga!
Foi assim que chegaram até ela.
Tô espantado com a demora que tiveram
de achá-la.
- Isso é culpa sua, Dent!
- Peraí.
Admito minha culpa.
Acaba comigo, fica à vontade.
Mas... primeiro vamos achar Lovecraft
e obrigá-lo a cancelar
os assassinatos.
Não está em casa,
não está no escritório.
Ele pode ter saído de Gotham.
- Alguém pode estar escondendo ele.
- Lovecraft...
adquiriu dois condomínios...
que mantém...
em nome da amante.
Um em Stevensburgh e outro,
uh, no subúrbio.
Eu vou no do subúrbio.
Se alguma coisa aconteceu
com essas crianças...
Sabemos que você andava
com uma garota...
chamada "Gata".
Ela corre sério perigo.
Quem não corre, né?
Mundo louco.
Quanto?
Aqui tem $100.
Certo, escutem.
Eu não sei onde Gata mora,
certo?
Ela é... discreta,
sobre essas coisas.
Mas... ouvi dizer que ela tem
um novo receptador,
porque o antigo faliu.
Ele saberia onde achá-la.
Quem é o receptador?
Eu não sei.
Mas eu sei quem sabe.
É mesmo?
Quem é esse?!
Droga, Alfred,
poupe sua grana!
Eu posso arrancar a verdade desse
moleque com um rolo de moedas!
Tá, perguntem pra Fish Mooney!
Ela controla todos os receptadores.
Perdoem-me por chocá-los,
mas permitam-me dá-los
uma explicação.
Eu adorava Bannion.
Nós crescemos juntos.
Mas ele era responsável por guardar
o arsenal, e não guardou.
E talvez..., apenas talvez,
ele tenha olhado para o outro lado.
Não sei.
Então o que eu faço?
Deixo pra lá?
Chefe, nós entendemos...
Quem mais estava envolvido
irá muito em breve... desejar...
morrer rápido
igual Bannion.
Enquanto isso,
todos nós devemos fazer
o que é certo... pela família.
Cada tarifa de vocês
irá aumentar 25%
até voltarmos a reerguer as reservas.
Com todo o respeito,
isso é alto.
Um pouco.
O que acha, Fish?
Estou sendo justo?
Somos uma família.
Nós afundamos ou... nadamos juntos.
Vocês todos podiam aprender com Fish.
Ela confia em mim.
Confiem em mim, e eu confiarei em vocês.
Um ajuda o outro.
Vamos comer.
Ali um telefone!
Vamos!
Eu não... Eu não carrego moedas.
Você tem alguma?
Não. Nem um tostão.
Por que Alfred importa tanto
pra você, afinal?
Ele é só seu mordomo.
Minha família é ele.
Boa sorte, garoto.
Te vejo por aí quem sabe.
O quê?
- Espera!
- Olha!
Aqueles caras do mal estavam lá
atrás de mim. Não de você.
Você não tem... nada
com quê se preocupar. Vai pra casa.
Mas você disse...
Eu só tava tentando
te assustar.
Eu tava brincando com você.
Estava brincando comigo?!
Meio cruel isso, né não?!
É.
Não. Olha,
você tava certo sobre mim.
Eu não sou legal.
Não igual você.
Você tem um estilo bonzinho.
- "Estilo bonzinho"?
- Tem.
Foi por isso que eu disse aquele lance
sobre você ser o alvo,
pra que assim, sabe..., a gente pudesse
passear... mais um tempo.
Entendo.
É um raciocínio muito complicado.
Que seja.
De qualquer forma, foi legal.
- Vou desaparecer.
- Não pode fazer isso!
- Eu não perguntei.
- Não pode desaparecer!
Você tem que voltar comigo.
Quando Detetive Gordon descobrir
o homem que matou meus pais,
você tem que testemunhar.
Acha mesmo que isso
algum dia vai acontecer?
Cresce, B.
Não, não pula!
Você não vai conseguir!
Socorro!
Você é doidinho.
Por favor, não fuja de novo.
Fiquei sem ar.
Tá bom, garoto.
Você mereceu.
Quer sair comigo,
beleza,
mas meu mundo, minhas regras.
É pra fazer o que eu disser.
Sim, madame.
Por que não posso ligar pra Alfred
ou Detetive Gordon
pra saberem que estou bem?
Porque estamos desaparecendo.
Você tem que ser igual fumaça.
Fumaça não faz ligações.
Que lugar é este?
A Pulga.
É tipo o shopping
pra crianças de rua,
sem a musiquinha chata.
Estaremos seguros aqui
até anoitecer.
Falcone está me deixando nervoso.
Se ele suspeita que fomos nós
que explodimos o dinheiro dele,
por que não fez nada?
Porque ele não pode ter certeza.
Existem mais dez pessoas
que poderiam ter feito isso.
E agora?
Você vai continuar com o plano.
Você vai entrar em contato
com Saviano e Turski.
Os dois estão muito bravos
porque suas taxas
subiram,
e estão preocupados
em acabar como Bannion.
Eles estão prontos.
O velho está guiando
as ovelhas até mim.
Você que manda, chefe.
Certo.
Olá, cavalheiros!
Dia ocupado, Harvey.
Volte ano que vem.
Prometo, Butch,
serei mais rápido do que marinheiro
em desembarque.
É uma ladra que procuramos.
Parece familiar?
Atende por "Gata".
Não.
Talvez Fish a conheça.
Fish conhece todo mundo.
Fish está ocupada.
Ela trabalha com um
de seus receptores, um novato.
O que é um receptor?
Me poupe, Butch. Coopere.
Isso é importante.
Cadê Fish?
Já disse, tá ocupada.
Uma vez eu conheci um camarada...
chamado Butch.
Sim, ele era um chapa de Whitechapel.
Pois bem, nós o chamávamos de "Butch",
que traduzinho é "Machão", mas ele não era.
Era uma piada.
Era como um apelido de zoação.
De fato, não passava
de um trapozinho horrível.
O quê?
Não entendi. Está... Você tá...
Você tá me ameaçando?
Ele tá me ameaçando?
É?
Você não pode...
Fala, onde está essa Fish?
Bem aqui.
Então..., que alvoroço é esse?
Eles só estão brincando.
Estamos à procura
de uma tal garota...,
uma ladra de rua, atende por "Gata"
e trabalha com um dos seus receptadores.
Parece familiar.
Qual é a urgência?
Assassinos profissionais
estão atrás dela.
Profissionais, né?
Essa aí não seria a testemunha
de Lovecraft, seria?
Como sabe?
As ruas falam.
Usando ela pra assustar Lovecraft.
Ela viu o assassino dos Wayne,
supostamente.
- Isso.
- Hmm.
E você está aqui
porque quer que eu
te ajude a encontrá-la, não quer?
Sim.
Harvey...
Por que por acaso
eu te ajudaria a encontrá-la,
principalmente você?
Ela está com Bruce Wayne, senhorita.
Sério?
Sim, senhorita.
Sou Alfred Pennyworth.
Sou o responsável legal do garoto.
- Muito prazer.
- Igualmente.
Srta. Mooney,
precisamos de sua ajuda.
Bom, entenda, Alfred,
eu adoraria ajudar vocês,
mas infringiria
meus interesses pessoais.
E por que eu faria isso?
Você tem um olhar muito...
eloquente,
se me permite dizer,
Srta. Mooney.
E vejo que você não é
uma mulher que...
permitiria que um interesse mesquinho
superasse...
honra...
e compaixão.
Vou fazer umas ligações.
Mas lembre-se dessa gentileza.
Bem melhor.
Sério?
Não tenho certeza.
Você ficou fodão.
Sem mentira.
Ei, Gata.
Ivy...,
o que faz aqui?
O que andou aprontando?
Eu pensei...
É, o reformatório me pegou.
Eu fui até adotada.
Não deu certo?
Gente de bem.
Queriam cortar meu cabelo,
me vestir bem.
Eu conheço você.
Você é a filha de Mario Pepper.
Sim. Quem é você?
Sou Bruce Wayne.
É mesmo.
O bilionário Bruce Wayne.
Continue sendo boazinha, Ivy.
Eu estou sendo boazinha.
Por que tá me dizendo isso?
Por que tá me dizendo o que fazer?
Não estou.
Só tô... dizendo que não quero
que fique brava com ele.
Ele é amigo.
Por que eu ficaria brava com ele?
A culpa não foi dele, foi?
Você matou meu pai?
Você fez minha mãe
cortar os pulsos?
Não.
Alguém fez.
Alguém fez, mas não ele.
Como vai? Você tá bem?
Eu tô bem. E você?
Eu tô ótima.
Como estou?
Parece bem.
Você viu o receptador Clyde por aí?
Vi,
ele tá trabalhando na Fábrica
em Narrows.
Ele é bonitinho, né?
É sim.
Uh, valeu, Ivy.
Foi bom te ver. Uh,
temos que ir correndo ver Clyde.
Oh. Tá bom, beleza. Tchau, então.
Não para... de andar.
Ela é só uma garota.
Por que tá com tanto medo dela?
Porque ela dá medo.
Não olha pra trás.
DPGC!
Largue.
Chuta.
Você está preso.
Conspiração de assassinato.
Assassinato? Eu, assassino?!
Olha...,
do que está falando?
Você mandou matar Selina Kyle!
Não, eu não!
As mesmas pessoas
que foram atrás dela
vieram atrás de mim também!
Me perseguiram na rua!
Por que acha
que estou me escondendo aqui?!
Por que viriam atrás de você?!
Por que sequer viriam?
Porque eu sei demais.
Deixa disso.
De quem é que você tem tanto medo?!
Você não faz ideia, né?
Tá achando que eu sou o manda-chuva.
Quando a coisa fica feia, garoto,
eu sou um ninguém, igualzinho você.
E... E as pessoas que realmente,
verdadeiramente mandam nesta cidade
estão assistindo você
fazer isso e aquilo
e fazer suas expedições,
e estão rindo de você!
Você tá tão dentro do labirinto
que não consegue ver a parede!
Me conta uma novidade.
Minha pasta, debaixo da cama.
De arquivos.
Pega.
Logo antes dos Wayne...
serem mortos,
houve uma correria
no estoque das Empresas Wayne,
como se alguém soubesse
que algo de ruim ia acontecer.
Então eu pensei em merecer uma parte.
Daí comecei a pesquisar.
Eu vim atrás daquele homem.
Você não precisa se machucar.
Hmm.
Foi legal.
Qualquer hora a gente repete.
Diga.
Fish descobriu uma pista
sobre as crianças.
Num lugar em Narrows
chamado "Fábrica".
Estão dizendo que Gata foi procurar
um receptador chamado Clyde.
Ele sempre fica lá.
Estamos indo agora.
Alfred. Vamos.
Fish, obrigado.
Tá me devendo.
Pra quem eu não devo?
Sr. Lovecraft?!
Não, não, não, não, não.
Aqui é Detetive Gordon.
Distintivo número 231611.
Reportando um corpo na Antioch,
nº 1257.
Gata! Meu amor!
E aí, Clyde.
Ora...,
o que trouxe pra mim?
- Ei!
- Shh!
Uau.
Bela mercadoria.
Não é a sua porcaria de sempre.
Melhorando.
Onde conseguiu isso?
Você quer a história ou a mercadoria?
Quanto?
Mil dólares.
Por favor! Dá um tempo.
É o preço mínimo, você sabe que é.
50 dólares.
50?!
Essa caneta é de ouro legítimo,
e isso é uma escultura antiga de jade.
Custam 2.000 dólares cada.
E quem é esse
sujeitinho...
culto?
Não importa quem é ele.
Olha, 500 é o preço mínimo.
Por que tá desperdiçando meu tempo?
Relaxa.
Tenho certeza de que podemos...
fazer um acordo.
Não, valeu.
A gente vai pra outro lugar.
Calminha aí, Gata.
Ou a gente arranca
os olhos do seu amiguinho.
Isso mesmo.
Relaxa.
Eu tenho uns amigos
vindo até aqui
que iam simplesmente...
adorar te conhecer.
Está tudo aí.
Não fique tão preocupado.
É que, uh...,
vocês são meio trapaceiros.
Onde ela está?
Está lá em cima.
Acho bom.
Me arranja uma coisa pesada.
Só eu espero reforço
nessa droga de cidade?!
Bruce!
Sigam!
Cadê o Alfred?!
Tá lá dentro.
Vai!
Abaixa!
Onde está sua namoradinha?
Eu não faço ideia.
Não me obrigue a te machucar.
Você não está no contrato.
Ela já foi.
Um conselho, garoto:
Jamais confunda bravura
com bom senso.
Alfred.
É engraçado te ver aqui.
Você está bem?
Estou bem.
Como você está?
Você me assustou de verdade,
Patrão Bruce.
Se você morresse...
quem ainda emprega mordomos?
Ah, graças a Deus.
Lovecraft era um amado pilar
dessa comunidade.
Um servo dedicado de Gotham.
Então, o que eu digo pra mídia, hein?
Hmm?!
Alguma ideia?
Que ele era um vigarista.
Que nós quase o pegamos.
E que ele foi morto por
quem quer que fosse prejudicado
se ele tivesse vivido pra depor.
Diga isso.
Perdoe-me se não posso
concordar com sua abordagem.
A arma era sua.
Eu não o matei.
Em partes, acredito em você.
Em partes.
Mas suicídio é bem fácil...
Não foi suicídio,
foi assassinato!
Foi suicídio!
Ele ficou descontrolado perante
o interrogatório persistente de vocês,
dominou você...
e se matou usando sua arma.
E não me diga o contrário!
O que me diz, Promotor?
Estou a seu dispor,
Prefeito James.
Sinto muito se lhe causamos
qualquer desconforto.
Desconforto...
Seus palhaços arrogantes.
Estão mexendo
com as estruturas desta cidade.
Tentando me derrubar?!
Eu devia enfiar os dois
dentro de um saco
e jogar no rio.
Mas não posso fazer isso.
Dois bodes expiatórios
ia parecer pânico.
Mas um de vocês vai afundar,
podem escrever.
Senhor, isso não está certo.
Silêncio.
Não é você, Dent.
É óbvio que é o Sr. Gordon.
Senhor, eu protesto.
Mas não muito.
Veja bem,
Promotor Dent... sabe
andar na linha.
Ele conhece o limite.
Você, Sr. Gordon,
não tem limites.
Prefeito James.
Vai se ferrar.
O suicídio de Dick Lovecraft
é uma terrível, terrível tragédia.
Enfrentar falsas acusações
de um policial
com excesso de zelo...
foi demais pra ele.
Você tem a minha palavra, Dick.
Esse oficial está sendo corrigido.
Asilo Arkham?
Guarda de segurança de doido?
Doidos criminosos, isso sim.
Vai aceitar a função?
- É isso ou então "pede pra sair".
- Então pede.
É o que querem que eu faça.
Droga, Jim.
Seja lá quem for seu próximo parceiro,
ele ou ela... será
bem mais fácil do que eu.
Ed?
Detetive Gordon,
ouvi dizer que foi expulso
em desgraça. Isso é verdade?
É sim.
Vou escrever uma carta
para o chefe.
Faça isso.
Pra qual chefe devo escrever?
Esquece, Ed.
Faz parte, né?
Se cuida.
Talvez devesse levá-lo
com você.
Você ia sentir falta
se ele fosse embora.
Não ia não.
Me deixa te pagar uma bebida
qualquer dia desses.
Até breve.
Sua segurança continua uma porcaria.
Não tem ninguém me caçando.
Não esperava te ver de novo.
A gente nunca disse adeus.
Não, não dissemos.
Não quis ser rude.
É... É... É bom te ver.
Toma.
Obrigado, mas...
pode ficar com isso.
Você... Você precisa mais do que eu.
Que nada. Vamos manter as coisas
honestas entre nós.
Uh, eu fico com isso aqui.
Jogando conversa fora,
Patrão Bruce?
Pensando em voz alta.
Sei.
Sei. Claro que foi.
Posso guardar isso pra você?
A velha casa fica
muito quieta...
sem ela, não fica?
Sim, fica.
Legendas: @marlonlaroc (^^V^^)