Há uma guerra a caminho,
uma guerra terrível.
Haverá caos.
Rios de sangue nas ruas.
Eu sei!
Posso prevê-la!
Chegou a hora.
Alguém tem que assumir.
Melhor que seja eu.
Olá, James.
Velho amigo.
Mooney,
policiais da UCE...
Ninguém sabe
que ele está vivo?
Se soubessem,
já estaria morto.
James Gordon
não é um bom moço.
Incriminou Mario Pepper
pela morte dos Wayne.
James Gordon é o homem
mais honesto que já conheci.
Esta não é uma cidade
ou um trabalho para mocinhos.
Você é um cínico.
Um cínico apático e molóide.
Você deve estar certo.
GOTHAM CITY - DEZ ANOS ATRÁS
Sou o Espírito do Bode.
Sou o Espírito.
Do Bode.
Sou o Espírito...
do Bode.
Sou o Espírito do Bode!
Gotham
ainda está aterrorizada...
já que o misterioso assassino,
o "Espírito do Bode"...
continua solto.
Mas o Bode de Gotham ainda
não espalhou sua sombra...
sobre o amado filho
de Thomas e Martha Wayne...
A família Wayne abriu seu lar
para as crianças do orfanato,
para partilhar o dia...
Shelly.
Esse é o furgão registrado
de Randall Milkie.
- Estávamos certo, Dix.
- Claro que estávamos.
Central?
Detetive Dix...
solicitando reforço
no número 1100...
da Cannery Drive.
Qual é, cara,
precisamos entrar lá.
Um segundo,
escuta aqui.
Espere aí!
Escuta aqui.
Randall acha que é
a reencarnação...
de um antigo,
espírito de bode assassino.
Estamos esperando reforços.
Ele está
com Shelly Lawson.
Se a matar, será a terceira
vítima do maníaco.
A regra de ouro de Gotham,
Harvey.
Sem heróis.
Esse filho da puta.
Idiota!
Ela já está morta!
- Você não sabe.
- Sim, eu sei.
Eu disse.
Shelly.
Disse
que já estaria morta.
Ela esteve aqui
metade da noite.
Um minuto. Velas novas,
quase não derretidas.
Recém acesas.
Ótimo.
Ótimas notícias.
Randall Milkie?
Você está preso.
Pelos assassinatos
de Shelly Lawson,
Daniel Tremont
e Edward Talbot.
Randall!
Seja esperto...
saia daí ou teremos
que explodi-lo!
Randall Milkie
está desfeito.
Perdido.
Esse corpo é movido
pelo Espírito do Bode.
Ficaremos com o Milkie.
Até já aprontei a papelada.
Dix!
Você nunca
vai parar o Bode.
Esse corpo pode falhar,
mas eu não irei!
Sempre irei voltar!
Volte disso!
Milkie.
Dix!
Fale comigo.
Dix, qual é.
Vamos.
- Socorro!
- Ele está lá atrás!
Policial baleado!
Precisamos de ajuda!
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
"GOTHAM"
S01E06-Spirit of the Goat
Legendas:
Cirelli | Mullr
Poseidon | richlips
Legendas:
@JBarra_ | Caio
GOTHAM CITY - DIAS ATUAIS
Legendas:
Eddy | @helder1965
Revisão:
Samuholmes
Revisão Final:
The_Tozz
Detetive Bullock?
- Detetive, você desistiu?
- Como é?
Minha charada.
Um homem quer cruzar o rio...
com um lobo, um repolho
e um bode.
Ed, por favor.
Qual a hora da morte?
O perito determinou
antes das 3h, nessa manhã.
Ele é ansioso
com marcadores de coagulação,
daí diria perto da 1h.
O assassino nos deixou
uma identificação.
Amanda Hastings,
21 anos de idade.
Ela possui dinheiro.
Ela devia ser
a mais velha da família.
Por quê?
O Bode sempre matou
o primogênito.
É sempre assim.
Mesmo modo de agir.
Mesmo tipo de vítima,
apresentação.
Sempre a mesma coisa.
Temos um imitador.
- Você está bem, detetive?
- Não, não estou.
Eu já resolvi este caso.
Onde o Gordon está?
Aparentemente,
não está atendendo o celular.
Ele não está atendendo...
Quer dizer que cheguei antes
que o escoteiro?
Isso é ridículo.
Certo, direi a resposta.
O homem cruza o rio
como o lobo e o repolho,
- deixa o lobo, volta com...
- Ed.
Não estou me desculpando
pelo meu passado.
Não estou pedindo,
você não ouviu...
Você quem não ouviu.
Não estou pedindo
para que vá embora.
Sério?
Pois parece que sim.
Nós ficamos dando voltas...
e eu continuo dizendo
que não tenho escolha.
Barbara.
Esta cidade...
A lei, os crimes aqui,
tudo está...
bagunçado,
como um labirinto.
Eu vim até aqui
para ser um policial.
Esta cidade precisa
de algo diferente.
Está tudo bem.
Eu compreendo.
Só estou pedindo uma coisa.
Metade do peso
que você carrega.
Eu despejei meu peso
e você o carregou.
Barbara, estou lidando
com algo perigoso...
Metade...
do que você carrega.
Se acha que ligo para o risco,
você esqueceu quem eu sou.
Juro que não esqueci.
Estamos bem?
Ainda estamos brigando?
Estamos negociando
as condições.
Isso não é bom para mim.
Diga o que está enfrentando.
Tudo bem?
Deixe-me entrar.
E então estaremos bem.
- Trabalho novamente.
- Certo.
Eu direi tudo.
Tudo que eu puder.
Tudo bem?
Vou acertar as coisas.
Tudo bem.
É aquele logo ali.
Nós rondamos essas margens
durante dias, Monty.
Nenhum desses desabrigados
irá nos ajudar.
Se não tivermos provas
em 24 horas...
a UCE irá largar o caso.
Estou inválido há 6 meses.
Onde espera que eu vá?
Não estamos expulsando você,
tudo bem?
São só algumas perguntas.
Sobre um disparo que ocorreu
naquele píer logo ali.
Um disparo? Sim.
- Eu vi muito bem.
- Certo.
Você viu esse homem?
Foi o homem
que fez o disparo.
Era um homem frio.
Corria gelo em suas veias.
Pegamos o filho da mãe.
Pegamos o Gordon.
- "Bode de Gotham"?
- Um aspirante.
Para um imitador,
a cópia é...
bem assustadora,
isso sim.
Você virou a noite
ou algo assim?
- Eu?
- Sim. Você está atrasado...
e parecendo um lixo.
Dê-me uma advertência.
- Vá se ferrar, escoteiro.
- Você está de bom humor.
Estou no meio
de um déjà vu.
Alguém caçando as crianças
da elite de Gotham.
A imprensa terá um dia cheio.
A cidade vira do avesso...
e tudo cai sobre a DPGC
como uma tonelada de tijolos.
Então,
vamos capturá-lo logo.
Acho que o assassino,
de alguma forma,
conhecia a vítima,
Amanda Hastings.
Visitaremos a família,
para buscar...
algo útil para trabalharmos.
E, Nygma...
Avise-me quando estiverem
prontos para a autópsia, certo?
Devemos buscar
por algo em especial?
Apenas me ligue.
Veja, o mais estranho...
o mais horrível...
é que venho tendo
o mesmo sonho por semanas.
De uma obscura...
e arrogante presença.
Sr. Hastings,
sobre sua filha...
Sabemos que isso é difícil,
mas...
Havia alguém na vida dela
que preocupava o senhor?
Alguém que pudesse
querer machucá-la?
Todos amavam
a minha Amanda.
Sr. Hastings...
O senhor está bem?
Robert,
se quiser descansar,
estou certa
que não há problema.
Absolutamente.
Vamos.
Sei que estão correndo
contra o relógio,
mas receio
que os Hastings podem...
- não estar prontos para isso.
- Posso ver.
Você é a terapeuta da família,
dra. Marks?
Sim, trato principalmente
o sr. Hastings,
mas já tivemos
várias sessões familiares.
O sr. Hastings tem...
uma natureza muito delicada.
Temo que não esteja capacitado
para lidar com essa tragédia.
Ninguém é capaz de lidar
com uma tragédia dessas.
É um trem de carga.
Que passa por cima de você.
E você tenta resgatar
o que sobrou.
Não acredita em tratamento?
Acredito nos tranquilizantes...
com os quais entupiu
o sr. Hastings.
- Se tiver amostras...
- Certo.
Detetive, talvez devamos...
Sim, certo.
Devemos.
Com licença.
Obrigado, doutora.
Certo, entendido.
Sim, senhor.
Levarei os arquivos,
imediatamente.
Sr. Nygma?
Olá, srta. Kringle.
Procuro toda informação
que tiver...
dos assassinatos do bode,
de dez anos atrás.
Não acha isso curioso?
Porque alguém
ressuscitaria o mito,
de um bicho-papão
centenário?
E o que é isso
que o Bode fez?
Para duas pessoas distintas
decidirem matar em seu nome.
Não acho isso curioso.
Acho que eu gostaria
dos seus pais.
Como disse?
Kringle é um sobrenome raro.
A maioria trocou,
gerações atrás.
Por vergonha.
Seus pais
não só mantiveram...
como ainda
chamaram você de Kristin.
Kristin Kringle.
Eles devem ser bem humorados.
Bom humor é importante,
não acha?
Lembre-se de assinar
por cada evidência que retirar.
Como consegue encontrar
qualquer coisa aqui?
Organizacionalmente falando,
esse lugar é uma bagunça.
Estou lhe avisando,
Nygma.
Mantenho isso
exatamente como quero.
Sei onde tudo está.
Entendido?
Excepcionalmente.
Mas...
Posso ajudá-la...
Kristin Kringle.
Duvido muito disso.
Há um modo bem melhor
de se fazer isso.
Amanda Hastings foi
a última a entrar no prédio.
Terça, à meia-noite.
Isso foi há 36 horas.
Acha que ela
foi sequestrada daqui?
Não sei. Era o modo de ação
de Milkie, dez anos atrás.
Retirava cada vítima
de suas casas.
Mas a perícia não encontrou
sinais de arrombamento.
Com Randall também não.
Ele fazia a manutenção...
do ar-condicionado
dos três prédios.
Ele tinha as chaves?
Ele tinha as chaves.
Aqui é o detetive Gordon.
Preciso da lista de empregados
das empresas de manutenção...
com acesso
ao edifício dos Hastings.
Sim, direi a ele.
Estão prontos para a autópsia.
Mãe!
Esperei por tanto tempo
e agora ele arranha a porta.
O gato imundo.
Oi, mãe.
Estou vivo!
Porque sempre pensa
que fugi com alguma vadia?
Eu nem mesmo namoro.
Porque não ligou para sua mãe,
todo esse tempo?
Eu digo o motivo.
Ficou enroscado em alguma
num rabo de saia de uma vadia.
Mãe, não há vadia.
Apenas traição, selvageria e...
Eu só queria
um pouco de respeito.
E eles me machucaram.
Cruelmente.
Não havia outra mulher?
Estive no inferno e voltei.
Tentaram me matar.
Os valentões de novo?
Meu pobre querido.
Eles só fazem essas coisas...
pois têm mágoa de você.
Inveja e despeito.
Definem tudo.
Pode anotar, mãe.
Serei alguém nessa cidade.
Eu sempre soube disso.
A vítima foi asfixiada,
provavelmente éter
ou clorofórmio.
Olhe sobre o couro cabeludo.
Faça o que digo.
Na base do crânio...
haverá uma incisão...
Cerca de dois centímetros.
Fechada por costura.
Espere um minuto.
Sim.
Como eu perdi isso?
Uma incisão suturada
próximo ao osso occipital.
Sobre um objeto estranho.
- O que é isso?
- É uma moeda.
Ele está certo.
Uma moeda?
Uma característica
do Randall Milkie.
Ninguém poderia saber
desse detalhe.
Não é uma imitação.
Não pode ser.
Há 10 anos,
Randall Milkie...
pegou uma moeda de 1813
assim como essa.
E costurou nas cabeças
de cada uma de suas vítimas.
- Por quê?
- Como vou saber?
Ele me atacou
usando chifres de animal.
Atirei nele.
Não falamos sobre numismática.
Tem certeza que mais ninguém
poderia saber?
Milkie era um solitário.
Ele não contou a ninguém.
Deixamos fora do caso
intencionalmente.
- Você omitiu provas.
- Nós escondemos.
Achamos que um assassino
como o Bode teria chances...
de atrair admiradores.
Sim,
um amante de imitações.
Deixamos esse detalhe de fora.
Não saiu nada nos jornais.
Como esse imitador do Bode
poderia saber disso?
Certo.
Então você escondeu.
Mas o legista sabia.
Ed Hayes.
Sim, claro.
Mas ele morreu de cirrose.
- E sobra eu.
- E Dix.
Capitã, por favor.
Não há motivos...
Vá falar com ele.
Veja se ele não contou
a ninguém sobre as moedas.
Veja se ele tem
alguma ideia.
Eu sou Lacey White...
e esse é o especial de Gotham
das 7h sobre o Bode.
Hoje, 1% dos mais ricos
de Gotham andam irrequietos,
sobre a ameaça
da imitação de um assassino.
E se você for alguém...
da alta sociedade da cidade
com talheres de prata,
então você deve estar indo
aos Alpes agora...
Colocaram todos para correr
como coelhos.
É.
Não sei por que escolher
um ungulado para seu totem,
mas ele sabe
como assustar alguém.
Você percebe
que é um "deles",
não é, Patrão Bruce?
Sim, primogênito de uma família
rica e poderosa de Gotham.
Talvez você devesse
deixar a cidade um pouco.
Vá até a casa dos lagos.
Você gosta de lá, certo?
Não vou a lugar algum.
Tenho trabalho a fazer.
Além do mais...
Por que o Bode me levaria?
Não há de quem me tirar.
Meu Deus!
Estou melhorando
seu sistema.
Implementando
um índice rizomático.
Com arquivos
classificados por assunto.
Mas arrumados
como cresce um musgo.
Sabe, lateralmente.
Eu tinha organizado
toda essa sala.
Sim, mas agora será rizomática.
Lateral.
O que eu fiz a você,
Nygma?!
O que eu fiz para você vir aqui
com anotações intermináveis,
e sugestões e enigmas?
Deus, os enigmas!
Está tentando me dispensar?
Não pode querer meu emprego.
Não, não.
Eu quero você...
Para continuar
seu trabalho.
E tê-lo. Aqui.
Para trabalhar.
Certo.
Estou entendendo...
Que isso foi de alguma forma
inapropriado.
Você é tão estranho.
Só vou tirar meus paradigmas
não-hierárquicos de dados...
da sua frente...
e deixar você trabalhar.
Faz quanto tempo
que viu esse cara?
Veja, Bullock,
sei o que houve.
- Qualquer um no seu lugar...
- Escuta!
Acha que entende minha cabeça?
Pois não entende!
Aqui é a caixa preta, cara.
Nunca abrimos a caixa preta.
- Tudo bem.
- Então, por que não senta ali?
Volto em alguns minutos.
Estamos os dois nesse caso.
Dix.
Ei!
O que temos aqui?
Harvey Bullock.
O garoto detetive.
Olhe você aí.
Vivendo o bom da vida.
E eu aqui...
Todo quebrado
com um fígado estragado.
Não me culpe por isso,
velho.
Seu fígado doente
é entre você e a garrafa.
Eu só quebrei suas pernas
e o pus nessa cadeira.
A regra de ouro de Gotham.
Sem heróis, Bullock.
Sem heróis.
Escute, Dix.
Temos que falar
sobre o caso.
Sobre o Bode.
Eu me perguntava
quando viria me pedir ajuda.
- Não estou pedindo ajuda.
- Mas está precisando.
Quem é esse?
Seu parceiro?
James Gordon.
Prazer em conhecê-lo.
Vamos, Dix.
Já falou sobre Randall Milkie
e as moedas para alguém?
Combinamos não falar nisso.
Era segredo.
Sei disso, seu idiota!
Eu que sugeri isso.
Certo, mas esse novo assassino
está fazendo o mesmo.
Ele está costurando moedas
nas cabeças das vítimas.
Sabe como ele teve
essa ideia?
Eu não contei a ninguém.
Ed Hayes
não contou a ninguém.
E você
Então,
o que essa merda significa?
Que estávamos enganados
sobre Milkie.
Ele não trabalhava sozinho.
Não.
Vocês não têm
um assassino imitador aqui.
Não têm
um assassino solitário.
O que vocês têm...
É uma conspiração.
Uma conspiração
para pendurar...
garotos ricos
em marcos históricos?
Tá certo.
Ele sempre se acha
o mais inteligente.
E eu não sei disso?
Isso porque sempre estou
cercado de idiotas.
Cuidado com ele.
É? Por quê?
Ele é uma bala perdida.
Ele se acha um cavaleiro branco
salvando pessoas...
como algum idiota
dos filmes.
Estamos falando
do mesmo Bullock?
do mesmo Bullock.
- Harvey Bullock?
- Harvey Bullock, sim.
Det. Bullock, vai pagar
a conta do mês agora...
ou a enviamos para você?
Pode colocar no correio,
obrigado.
Ele está recebendo
as revistas que pedi?
São revistas horríveis,
detetive.
- Mas ele as está recebendo?
- Sim, ele está.
Ótimo.
Obrigado.
Não, mãe.
Só estou pegando umas coisas.
Sim. Sim, eu sei.
Estarei na marina às 9h.
Certo.
- Aqui está.
- Obrigada, Anita.
Poderia preparar um lanche,
por favor?
Senhorita Ember?
Anita, viu a minha blusa
de seda amarela...
Anita?
Ember Copley deveria
encontrar os pais hoje
às 9h na marina.
Quando ela não apareceu,
eles voltaram,
acharam a empregada morta
e Ember sumida.
- Acha que é nosso suspeito?
- É ele.
Ele entra,
apaga a empregada,
pega Ember
e some sem deixar rastros.
Como se ele tivesse
as chaves.
Randall Milkie tinha um ritual.
Ele vestia as vítimas...
e as matava
com o lance da moedas.
Demorava umas 8 horas.
Se o imitador estiver
fazendo o mesmo...
Estamos ficando sem tempo.
Peguei a lista
de funcionários...
que fazem reparos
no prédio da Ember.
Procuramos alguém com acesso
ao apartamento das vítimas.
Isso é gente pra caramba.
Sim, mas nosso cara
tem estado ocupado.
E deve ter faltado por doença
por alguns dias.
Fale com o Nygma.
Ele é ótimo com quebra-cabeças.
Pode deixar.
Renee, precisamos conversar.
- O que faz aqui?
- Sei que acha...
que ele fez coisas terríveis,
mas sei que quer a verdade.
Não devia estar aqui,
não devia ser vista aqui.
Droga, Renee!
Não vai me escutar?
Vou trabalhar com você,
certo?
Vou dizer tudo que sei
e tudo que eu descobrir.
Preciso que fique
de cabeça aberta, certo?
É tarde demais para isso.
Você entendeu errado
o que está acontecendo.
Sei que não pode me contar,
mas não é o que acha.
Ele está tentando me proteger.
Ele não dirá que tem por aí.
- De quem ele tem medo.
- E ele está certo.
- Espere. Por quê?
- Pois vai acabar morta, certo?
Você entende o que ele sabe.
Quem ele conhece
vai acabar matando você.
Um juiz vai liberar
um mandado hoje.
Barbara,
sabe como me importo com você.
Quando o Gordon for preso,
você precisa partir.
Se o Jim for preso...
é exatamente onde devo estar...
Ao lado dele.
Por favor, apenas parta.
Saia de Gotham,
pelo menos até isso acabar.
E não me procure de novo.
Quatro pessoas disseram
que estavam doente.
Dois suspeitos
estão limpos.
O outro está fora do estado,
mas isso não foi confirmado.
- Então...
- Então, sobrou um só cara.
Raymond Earl.
O supervisor dele diz
que ele mora...
perto do Cannery Park,
número 1100.
- É ele.
- Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Certeza absoluta.
Déjà vu o dia todo.
Foi aqui que pegamos
Randall Milkie há 10 anos.
Foi aqui que o Dix caiu.
Bullock.
Temos que entrar.
Vamos.
Vamos colocar você para dormir
para valer agora.
Tem sorte
por ser o sacrifício.
Vá pegá-la.
Você está segura.
Você está bem?
Você nunca
vai impedir o Bode!
Eu sempre voltarei.
Pare de dizer isso!
Raymond Earl,
você está preso.
Nada mal.
Tudo bem.
Seu terno está pronto.
- Eu o passei bem.
- Obrigado, mãe.
Estou preocupada com você.
Parece tão angustiado.
Esse seu trabalho,
é seguro?
Não faz nada ilegal?
Não, mãe. Não se preocupe.
São só negócios.
Os negócios são bem-vindos,
mas lembre-se...
não se pode confiar
em ninguém.
Ninguém além de sua mãe.
Eu sei. Eu sei.
Quer saber?
Acho que encontrei alguém
em que posso confiar.
Um policial.
Da polícia?
Lá só tem mentirosos.
Esse não é, mãe.
Ele é um amigo de verdade.
E vai me ajudar a me dar bem
no fim das contas.
Raymond Earl, 33 anos,
zelador da cidade.
Trabalha na agência que atende
os edifícios das duas vítimas.
Ele não fala.
Esquizofrenia,
prisões preventivas...
por atentado ao pudor,
perturbação pública.
Obrigada, Jesus.
Vocês o pegaram.
Bom trabalho, detetives.
Tenho muitas ligações
para fazer.
Bullock, anime-se!
O que foi?
Randall Milkie trabalhou
na empresa...
que atendia aos prédios
de suas vítimas.
O mesmo com Raymond.
Milkie era doente mental.
Sem histórico
de crimes violentos.
O mesmo com Raymond.
Dez anos de diferença,
eles nunca se viram...
até que um dia, do nada,
eles decidem se tornar o Bode?
É como se...
Como se algo os tivesse unido.
Tivesse os transformado.
Está falando do Dix
e sua teoria da conspiração?
Não. Só não faz sentido.
Como ele saberia
sobre a moeda?
Estamos deixando passar algo,
e se continuarmos assim...
receio
nunca acabarmos com isso.
Certo. Vamos rever
os arquivos do Milkie.
Procurarmos
por possíveis cúmplices.
- Conexões...
- Amanhã.
Só preciso pensar.
Por que você
não descansa um pouco?
Está bem.
- Boa noite.
- Boa noite, Jim.
Não. Não.
Não.
Santo fantasma de bicicleta.
- Barbara?
- Jim, olha.
Não sei de tudo, só o bastante.
Tem que me ouvir agora.
Querida,
mal posso me aguentar.
Montoya tem uma testemunha.
O quê?
Acreditam que você matou
esse tal Cobblepot.
- Não matei.
- Isso não importa mais.
Eles têm
um mandado de prisão.
O que você não está
me dizendo?
Há semanas, é como se você
fosse uma pessoa diferente.
Algo aconteceu.
Não muito tempo depois...
que começou o trabalho.
Algo...
Algo que você acha
que não é certo.
De algum modo,
eles me acuaram.
- Ataram minhas mãos.
- Venha comigo agora.
Não me importo em deixar tudo,
desde que estejamos juntos.
Se eles levarem você, Jim...
Tenho medo de perdê-lo.
- Barbara...
- Por favor!
Não posso fugir.
James Gordon...
Você está preso pela morte...
de Oswald
Chesterfield Cobblepot.
Tem o direito de permanecer
em silêncio.
Tudo que disser
será usado contra você,
em um tribunal de justiça.
Você está descendo...
E indo...
cada vez mais fundo...
Pode deixar.
Desculpe-me interromper.
- É o detetive Bullock, não é?
- Sim.
Queria ver o sr. Hastings?
Bem, sua secretária me falou
que eu poderia achá-lo aqui.
Eu contava com o seu cérebro
nesse caso.
Volto em um minuto.
Está tudo bem.
Eu não percebi isso antes.
Você é uma hipnotizadora,
certo?
Uma hipnoterapeuta.
Terapeuta! É uma palavra
engraçada, terapeuta.
Tanto pode ser "terapeuta"
ou "tera pêta," se...
Então... você faz
trabalho voluntário
em pacientes não internados?
Ou mesmo em alguma clínica?
Eu faço.
Tento retribuir.
Sim, você já está retribuindo
há um tempo...
Já há 12 anos.
Isso é bom.
Para ser honesto, eu...
Queria falar sobre um
de seus pacientes "pro bono".
Raymond Earl?
Ele é um dos suspeitos
em nossa investigação.
Nossos registros indicam
que você tem o visto...
Por algumas vezes,
certo?
Soa familiar.
No ano passado, talvez?
E o sr. Hastings,
pai de Amanda...
Sabemos que ele é seu paciente.
Quando estivemos aqui ontem
ele fez algo muito curioso.
Olha...
Ele...
ficava cerrando o punho.
Repetidamente.
- Sim, ele faz isso.
- Pois é!
Veja, eu li sobre isso...
e dizia que se um paciente
tem uma compulsão,
como uma má ideia
ou um impulso.
E que o hipnotizador poderia
controlar o pobre coitado,
e introduzir um...
gesto físico.
Como... cerrar o punho.
Então, ao invés de fazer o que
a compulsão quer que ela faça,
Eles só...
cerram o punho.
É assim que funciona,
muito bem.
Então, o sr. Hastings,
se ele estiver em uma...
sala cheia de pessoas
e quiser sair gritando...
Eu não sei...
Em vez de fazer isso, ele só...
Sim. Certo.
Que tal Raymond Earl?
Por que ele cerra o punho?
E o que dizer
de Randall Milkie?
Sei que você o tratou
há pouco mais de 10 anos,
e quero que me esclareça
pois isso está estranho.
Acho que um hipnotizador
mudou esses dois homens...
completamente.
Até sua própria identidade
era a má ideia...
até não serem mais eles mesmos
cerrando os punhos.
Era o Espírito do Bode.
Eu o subestimei.
Subestimei mesmo.
Então, estou certo.
Isso, estou certo.
E assim você procurou
em todas as clínicas...
até achar
um desajustado adequado
como Randall Milkie.
E então você hipnotiza
o pobre coitado
até que, literalmente,
não saiba quem ele é.
E então eu digo
quem ele é.
Muito boa dedução,
detetive.
Por quê?
Por que hipnotizar
um zelador...
e transformá-lo no Bode?
Você não entenderia.
Teste-me.
Não é um ato criminoso
ou loucura.
É um ato de terapia.
Terapia? Para quem?
Para Gotham.
Como é que é?
Esta cidade costumava
ter esperança,
e eles a balearam pelas ruas.
Os ricos.
Os poderosos.
A ganância deles é patológica.
Com um Id desenfreado,
comendo Gotham viva.
E a sua solução radical é matar
as crianças ricas da cidade?
Reforço negativo.
Acreditar que o bode é real...
Que não toleraria isso...
Gotham queria isso.
Não importa
o quão doloroso fosse.
É verdade o que dizem.
Não se pode hipnotizar alguém
para fazer algo que, no fundo,
ele já não queira fazer.
E lá no fundo...
Nós todos queremos
comer os ricos.
Não é?
Você é 100% doida varrida,
moça.
Dra. Marks...
Está tudo bem?
Não, não está.
Dra. Marks,
você está presa...
por conspirar para cometer
assassinato e coerção.
E, francamente, algumas coisas
que nem nomeadas foram ainda.
Bem, tenho outra para você.
Robert, o Templo Dourado
está aberto.
Agora mate esse homem.
Robert...
Controle, sr. Hastings!
Controle!
Parada aí, moça!
Mais uma vez.
Conte-me aquela parte
em que dirigiu...
para a parte nobre da cidade
e atirou contra a médica.
Pegamos a outra metade
do assassino.
Dra. Marks era
o Espírito do Bode.
Pois é, essa é a parte
que eu não... entendo.
Estamos no mesmo lado!
Lutamos a mesma guerra!
E droga, estou chegando lá.
Vai chegar é em uma cela,
isso sim!
- O que é isso?
- UCE levando...
o detetive James Gordon
sob custódia.
- O quê?
- Seu garoto aqui matou...
Oswald Cobblepot
e o desovou no rio.
- Mentira deslavada!
- Ele está certo. É mentira.
Eu não atirei
em Oswald Cobblepot.
Eu menti.
Eu não o matei, Bullock.
Claro que não, parceiro.
Não, falo sério!
- Harvey Bullock, está preso.
- Pelo quê?
Cúmplice no assassinato
de Oswald Cobblepot.
Nossa testemunha o coloca
na cena do crime.
Acham que podem entrar aqui
e pegar meu pessoal assim?
Não estamos aqui
para derrubar o DPCG.
Só queremos estes dois.
Bem, eles são do DPCG,
então a UCE tem um problema.
Isso, tem um problema.
Um problemão...
Puta merda.
Olá.
Eu sou Oswald Cobblepot.
Seu filho da puta.
- Harvey...
- Seu filho da puta!
The_Tozz e Equipe InSanos!
The Spirit of the Bat!