Anteriormente...
É a minha missão
como legista
falar pelos mortos
para protegermos os vivos.
Meu departamento
cometeu erros.
Estou abrindo oficialmente
todos os casos
do antigo patologista,
Dr. Ian Peterson
com efeito imediato.
Todo advogado
de um assassino condenado
nos últimos 10 anos
apresentará um recurso.
Está desfazendo o meu trabalho.
Liam!
Transou com minha mãe?
Liam é um cara legal
e eu estava solitária.
O papai morreu!
Você deveria estar!
Só preciso sair daqui.
Preciso ir.
Esse cachorro era nosso?
Arski.
Ele era um bom menino.
Gail Pullman, 58,
delirante.
Largue a arma!
Largue a arma
e deite-se no chão!
Logan Wojcik, 28...
Abaixe a arma.
Kofi Abanda, 34.
Usuário de drogas
no passado.
Afaste-se!
Deu positivo
para anfetaminas.
Afaste-se e largue a arma!
Deve ser por isso
que o taser não funcionou.
O taser disparou
aos 4 metros...
mas a arma descarregou
aos 2.
Não faz sentido.
Dra. Cooper?
Estou apenas revisando
os casos de hoje.
Visualizando,
é uma técnica comum
usada por atletas
e cirurgiões...
O que manda?
Você pediu para avisá-la
quando a hora chegasse.
- A hora chegou.
- Já?
Quer que eu soe o alarme
de incêndio?
Certo.
Como estamos com a tabela
do corpo que pedi?
Temos as desculpas
mais profissionais
e a garantia que estará aqui
de manhã.
Certo, isso é bom.
É normal ficar nervosa.
Não estou nervosa.
Claro que está. Ninguém gosta
do primeiro inquérito.
É uma grande
responsabilidade.
Está basicamente dizendo
que morreram
e fará com que isso
nunca mais aconteça.
Boa sorte.
Todos em pé.
Sentem-se, por favor.
O inquérito da legista
está iniciado.
Dra. Jennifer Cooper
presidirá.
Coroner - S01E06
"Confetti Heart"
Legenda:
Rainbow | ReisMatt
Shelly | curiango4
Legenda:
SilneiS
Bom dia.
- Sabe por que o parei?
- Receio dizer que não.
Você não parou
no sinal vermelho
no cruzamento
na avenida Wilson.
Qual delas está falando?
Você já vem me seguindo
há algum tempo.
Como é, senhor?
- Esteve bebendo?
- São 9h da manhã.
Poderia me mostrar
a habilitação e documentos?
Desculpe-me, senhor, eu...
Não percebi
que estava trabalhando.
Estou, e agora estou atrasado
para o Tribunal.
Meu Deus, deixe-me sair
do caminho.
Tenha um bom dia.
De novo, desculpe-me.
Espere, aonde está indo?
Pensei que você disse
que furei o sinal lá atrás.
Que tal você fazer
o seu trabalho?
Se, de fato não cumpri
com a lei, como diz,
espero que me dê
uma multa.
Vamos, rápido!
Estou atrasado.
Vamos lá!
Como júri, vocês têm
a oportunidade única
de dar voz aos mortos
nesse inquérito.
Cada um destes casos
diz respeito a uma pessoa
emocionalmente perturbada,
cujo encontro com a polícia
resultou em morte.
Em cada um desses casos
vocês serão orientados
a atribuir um veredito
de morte
natural, suicida, homicida
de forma acidental
indeterminada.
Também pedirão
para dar recomendações
que podem ajudar na prevenção
de mortes semelhantes no futuro.
A advogada da Coroa
é Leigh Marks,
e Rory Durham está aqui
em nome da Associação
de Polícia de Toronto.
Vamos começar
com o caso de número um:
Tiros seguidos de morte
de Kofi Abanda.
A primeira testemunha
é a Detetive Taylor Kim.
Detetive Taylor Kim,
Divisão de Homicídios
de Toronto.
Além de meus deveres
como investigadora,
também conduzo o treino
de "uso da força" na academia.
Poderia descrever isso
para o júri?
Com certeza.
É o processo de ensinar
quando e onde
a força letal
pode ser aplicada.
O regulamento 926,
da subsecção 9
do Ato de Serviços
da Polícia
declara que um membro
da força policial
não deve ameaçar, apontar
ou descarregar a arma de fogo
a menos que ele ou ela acredite,
por motivos razoáveis,
que isso é absolutamente
necessário
para proteger contra a perda
da vida ou danos corporais.
E isso se aplicaria
a esse caso?
Infelizmente, sim.
Em um evento de PEP,
uma pessoa emocionalmente
perturbada.
Eles nem sempre conseguem
obedecer
o que leva a um confronto
e violência.
Nesse treinamento
que você dá
os policiais são ensinados
a conter esse comportamento?
Faz parte do treinamento...
mas nem sempre é praticado
em campo.
Em sua opinião,
esse incidente
pode ter tido um desenrolar
diferente?
Tendo revisado a evidência
e declarações
dos policiais envolvidos,
um desenrolar diferente
era pouco provável.
Obrigada, Detetive Kim.
Se não houver mais
perguntas,
que a testemunha
seja liberada.
Prepare a próxima testemunha,
por favor.
Por favor, diga seu nome
e ocupação para o júri.
Policial Peter Bell,
10ª Divisão.
Poderia nos contar
a sua versão
sobre o que houve
naquela noite.
Sim, senhor.
Eu e meu parceiro,
o policial Scott Deveaux,
estávamos patrulhando
uma área
com um grande volume
de distúrbios.
Encontramos o Sr. Abanda
em uma zona industrial
perto da rua Cherry.
Ele estava fazendo barulho,
então nos aproximamos,
nos identificamos e perguntamos
se ele precisava de ajuda.
Ele se tornou imediatamente
hostil.
Ficou claro que ele estava
drogado.
Mais tarde ele deu positivo
para anfetaminas.
Mas ele não obedeceu.
Demos espaço a ele,
mas ele sacou uma arma
e veio atrás de nós
e fomos obrigados a usar
força letal.
Você deu um choque
no Sr. Abanda, correto?
Sim, usei uma arma
condutora de eletricidade
acertando-o com precisão.
Mas isso não fez efeito
nenhum nele.
Ele continuou vindo.
Ele mostrou
um "delírio animado".
Foi quando meu parceiro disparou
a arma de serviço.
Agora, a "arma"
que o Sr. Abanda pegou
acabou se revelando
um instrumento musical?
Correto.
Era um trompete.
E considerou o trompete
uma ameaça iminente?
Estava escuro,
não dava para saber o que era.
Só percebemos depois,
mas temíamos pelas nossas vidas.
Não queríamos que Kofi
morresse.
- Fizemos tudo conforme a lei.
- Chega de mentir!
Kofi não fez nada
de errado!
- Você assassinou meu filho!
- Por favor...
Isso é inaceitável,
Srta. Legista, não permita.
- Sinto muito, senhora.
- Como pode sentar aí e mentir?
- Sra. Kenia.
- Van?
Ainda não acredito
que Kofi se foi.
Obrigado.
Uma ordem de cautela
foi emitida,
mas a Sra. Kenia poderá voltar
à sala do Tribunal.
Obrigada, Van.
Sinto muito.
Não tem pelo que se desculpar,
Sra. Kenia.
Bobagem, Van.
Lembro quando me chamava
de "mamãe".
Obrigada, Donovan.
Fiquei surpresa em vê-lo aqui.
Precisa voltar
para a igreja, Van.
As crianças
precisam vê-lo lá.
Estou aqui, então,
se precisar de algo...
Precisamos de você
há um ano e meio.
Foi um conflito
de interesse.
Não pude chegar perto
do caso.
Desculpe, Sra. Abanda,
podemos conversar
em particular, por favor?
- Sim.
- Obrigada.
As coisas foram negligenciadas
desde o princípio.
Vamos para o meu
escritório.
Sra. Abanda, quero que fale
pelo seu irmão, Kofi, hoje.
Para que façamos isso,
suas perguntas não podem conter
nenhum preconceito.
Srta. Legista,
o único preconceito aqui
é o direcionamento sistêmico
à negros e indígenas.
Eu não discordo.
Apoiarei toda
e qualquer discussão
sobre os desequilíbrios
do nosso sistema
quando chegar a hora
das recomendações.
Mas hoje se trata dos fatos
nesse caso.
Fatos?
Kofi se envolveu
com pessoas erradas quando novo.
Ele teve problemas
com drogas.
Mas ele se reergueu
e se tornou um homem bom
e honesto.
Mesmo assim morreu sem motivos
pela mão da polícia.
É um fato.
O que a Dra. Cooper
está pedindo
é para trabalharmos
todos juntos
e tentar ficar dentro do alcance
do inquérito.
Minha família e eu
passamos por várias audiências,
painéis de revisão,
recursos...
Muitos investigadores
nem retornaram
as nossas ligações.
Você tem filhos,
Dra. Cooper?
Eu tenho.
Um jovem de 17 anos.
Meu filho tem 15
e tenho medo por ele
todos os dias.
Então, por ele,
tento não deixar nada
fora do meu alcance.
Policial Deveaux e Bell
ambos afirmam
que o taser disparou
aos 4 metros?
Sim, mais ou menos.
E que ameaça o Sr. Abanda
apresentava nessa distância?
A pergunta foi respondida.
Tudo bem, não acho
que as pessoas entendem
como é disparar
uma arma dessa.
4 metros é perto
até demais.
Ele demonstrou
um "delírio animado".
Srta. Legista,
a Srta. Imani Abanda
está preparada
para questionar a testemunha.
Policial Deveaux.
Policial sênior
Scott Deveaux.
Desculpe, mencionou
seu registro anteriormente?
- Sim.
- Eu mesma o revisei.
Recomendações por mérito,
bravura...
é bem impressionante.
Mas poderíamos também revisar
a sessão do registro
com as reclamações
contra você?
O policial Deveaux
não responderá essa pergunta.
Os registros
não estão sendo revisados hoje.
Mantenha o escopo,
Srta. Abanda.
Já havia parado
o Kofi antes?
Não me lembro.
Tenho registros de que Kobi
foi detido
mais de uma dúzia
de vezes.
Muitas delas por você.
A testemunha não responderá
a essa pergunta.
Srta. Legista,
padrões de carreira
e má conduta
não são relevantes
à morte do Kofi?
Preciso concordar.
A testemunha
pode responder.
Eu não me lembro.
Tudo bem. O próximo assunto
é o trompete do meu irmão.
Ele era do nosso pai.
Tinha quase a idade do Kofi.
Ele tocava todo dia,
por horas.
Era muito valioso para ele.
Por causa disso
tenho certeza que ele nunca
o colocaria em risco,
muito menos o usaria
como arma.
Fico feliz em notar
a opinião da Srta. Abanda,
mas poderíamos seguir em frente,
Srta. Legista?
A tabela do corpo.
Obrigada.
O trompete estava levantado
na mão direita para atacar...
quando usou o taser?
No entanto, um pino atingiu Kofi
em seu bíceps direito.
- Poderia explicar isso?
- Não.
Não preciso explicar.
Mão direita, mão esquerda,
qual é a diferença?
- Foi o que aconteceu.
- Você e o policial Bell
colocaram o trompete
na mão direita dele
e agora está dizendo
que poderia estar na esquerda?
A testemunha
não vai responder isso.
As coisas acontecem rápido
naquela posição.
Ele era um alvo
em movimento.
- Ele demonstrou...
- "Delírio animado"?
Está me dizendo
que "delírio animado"
é uma expressão comum?
Não mencionaram
nas declarações
durante a investigação SIU.
Eu só estou dizendo
que não é incomum
para testemunhas
ensaiarem.
E o taser?
Disseram que o dispararam
aos 4 metros, mas...
os pinos se alargam
com a distância.
No Kofi os pinos estavam
tão próximos...
Precisamos pausar.
Pausar, tomar
um segundo ponto
e encontrar os fatos aqui.
Eu só...
Informe as partes que adiaremos
por 48 horas.
Eu preciso fazer isso?
Incrível!
- Posso ajudá-lo, policial?
- É tão óbvio?
Eu poderia me passar
por um baixista de funk, não?
Tente de novo.
Você deve ser Z-Ro.
Produtor musical
que trabalhou com Kofi Abanda.
Certo, que tal
uma apresentação?
Sou o Detetive
Donovan McAvoy.
É isso! Eu estava tentando
lembrar de você.
- Donovan, isso!
- Nós nos conhecemos?
Você jogou bola
com meu primo
há uns 100 anos.
Costumava assistir vocês
no parque Baycrest.
Você arrasava
na 3ª base.
Estive gravando Imani e Kofi
por um tempo.
Imani sempre sentava
naquele canto para escrever.
Chamava-o
de "ponto de fluxo".
Lá é onde o Kofi ficava.
Como disse que o conheceu
mesmo?
Cresci perto de Imani
e da Sra. Kenia.
Kofi era esse cabeçudo
sempre sentado nos cantos.
Sim, ele nunca mudou.
Ele não dava trabalho,
era na dele.
Eu sei que ele teve problema
com drogas no passado.
Ele estava tendo algum problema
antes de morrer?
Kofi esteve sóbrio
por anos.
Fumava uma erva,
mas nada mais.
- Nem uma gota de álcool.
- O exame dele
- deu positivo naquela noite.
- Não é possível, cara.
Kofi não mexia
com essas coisas.
E aquela noite
trabalhamos bastante.
Deixe-me te mostrar.
Caramba.
- Louco, não é?
- Sim.
Isso é bacana.
- O cara era talentoso.
- Pois é.
- Por que são tão curtas?
- São apenas ideias.
Kofi tinha uma ideia,
gravava no celular
e upava na núvem.
Às vezes era automático.
O telefone dele atualizava
e ficava o dia todo
subindo os áudios.
Essa também é da noite
em que ele morreu?
É uma ideia, mas guardei
pois foi a última coisa
que ele me enviou.
Poderia voltar, por favor?
Mais uma vez.
O que eu disse, Bivvy?
Cale a boca.
Vamos, deixe-o.
- Consegue aumentar o volume?
- Eu posso limpá-lo.
O que eu disse, Bivvy?
Cale a boca.
Vamos, deixe-o.
Vou precisar
dessa gravação.
Está adiando?
Dra. Cooper,
isso é escandaloso.
Não podemos prosseguir
até que os fatos me satisfaçam.
Esses policiais passaram
por um inquérito da SIU.
Não estão em campo.
Precisam disso resolvido.
Você é a legista,
não o papa.
Não sabia que esse emprego
estava disponível.
Desculpe interromper...
mas gostaria de saber
se está assediando minha chefe?
Dra. Cooper, posso emprestá-la
por um minuto?
Sim.
Meu Deus, obrigada.
Não agradeça ainda.
Temos outro problema.
Duas pessoas ainda conta
como continuidade?
Esse atraso
levará a outro atraso
e a outro atraso
até nosso caso ser enterrado
embaixo de outros.
Srta. Abanda,
posso garantir
que a nossa intenção aqui
não é essa.
Certo, eu só quero
a verdade.
Então por que está deixando
os policiais mentirem?
Meu irmão não mexia com isso
desde que era jovem
e mesmo naquela época
ele nunca mexeu com PCP.
Ele era tão dócil,
apático às vezes.
Nunca nem levantou
a voz para ninguém.
Ele não faria
o que estão dizendo.
Imani, não iremos
retomar hoje.
Eu entendo,
mas pretendemos esperar.
- Quer que cuidemos disso?
- Não, obrigada.
Por favor, dê espaço
para a Sra. Abanda e sua mãe.
Preciso que verifique
um nome
e pesquise "Bivvy, Biv, Bivins",
qualquer coisa parecida.
Pode ser policial, informante,
apelido, qualquer coisa.
Nada?
Beleza, continue
procurando.
Ligue-me de volta
se encontrar alguma coisa.
Eu estou bem, Malik.
É por isso
que eu estou aqui, Mac?
Conhece Deveaux e Bell?
Sim, principalmente
o Pete Bell.
Qual é o negócio do Pete?
É um policial decente,
mas terrível em softbol.
Sério, o cara não tem
posicionamento.
Ele é um completo lacaio
do Deveaux.
É como o ensino médio
com eles.
Pegadinhas,
jogam ovos uns nos outros...
Você sabe se Bell
é chamado de "Bivvy"?
Bivvy é outro policial,
Seth Fuller.
Quem é ele?
Está à paisana agora,
mas começou com eles.
Os três foram apelidados
de Bell, Biv e Devoe.
Eu tenho que ir.
Você não quer
o cachorro quente?
Fique com ele, Malik.
Por que é tão fascinada
com o coração do Kofi?
Não tenho certeza,
mas a história do policial
sobre o taser não cola.
Vocês estavam certos
sobre a distância.
Nós fizemos 6 testes,
a cada vez
o impacto dos pinos
fica maior no alvo de papel
do que no corpo do Kofi.
Mas o que isso prova?
Que os pinos
ficaram afastados
em um alvo fixo
e completamente plano?
Se o Dr. Allen concordar
eu ficarei feliz em começar
os testes em um alvo móvel.
Não.
Acabei de receber
uma ligação furiosa
dos serviços policiais.
Existiram algumas questões
relevantes,
então eu adiei
por dois dias.
Estão pedindo uma liminar
para acabar com seu inquérito.
O quê?
Eles estão intimidando.
Essas amostras de tecido
estão descartadas.
Tirem-nas daqui!
Elas vão voltar
para a caixa.
Igual aqueles DVD's
que me arrumou.
Diga-me, exatamente,
quais recomendações
está esperando
desse inquérito?
Que a polícia
dê maior ênfase
no treinamento
com redução de armas.
Isso seria um ótimo
desdobramento.
Acredito que perdeu
a sua audiência.
E você separou esse caso
do inquérito
de um jeito
que os outros dois casos
podem não ser julgados.
Talvez eles devam
ser separados.
Você vai ser
a causa da minha morte.
- Bryan...
- Não, Jenny...
descubra até amanhã
pela manhã
ou eu vou tomar a frente
do inquérito.
Certifique-se de que as amostras
estejam seguras,
elas pertencem ao Kofi.
Sabia que Imania e a Sra. Kenia
ainda estão no Tribunal?
Sim. Poderia me acompanhar?
Certo, por que
tanto mistério?
Imani disse que Kofi
era apático, mas era dócil.
- Certo.
- Metcatinona
pode parecer
com anfetaminas
pelas estruturas
quase idênticas.
- Sim.
- Então, eu...
Preciso de um teste
de urina.
Fiz umas investigações
sobre o Kofi.
Existe outra testemunha.
Outro policial estava lá
naquela noite, Seth Fuller.
Estou indo falar
com ele agora.
Se isso é sobre o inquérito,
eu vou com você.
Só preciso fazer uma parada
no caminho.
Tudo bem.
Você pode trazer
sua caixa bizarra.
- Não é bizarra.
- É bizarra.
- Papai!
- Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
A cidade de King
é bem longe de Toronto.
Alguns policiais gostam
da separação.
- Merda.
- Deixe-nos em paz.
Têm 3 segundos para dizer
quem são.
Detetive Donovan McAvoy
e Dra. Jenny Cooper,
legista.
Poderia abaixar a arma,
por favor?
Identifique-se, devagar.
O que podemos fazer
por vocês?
Seth Fuller?
Precisamos conversar.
Sobre o quê?
Há um inquérito em Toronto
envolvendo alguns
de seus amigos,
Scott Deveaux,
Pete Bell...
Sim, tudo bem.
Mas só você, ela não.
Então, do que se trata?
Houve um tiroteio
há 15 meses.
O nome "Kofi Abanda"
te lembra algo?
- Não.
- Tem certeza?
Tenho uma gravação,
que diz o contrário, Bivvy.
Lembra agora?
Eu sei que esteve lá.
Você viu a coisa toda.
Por que está protegendo
esses caras?
Não estou.
Ele e Pete Bell
estão o ameaçando?
É por isso que sua esposa
está armada?
O fato do cachorro ser real
pode mudar totalmente
o significado.
Certo, mas por que
não me lembro dele?
Você teve esse episódio,
"fado iminente",
quando não conseguiu tomar
seu Ativan.
E ao mesmo tempo
o Ross foi embora.
Esse cachorro pode ser
uma representação de medo.
Tipo, como se eu fosse
o cachorro?
Tente pensar
de uma forma menos literal.
Digo, o nome dele era Arski,
ele era real.
E não explica o fato
do meu pai ter mentido
sobre atirar nele.
Eu sei que quer falar comigo,
Seth.
Posso ver
que está te incomodando.
Só me diga a verdade.
Kofi os atacou?
Eu não deveria ter ido lá.
- Seth, Kofi os atacou?
- Não.
- Diga de novo.
- Não!
Ele não atacou.
Ele só quis guardar
o trompete.
Mas Scott estava gritando
com ele,
eu disse para deixá-lo.
Deixar que ele guardasse
o trompete na capa.
Ele achou que foi permitido
e abaixou para pegá-lo e...
Algo brilhou dentro da capa
e tiros foram disparados.
Era o bocal do trompete.
Scott disse
que ele tinha uma arma.
Pete ficou enlouquecido,
foi um horror.
- O que aconteceu depois?
- Verifiquei o pulso dele...
Ele estava morto.
Eu disse
que precisávamos reportar,
e foi aí que eles
me dispensaram.
Me disseram para ir embora
como se nunca tivesse estado lá.
Que eles dariam um jeito.
Então eu saí.
Você irá dizer exatamente
o que me contou,
para a advogada da Coroa,
amanhã.
- Não posso.
- Tarde demais.
O silêncio acabou.
Te vejo amanhã no Tribunal
às 9h em ponto,
ou eu virei aqui buscá-lo.
O pior de tudo
é que você...
teve todo esse tempo
para fazer a coisa certa.
Neil, eu te ligo de volta.
Jenny, vamos marcar
uma consulta na próxima vez.
Certo.
- Oi.
- Mãe?
Oi, querido.
Obrigada por me ligar.
Você ligou
um milhão de vezes, então...
Não liguei um milhão
de vezes, eu só...
Escute...
- Estou meio ocupado agora.
- Eu sei,
eu queria saber
se está pensando
em voltar para casa.
A casa é muito assustadora
sem você.
Eu te amo, mãe.
- Eu...
- Tenho que ir.
Tudo bem, querido.
Falo com você depois?
- Sim, tchau.
- Certo, tchau.
- Como o Ross está?
- Ele está bem.
Ele está bem.
Não era "delírio agitado",
ele estava com depressivo.
Kofi tomava antidepressivos,
não feniciclidina.
Eu testei as amostras.
Scott e o parceiro
tiveram sorte,
mas isso...
Isso é alguma coisa.
- Nós já temos tudo.
- Como assim "tudo"?
Significa que...
Eu estou com fome, e você?
Poderíamos passar
o inquérito todo
sem nem saber
da existência do Seth.
Como você sabia
do produtor musical?
Já faço isso
há muito tempo.
Vi a forma que olhou
para a irmã do Kofi hoje.
É por isso que está fazendo
tudo isso?
Por que você está fazendo
isso?
Carrega sua caixa bizarra.
- Não é bizarra.
- É sim.
Se esconde do chefe,
faz testes de urina no carro.
Eu não sei.
Certo.
É como se...
As pessoas não confiam
no meu trabalho.
Por isso as Abandas
ainda estão no Tribunal.
É por isso que meu chefe
quer me substituir.
E meu filho está tão bravo
comigo
que está morando com a avó,
então...
- Que merda.
- Pois é.
Você está na pior mesmo.
Somos do mesmo lugar,
eu e as Abandas.
A Sra. Kenia sempre foi boa
para mim.
Assim que eu me tornei
policial,
as pessoas começaram
a me tratar diferente.
Todos, menos eles.
Ele nunca mudaram comigo.
Mesmo assim, eu parei de passar
por lá.
Queria fazer as coisas
melhorarem primeiro.
Mudar as coisas,
ajudar a comunidade a crescer.
Assim, seria bem recebido
de volta.
Eu seria um herói.
"Olhem, aquele é o cara
que ajeitou tudo,
juntou os policiais
e a comunidade..."
Só descobri que o Kofi
havia morrido um mês depois.
Aquilo me abalou.
E não foi só isso.
Parte de mim
esperava descobrir
que o Kofi havia atacado
aqueles policiais.
Assim não teria ninguém
para culpar, exceto ele.
Foi por isso que fui
até o inquérito.
Que bagunça, não é?
Se não eles,
quem estou protegendo?
Um brinde ao Kofi.
Ao Kofi.
Esses guaxinins
não dão uma folga.
Filhos da put...
Posso ajudar, policiais?
- Está com seu RG, senhor?
- Por quê?
Recebemos uma ligação
sobre perturbações na área.
- Bate com sua descrição.
- É mesmo?
Eu moro aqui, vou pegar
o meu RG.
Então não está com o RG?
Quer saber?
Vamos revistá-lo.
Fique parado, por favor.
Mãos na cabeça, por favor,
feche a mão.
- Eu sou policial.
- E onde está o seu distintivo?
Ele está limpo.
Acho que pegamos
o cara errado.
Boa noite, Detetive McAvoy.
De algum jeito
nossa garrafa esvaziou.
Deveríamos abrir outra?
Por que não encerramos
a noite
e começamos bem cedo
amanhã?
Sim, claro.
- Você está bem?
- Sim, apenas cansado.
Vou chamar um táxi
e fazer um prato para a viagem.
Certo.
Meu Deus, obrigada.
Meu nome é Donovan.
Pronta para fazer isso?
Sim, vamos esperar
que ele apareça.
Conhece eles?
Eu estava drogado ontem
quando nos falamos.
Tudo o que eu falei
estava incorreto.
Não faça isso, Seth.
Irei registrar uma queixa
contra a sua conduta.
Não sei que jogo
está jogando, policial, Fuller,
mas posso conseguir uma moção
e você vai testemunhar.
Fale com meu advogado.
Aonde está indo?
Vou fazer Scott Deveaux
confessar.
Eu sei que está com raiva,
mas deixe-me obter um exame
dos antidepressivos.
Nenhum júri vai ligar para isso,
para gravações
- ou gráficos...
- Acredito que irão.
Sem ofensa, Jenny,
mas já vi isso uma vez.
Há duas formas
de isso terminar,
ou tudo acaba em papelada
ou Deveaux ganhará uma medalha
por ter acertado.
Apenas espere.
Quando Seth te contou
sobre aquela noite
- ele mencionou o taser?
- Não.
Só faça-me um favor
e não faça nada
até eu te chamar depois.
- Claro.
- Está bem.
O que está fazendo
com o coração do Kofi?
Dwayne, está tudo bem.
Eu não consegui entender
a posição dos pinos
no peito do Kofi.
Digo, os policiais
teriam que estar
muito próximos.
Mas eles não estavam
próximos,
eles estavam em cima dele.
Ele estava deitado
quando ele foi atingido.
É por isso que o impacto
foi descrito dessa forma.
Por que ele estava deitado?
O fizeram para apoiar
a história,
mas o que eles
não esperavam
é que os confetes
descarregariam do taser.
Eles entraram pelo ferimento
e chegaram no coração
antes de parar de bater.
Puta merda.
Isso prova que atiraram
em Kofi primeiro
e depois o atingiram com o taser
para compensar o tiro errado.
McAvoy?
O que está fazendo
na minha casa?
Eu te vi no Tribunal ontem.
É sobre isso?
Fala sério, cara.
Ambos estivemos por aí,
sabemos o que é o quê.
Azuis cuidam dos azuis.
Já há tantos por aí
tentando nos matar,
não precisamos dos nossos
atrás de nós também.
O que está fazendo?
Não deveria ter me cortado
dessa forma.
- O quê?
- É a minha história.
É assim que faz, não é?
Cara, eu não matei
o Kofi,
foi um acidente.
Não, eu perguntei se é assim
que você faz!
Você me atacou primeiro,
não é?
Temi pela minha vida.
Não tive escolha.
Por favor, irmão.
Minha esposa está lá dentro.
Sua esposa?
Você não ligou
para a família do Kofi
por que se importaria
com a sua?
Porque somos ambos "azuis",
irmão?
O nome
é Detetive Donovan McAvoy,
e eu vou te ver em breve.
Recebi a sua mensagem.
- Está com eles?
- Sim, confetes do coração.
O advogado está arquivando
os papéis para entregar à Coroa.
Confetes do coração...
você é maluca.
Pegamos eles.
Imani.
Está nas mãos
da Coroa agora.
Vão abrir um novo caso
com as novas evidências.
Eles farão justiça,
prometo.
Espero que entenda
se reservarmos o julgamento
até que a promessa
se realize?
Pelo menos, por enquanto,
já é algo.
Desculpe não estar por perto,
mamãe K.
Nos veremos mais
daqui em diante.
Obrigada, Van.
Você também.
Van, apareça.
As pessoas precisam te ver.
Certo, vamos.
Você estava certa
em olhar a fundo.
Bem, ele não deveria
ter morrido.
A polícia precisa ser treinada
para conter.
Será minha primeira
recomendação.
Sabe, recomendações vieram
antes de você...
e provavelmente virão
depois.
Legende também!
@silneisoaress