Jenny Cooper.
Sou a nova legista.
Donovan McAvoy.
Homicídios.
Você está bem?
Às vezes vejo coisas
em minha visão periférica.
Estou aqui com meu filho.
Ainda é muito cedo.
- Entendi.
- Mas ainda podemos...
ser amigos.
Seu pai era um apostador
brutal.
Ele perdeu 250 mil
e então perdeu sua casa.
Ele te amou.
- Ele te amou.
- Por favor, pare.
Parece que estamos vivendo
a vida de outra pessoa.
Tudo que eu disser
fica entre nós, certo?
A não ser
que eu tente ferir alguém
ou a mim?
E você pretende?
Não, eu só...
Eu não quero que ligue
para o legista chefe dizendo:
"Aquela Jenny é...
louca".
Você não é louca.
Então...
eu tenho visto cachorros...
Na verdade...
um cachorro.
- River.
- Pode deixar.
Ele encontrou alguma coisa.
Aquele cachorro
está muito feliz.
Que fofo,
ele acha que é um jogo.
Faça amizade
com o cachorro.
- Mas ele não é real.
- Imagine que seja.
Agache,
estenda a sua mão...
Deixe-o cheirá-la.
Para que ele veja
que você não é uma ameaça.
Ele é lindo.
Sai!
Posso...
- Posso tocá-lo?
- Sim.
Quieto.
Oi.
Está tudo bem.
Você pode confiar em mim.
O que está fazendo?
É uma mão.
Com um pedaço do braço
também.
Um pedaço?
São os coiotes, ratos,
guaxinins e raposas
que se alimentam
do que sobrou.
Não foram os animais
que o desmembraram.
Está vendo esse braço?
Foi cortado
no meio do osso.
Vamos marcar esse lugar
a partir daqui.
Tire algumas amostras
do solo também.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E03
"Scattered"
Então nossa vítima
é um adulto.
Tem de 20 a 40 anos.
Pelas roupas parece ser
algum tipo de profissional.
Sem carteira, tatuagem,
quaisquer implantes
ou lesões óbvias.
Nada que possa nos dar
um nome.
- Digitais?
- Vamos testá-lo
para ver se conseguimos
alguma coisa.
DNA, então.
Sim, preciso de algo
para comparar.
E se ele não estiver
no sistema?
Achamos a cabeça!
- Então ele foi baleado?
- Sim, aqui.
À queima roupa.
A cavidade
foi chanfrada externamente.
A bala saiu por aqui.
Alguma ideia do que foi usado
para desmembrá-lo?
Não gosto de adivinhar.
Há algum açougueiro
por perto?
O Santo fica no fim da rua.
Vá, antes que fechem.
Vamos precisar de ossos.
Vários ossos.
Dra. Cooper?
Foto aproximada.
É incrível
o que podemos conseguir com DNA.
Ele foi um sonhador.
Droga.
- Você o reconhece?
- Acredito que sim.
Acho que é ele.
Sua mulher reportou
o desaparecimento
- quando ele não voltou embora.
- Há quanto tempo?
Talvez um mês?
Ela estava histérica.
Disse que havia sido
sequestrado.
Eu me lembro disso.
Nós investigamos.
Perguntamos pelo campus.
- Não conseguimos nada.
- Aqui.
Sim. Gideon Kamau.
Marido de Daraja.
Ele a deixou grávida.
- Sério?
- Era professor de informática.
Sim, ele veio
dar aula aqui vindo da...
- Universidade West Lagos.
- Sim, Nigéria.
Para onde deveria retornar
no final do verão.
Mas ela não pôde voar,
por causa do bebê.
Tiveram que ficar.
É ruim, eu sei.
Eu sei.
Prontinho.
Vamos lá.
Desculpe por ter precisado
do DNA da sua filha
para comparar
com o do seu marido.
Eu quero ver o meu marido.
Ainda não sabemos
se é o Gideon.
Não preciso saber
do resultado.
Você vai me mostrar
o corpo dele.
Eu conheço o corpo dele.
- Não do jeito que está.
- Você não entende.
Sra. Kamau, poderia me dizer
por que pensou
que seu marido
havia sido sequestrado?
Sabe qual é o emprego
do meu marido?
Ele é professor.
Trabalha com computadores.
Não.
Ele é um herói.
Usávamos computadores
para melhor conectar
comunidades marginalizadas
na África.
Nem todo mundo era fã
da missão dele.
Ele recebeu várias ameaças.
E então ele é convidado
para vir para cá, para o Canadá,
ajudar alunos idiotas
e sofrer o mesmo.
Ele parece incrível.
Compartilhar informações
era sua missão principal,
não importava o preço.
Incluindo abandonar
a sua esposa e sua filha.
Amei a casa, Jenny.
Está se integrando
à natureza.
Está zoando, Matty-o.
Não, acho que eles está gostando
de verdade.
Mudando de assunto,
não achamos ninguém
para substituí-lo no revezamento.
O treinador quer escolher alguém
do time de luta.
- Quem?
- Dale McGettigan.
Ele é magro.
Ele é um lutador.
Se a barriga cair na piscina,
ele afunda.
Ele não é você.
Meu telefone
agora é a minha vida.
Só um momento.
Sim?
Ela é incrível.
Ela ligou para você vir
aqui?
Ela está preocupada
com você.
E eu também.
Você tem pizza no rosto.
Deixe-me tirar.
- Conseguiu?
- Um pouco, eu acho.
Agora você também tem.
Fique à vontade.
Temos 5 minutos
até a aula do Dr. Kamau começar.
- Você não precisa vir.
- Eu quero estar.
Tecnicamente,
é o meu papel.
E carmicamente, estou aqui
pela esposa.
O laboratório ligou ontem
com os resultados.
Fiquei no telefone por uma hora
ouvindo-a chorar.
Na próxima vez, termine de comer
e depois ligue.
Ela ainda está no Canadá
é porque pensou que você
iria encontrar
o marido dela vivo.
- Procuramos por ele.
- Não o suficiente.
Você fez cagada.
Com licença. Essa é a aula
de Gideon Kamau?
Era.
Com licença, eu poderia ter
a atenção de vocês?
Sou o Detetive McAvoy.
Homicídios.
Como o professor Kamau era?
Ele era manso, generoso...
um gênio.
- Já conheceu a família dele?
- A esposa.
Ela amava a esposa.
Chegamos a ir lá.
Conhecemos o jardim,
ele fez churrasco...
Ela ganhou o bebê?
Ele foi ameaçado
por um senhor da guerra.
Um senhor da guerra,
consegue acreditar?
Mas isso foi na África,
não aqui.
A África
é um continente grande.
Quando foi a última vez
que o viu?
Na noite
em que desapareceu.
Eu me despedi e fui embora.
Mas o professor, ele...
Se eu tivesse ficado,
isso teria acontecido comigo?
Ele estava aqui
por causa de mim.
Por que diz isso?
Eu convenci o departamento
a pagar por ele e a esposa.
Meu Deus.
A esposa dele...
- Como ela está?
- Não muito bem.
Eu entendo.
Considerando o fato
de que a polícia
tentou considerá-lo
um ladrão.
Um ladrão?
Ouve um roubo
na noite em que ele desapareceu.
O que foi levado?
Um computador desativado
da sala de equipamentos.
Obrigada.
Estive revendo os antigos
relatórios do Dr. Peterson.
- Por quê?
- Porque...
estamos procurando alguém
que atirou
e desmembrou Gideon Kamau.
Digo, com que frequência
vemos assassinos fazerem isso?
- É difícil.
- Não é?
Bem, tem outro caso.
Tentativa
de desmembramento.
Talvez haja um padrão.
Então você deve ter feito
cagada ao não ligar os dois?
Talvez meu escritório sim,
mas eu não.
Dwayne, vem cá.
Preciso de uma segunda
opinião.
William Webber.
32 anos, solteiro.
Tinha um computador antigo,
desativado.
Escorregou na água
da varanda
e caiu em um plantadeira,
morreu pelo corte.
É uma maneira bizarra
de morrer.
É o que o Dr. Peterson
disse ser.
- Você não concorda?
- Morte por plantadeira? Não.
São marca de cortes,
não de uma laceração.
As bordas são limpas,
definidas.
Poderia ser
a mesma ferramenta
usada para desmembrar
Gideon Kamau.
Certo. Computadores
e um corte bem feio.
Tem algo mais
para ligar os dois?
William Webber
morreu na mesma noite
que Gideon Kamau
desapareceu.
Certo, isso é mais.
Pare.
Quem é aquele?
É o carpinteiro.
Minha mãe o contratou
para consertar a ponte.
Não é legal ficar olhando
os outros trabalharem.
Certo.
Quando vai voltar?
- Não tenho certeza.
- Segunda?
Segunda que vem?
Posso enviar anotações
e lição de casa,
mas uma hora você vai ter
que ir para a escola.
Não posso.
Está com depressão?
Óbvio.
Certo, então vamos dar
uma corrida.
Ou uma escalada.
Ou nadar nesse rio
que tem por aqui.
Sim, vamos fazer flexões,
abdominais...
Lição de casa, biologia,
história do mundo.
Nos formar e fazer anos
e anos de medicina depois disso.
Meu pai fez isso
e agora está morto.
Então eu não vejo vantagem.
Então, não fazer nada?
Quer saber?
Você deveria voltar
para a cidade.
Sério, vá.
Fique com Dale McGettigan.
Não seja um idiota.
Eu não sei o que ser.
Então descubra.
Pare de descontar
nas pessoas que te amam.
Ligue-me amanhã.
Dra. Jenny Cooper.
Você deve ser
a perita digital?
- Ou Lucy.
- Aqui está.
Nunca conheci uma legista.
Pensei que você seria velha
e estranha.
Da mesma forma que pensei
que todos os detetives
usavam sobretudo
e transbordavam problemas.
Certo. Esse computador
é mais velho do que eu.
Pertencia a um homem
chamado William Webber.
Ele tinha um negócio
de remoção de vírus
- e conversão de dados.
- Estamos tentando ligá-lo
ao assassinato do professor
nigeriano.
O que estou procurando
especificamente?
Qualquer coisa relacionada
à Nigéria e à faculdade.
Certo, vou precisar
de uma semana.
Eu vou ficar.
Para ajudá-la,
se não se importar.
- Geralmente trabalho sozinha.
- Ela se importa.
Então, às 18h?
O quê?
Eu não estava olhando
você trabalhar.
Estava sim.
Ainda está olhando.
Não estou.
Estou falando com você.
Pode me passar a marreta,
por favor?
Sim.
Você está bem?
Jesus.
Talvez você devesse
só olhar eu trabalhar.
Sim.
Bom trabalho.
Todos com quem William Webber
trabalhou
nos últimos 3 meses.
- Alguma coisa nigeriana?
- Nada, nem um ponto.
Mas encontrei isso.
"O abismo de Deus"
por Dylan Lee?
Estava aqui.
Dylan Lee pediu para Webber
tirar os arquivos daqui,
mas ele não pôde porque o disco
estava corrompido.
Para a nossa sorte,
a Lucy é um gênio.
Isso foi escrito
há 10 anos.
E Dylan Lee
iria encontrar Webber
na noite em que morreu.
Bem...
acredito que é melhor
irmos falar com ele.
Obrigada.
Se alguma coisa ficar estranha
deixe comigo.
- Oi.
- Meu nome é Jenny Cooper,
estou com o escritório
da legista.
- Suas unhas são incríveis.
- Obrigada.
Eu amo brilhos,
eles me fazem feliz.
Isso levou horas
e ainda preciso fazer
a outra mão.
- Amanda!
- É Dylan Lee?
- Como é o nome de vocês?
- Nossos nomes não importam.
William Webber.
Lembra dele?
Eu não me lembro.
William Webber?
Sim, você tinha um disco antigo
de computador.
Havia um arquivo nele:
"O abismo de Deus"
por Dylan Lee?
- Você está com ele?
- O disco?
Com o livro.
Eu mandei para o cara
que você mencionou.
- William Webber?
- Isso.
E então nunca mais
eu ouvi falar dele.
Era a minha única cópia.
- Agora é evidência.
- Mas é minha.
Você vai receber de volta
quando não for mais evidência.
Tem mais alguém aqui,
Dylan?
Não, só eu e Amanda.
Essa casa é sua mesmo,
Dylan?
Era da minha mãe.
Ela morreu esse ano
e meu pai no ano passado.
Isso tudo é deles.
- O que eles faziam?
- Mel.
- Cuidavam de abelhas?
- Sim.
Se importa se darmos uma olhada
no local?
Eu posso mostrar a vocês.
Só não liguem
para a bagunça.
- Certo.
- Vá na frente.
Quero perguntar algumas coisas
para a Amanda.
Certo.
Isso é incrível.
Sim, ensine-me.
Há escovas especiais
que você pode comprar.
Eu sempre as perco
ou quebro.
Você precisa limpá-las
sempre.
Quer ver o restante
dos meus modelos?
Você pode me seguir.
Só procure por "aman"...
e depois "nailz" com "z".
Na verdade eu não uso
redes sociais.
O quê? Pode deixar.
Vou criar para você.
É sério!
- Certo.
- Você disse que é legista?
- Sim.
- Quem morreu?
William Webber.
Dylan conhecia ele.
Na verdade ia encontrá-lo
na noite em que morreu.
E também o Gideon Kamau,
ele era professor.
Tinha uma esposa jovem
e uma menina recém nascida.
Minha mãe morreu
no ano passado.
Sinto muito.
A mãe do Dylan também.
Foi a pior coisa.
Mas nós ajudamos
um ao outro.
Acredito que você deve conhecer
muitas pessoas
que conhecem pessoas
que morreram.
- Eu conheço.
- O que diz para eles?
Eu digo que eu...
sinto muito.
E então eu me sento.
Para que saibam
que não vou a lugar algum.
Aqui. Você já está
me seguindo.
E a sua senha é "Amanda"
para que não se esqueça.
Entendi.
Vamos tirar uma selfie.
Por favor.
Está bem.
- Você tem um porão?
- Sim.
Onde é?
- Por aqui.
- Me dá licença um pouquinho?
- Está trancado.
- Está alugado.
O inquilino não está.
Dá para ouvi-lo.
Música, TV, videogames.
Eu poderia dar uma olhada
rápida?
Legalmente eu preciso avisá-lo
48 horas antes.
Eu posso voltar
com um mandado.
Por favor, claro.
Eu gostaria de saber
se tiver algo ocorrendo
no meu porão.
Certo, terminamos por aqui.
Obrigada a vocês dois.
Mal posso esperar para ver
outros modelos.
Espero que goste deles.
Vamos avisá-los
se precisarmos de algo mais.
- Certo.
- Tenham uma boa noite.
Você mentiu?
Não temos um inquilino,
Dylan.
Sim, mas eu fiquei nervoso.
Quando eles vieram
era só você e eu.
Sim, e o Storm, no porão.
Sim, o que eu deveria
ter dito
é que meu amigo Storm
estava no porão.
E se eu falar depois?
Bem, seria estranho.
O que eles queriam?
Perguntaram sobre um cara
da informática que morreu.
Um professor da universidade.
Nada a ver conosco.
- Não é, Amanda?
- Sim.
Certo.
Oi. Que horas são?
São...
6h30.
Você perdeu o alarme.
- Por que não me acordou?
- Quem é Dylan Lee?
Não leia isso...
é evidência.
- E se eu já o segui no Twitter?
- O quê?
Eu colei nele aqui.
Sim. "Amei o livro.
Salve o mundo, cara".
#obrigadopornãoescrever
sobrezumbis
Certo. Pare e não...
Só descole dele.
Se ele falar alguma coisa,
não cole nele.
Essa não é a maneira certa
de usar essa palavra, mas...
Essa camisa é do seu pai?
Sim, peguei das roupas
que vão para a doação.
Planeja usá-la
para ir à escola?
Na verdade vou ajudar Liam
com a ponte.
- Não.
- Ajudei ontem o dia todo.
Nós colocamos as vigas
de suporte.
Ross, você faltou na escola?
De novo?
- Sim, para trabalhar.
- O trabalho é do Liam.
E meu até achar
um de verdade.
Ross, não posso ficar ligando
para a escola
dizendo que você precisa
de mais tempo.
Você não pode fazer isso.
Você precisa se formar.
É a única coisa
que seu pai gostaria.
Eu vou... um dia.
- Provavelmente.
- E o Matteo?
Talvez eu termine com ele.
Certo, então prefere largar
do seu namorado
do que voltar
para a escola?
Sim, e não preciso
da sua ajuda.
Nem com o Matteo
e nem com a escola.
- É o Liam.
- Não.
Fique aqui.
Oi, vem cá.
Eu não o quero trabalhando
para você.
Certo, ele é um carpinteiro
horrível mesmo.
- Eu não vou contar que nós...
- Sim, ótimo.
É você quem deve contar.
Eu gostaria que meu marido
estivesse aqui.
- Desculpe.
- Não me ofendeu.
É que ele era bom...
para lidar
com humor adolescente.
Está com todos os equipamentos
de segurança?
Como luvas,
óculos de proteção...
Capacetes,
colete à prova de balas...
Engraçadinho.
Não vou deixar seu garoto
se machucar.
Está bem.
Vá trabalhar.
Com uma condição:
Você vai passar de ano
na escola.
Decida logo, Ross.
Está bem.
Nem chega perto.
Isso é tudo.
Pá, cutelo, enxada de jardim,
machado...
- Machadinha?
- Tentamos.
A lâmina que foi usada
em Gideon Kamau,
é semelhante,
mas mais estreita.
Fale para ela da parte
que está faltando.
Está faltando uma parte.
Pode falar.
Supõe-se que a espinha cervical
tem sete vértebras, certo?
Ele só tem seis.
Achamos que sétima foi cortada
no desmembramento.
Alison Trent,
escritório da legista.
Estou olhando para ela.
Com certeza irei.
- O que há de errado?
- Recebemos uma ameaça.
Que tipo de ameaça?
A segurança do prédio
disse para ficar aqui.
Não saia,
não vá a lugar algum.
Lá.
É ela.
Não consegui lembrar
do seu nome, eu disse "legista",
- e então "moça legista"...
- Não. Ajoelhe-se!
Pare de gritar comigo!
- A polícia está vindo.
- Amanda...
Está vendo? Ela me conhece.
Somos amigas.
Por que está com a arma?
Eu a encontrei no porão.
- Não é do Dylan.
- Certo.
- De quem é?
- Do Storm.
- E quem é Storm?
- Amigo do Dylan.
Não, ele é um cara
esquisito.
Ele acha que é amigo
do Dylan, mas ele o odeia.
Ambos odiamos.
Dylan segurou a barra dele.
Ontem à noite, quando a polícia
pediu para ver o porão.
Provavelmente sabia
que Storm estava lá
- com isso.
- Está tudo bem.
Está tudo bem.
Só abaixe a arma.
- Estou muito assustada.
- Eu sei que está.
Só abaixe a arma.
Ótimo.
Agora, venha comigo.
Vamos.
Alison? Pegue uma embalagem
de evidência?
- Mas é preciso um procedimento.
- Que é?
Primeiro Amanda deve entregar
a arma.
- Ela fez isso.
- Não para nós.
- Para a polícia.
- Eles estão vindo.
Mas quando chegarem aqui
precisarão de P.R.O.V.A.S.
É uma arma com balas,
eu olhei.
Sim, acredito que seja
um acrônimo.
"P": Apontar a arma
para uma direção segura.
"R": Remover a munição.
Alison, poderia apenas pegar
a embalagem?
Você terminou a outra mão.
Sim, hoje de manhã.
- Espere aqui rapidinho.
- Está bem.
Alison, converse com a Amanda.
Elogie as unhas dela.
Converse com ela, está bem?
Preciso ligar
para o detetive.
- Pode deixar.
- Obrigada.
- Oi.
Minha nossa.
Detetive McAvoy?
Vamos precisar
daquele mandado.
Só espere aqui, está bem?
Sente-se.
O que é isso?
- É só aspirina.
- Estou com dor de cabeça.
Aquela era a última,
mas deixe-me ver se Alison tem.
Alison?
Você tem aspirina?
- Só um segundo.
- Sente-se.
Então...
- o que acontece agora?
- Bem...
Armas tem números de série
o que ajuda a encontrar
o dono.
Sim, mas e se for...
do Dylan?
Amanda, a arma
que estamos procurando
foi usada
em um assassinato.
Eu não posso voltar lá.
Você tem algum parente
que possa contatar?
Algum amigo
com quem possa ficar?
E você?
Posso ficar com você?
- Eu não moro na cidade.
- Melhor ainda.
É mais seguro.
- Eu tenho um filho.
- Ele é bonitinho?
Ele tem um namorado.
Então é fofinho
e provavelmente engraçado.
- Precisa de aspirina?
- É para a Amanda.
E ela vai precisar
de um lugar para ficar
apenas por uma noite.
Talvez algum dos abrigos...
Não. Eu fiz isso na noite
em que minha mãe morreu.
Não posso fazer isso
outra vez.
Certo, obrigada.
Oi. Espere só um momento.
A arma tem o mesmo calibre
da que matou o Professor Kamau.
Conseguiu o mandado?
Mandados, no plural.
Para a casa
- e o apiário em Cannington.
- É a casa dos pais do Dylan.
Só vamos dar uma olhada,
está bem?
Eu não deveria ter trazido
a arma.
- Eu...
- Amanda?
Você deveria sim.
Fez a coisa certa, está bem?
Você precisa ser paciente.
Precisa nos deixar cuidar
de você.
O melhor que consigo
é um vale
- para um quarto de hotel.
- Certo, faça isso.
Qualquer lugar está bom.
Certo.
- Mandado de busca policial!
- Vai!
Limpo!
Tudo limpo.
Certo, Tee,
olhe lá em cima.
A legista e eu
iremos lá embaixo.
Limpo!
Ali está uma serra.
As feridas foram feitas
com uma ferramenta de corte.
Vamos revistar esse chão.
Vamos ver
o que conseguimos.
Você fique aqui
e faça sua varredura.
Eu vou até o apiário.
- Não, eu vou com você.
- Por quê?
A arma conecta Dylan
à morte do Kamau.
O livro o conecta
a William Webber.
As mortes estão ligadas.
Quantas vezes você vai dizer:
"Eu te disse"?
Quero estar lá
quando prender esses caras.
- É...
- Sangue.
Aquilo parece uma unha.
Prenderam alguém aqui...
vivo.
Eu não quero um abrigo,
eu quero um hotel.
Aquele lugar em Lakeshore?
Está vago, não?
Ligue-me quando encontrar
algum lugar legal.
Certo.
Estou com fome.
Tenho uma barra de granola
na bolsa.
Desculpe, querida.
Não posso deixá-la sair.
Preciso de uma escova de dente,
um desodorante...
Eu não sabia
que ficaria aqui.
A polícia levará essas coisas
para o hotel.
A legista irá com eles?
Vou te dar meu número.
Ligue, sempre que precisar.
Mesmo que seja para dizer:
"Estou solitária".
É menino ou menina?
Você fica tocando.
É "ele" ou "ela"?
Eu ainda não sei.
Sim, surpresas
são as melhores.
- Posso ir ao banheiro?
- Sim.
Certo.
Pare de me ligar.
Não desligue, Amanda.
Por favor!
Está em casa?
- Não.
- Certo. Ótimo.
Bom.
Porque esses policiais
estão por toda a parte.
Então fiquei confuso
e nervoso.
Fiquei com medo
de algo acontecer com você.
De quem era a arma
no porão?
Os policiais sabem
sobre isso?
- Isso é bom.
- É do Storm, não é?
Amanda, querida.
Venha me encontrar.
Eu te amo tanto.
Eu preciso te ver.
Por favor, Amanda.
Eu preciso de você.
Precisamos sair daqui.
Só nós dois.
- Eu também quero.
- Onde você está?
Nenhum lugar especial.
Venha me encontrar.
Estou com saudades.
Preciso te ver, por favor.
Eu te amo tanto, Amanda.
Amanda, por favor.
Olá?
Tem alguém aqui?
Que lugar sombrio.
A colônia acabou.
O que aconteceu?
Parece que é veneno.
Com certeza tem uma porta
dos fundos.
Não deveríamos esperar
os outros policiais?
- Não vou esperar.
- Está bem.
É o carro
do professor Kamau.
Deve ser.
Ele estava sentado
no banco do passageiro.
Quem segurava a arma
estava atrás dele
porque a bala entrou
por trás e saiu na frente.
E saiu pelo pára-brisa.
Acha que é com aquilo
que o desmembraram?
Então foi aqui
que o fizeram.
Parece que tentaram limpar
o lugar.
Olhe os lados.
O que está vendo?
Há mais sangue, mas...
Isso é...
A último osso
de Gideon Kamau.
Vou colocar um alerta
para Dylan Lee.
E esse cara, "Storm",
sua amiga
sabe o verdadeiro nome dele?
Vou descobrir.
Aqui é o Detetive
Donavan McAvoy.
Amanda não está atendendo
ao telefone.
Eu disse para ela ficar
aqui.
Onde ela está?
Ela perguntou
se podia ir ao banheiro.
Deveria ter ido com ela,
mas estava ocupada.
Alison.
- Ela recebeu uma ligação.
- De quem?
Ela não atendeu.
Meu Deus
e se foi o namorado?
Certo. Peça para a segurança
checar o prédio inteiro.
Amanda, é a Jenny.
Me ligue, está bem? Eu...
Dylan não é um cara legal,
não fale com ele.
Não o atenda,
Não vá com ele, está bem?
Se sabe onde ele está,
por favor diga-nos.
Ligue-me de volta.
Preciso saber que está bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Oi.
Vamos ser amigos.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Sou amigável, olhe.
Vem cá.
Está tudo bem.
Não tenha medo de mim.
Está tudo bem...
Por que...
você tem medo de mim?
Dylan!
Legende também!
@silneisoaress
CONTINUA