Jenny Cooper.
Sou a nova legista.
Donovan McAvoy.
Homicídios.
Investigar mortes
não é pra qualquer um.
- Mas é para mim.
- Está triste pelo papai.
Você também está.
- David?
- Como seu marido morreu?
Ele teve um aneurisma.
Ele gastou todo o nosso dinheiro
antes de morrer.
Agora tenho que vender
a minha casa.
- E você?
- Eu estava no Exército.
- Onde conseguiu isso?
- Não me lembro.
Tudo está na caixa errada.
Onde acha
que deveríamos colocar isso?
Ross?
Rossy?
Estou visualizando.
Ajude-me a visualizar um lugar
para as cinzas do seu pai.
- Na moldura da lareira?
- Não.
- Está te chamando?
- É isso?
- Não está me chamando.
- Na moldura?
- Não, é cabuloso.
- Aqui?
- Isso é estranho.
Cuidado.
Deveríamos colocá-lo
no guarda-roupas
até descobrirmos
o que fazer com ele.
Certo, deixa comigo.
Essa casa é a pior.
- Merda.
- Viu? Essa casa nos odeia.
Está tudo caindo aos pedaços.
Não podemos subir.
Sim, há apenas alguns vazamentos
no telhado.
Eu prometo, Ross.
Vamos nos sentir bem aqui.
É do trabalho.
Jenny Cooper.
Onde?
Certo, obrigada.
Amigão, me perdoe,
mas vai precisar pegar o metrô
para a escola.
Mas não faz parte
da minha rotina.
- Ross...
- Estou brincando.
Minha bolsa já está pronta.
Dois uniformes,
dois bonés...
E minha playlist está incrível.
Você perdeu.
Você tem o dia livre.
- Isso!
- Entendi.
Entendi o que quis dizer.
Eu vou passar
no seu treino.
- Não precisa.
- Mas irei.
Obrigado, Rog.
- Oi!
- Olá.
Então, além de ser rico
quem era esse Victor Stenton?
- Ele é o rei da maconha.
- O quê?
Vic Stenton, o morto,
é o magnata das ervas.
A única droga
que não te mata.
- O que está fazendo?
- Nada. É uma lasca na unha.
- É? Deixe-me ver.
- Está tudo bem.
Não pode trabalhar
com uma lasca no dedo.
E se cair e contaminar
a minha cena do crime?
Eu ando preparado.
- Certo. Está pronta?
- Sim.
No três. Um...
- Obrigada.
- De nada.
Você vai precisar disso
e vamos subir
para a cobertura.
Parece que ele veio
até a porta procurar ajuda.
Ninguém respondeu
e ele voltou.
E a festa ainda continua?
Vizinhos de merda.
Não é um crime.
Por aqui.
O corpo está no banheiro.
Com licença,
posso trocar minha roupa,
por favor?
Meu filho está lá embaixo
esperando por mim.
Tomaremos o mínimo de tempo
possível.
- Meu pai.
- É uma banheira de sangue.
Ele foi movido
depois que morreu.
A esposa o encontrou
e chamou os médicos.
- Tentaram reanimá-lo.
- Isso que chamo de otimismo.
Você está bem?
Não, sim...
Eu só...
Às vezes vejo coisas
em minha visão periférica.
Essa cena do crime
está terrivelmente contaminada.
- Vamos trabalhar.
- Está bem.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E02
"Bunny"
O corpo dele está coberto
de cortes.
- "Morte por mil cortes."
- Pois é.
Na verdade é esse buraco enorme
no pescoço que o matou.
É bastante fundo.
- Já encontrou a arma do crime?
- Ainda não.
É provavelmente
uma faca grande.
Vidro.
- Ajude-me a virá-lo.
- Sim.
Pode nos dar uma mão?
Prontos? No três:
Um, dois, três.
Há vários ferimentos
nas costas.
Obrigada.
- Pronto?
- Sim.
Com certeza não foi ele
o autor.
Talvez...
Caiu de costas
em cima de uma janela, ou...
Não há janelas quebradas.
Definitivamente sangraram ele
nessa sala
então o vidro não é daqui
ou do apartamento.
Acidente de carro?
Talvez tenha sido arremessado
pela janela.
Um roubo de carro.
Certo, um roubo de roupas,
e...
O ladrão o trouxe para cá,
o esfaqueou e...
Quando você diz
em voz alta é...
- Sim.
Ele esteve em outro lugar
antes de morrer aqui.
Malik. Estamos procurando
por uma faca.
Certo, Mac.
Há um jogo delas na cozinha.
Vou procurar por sangue
nelas.
Envie alguém
para a sala do lixo.
Ela precisa ficar sentada lá?
Ela não é suspeita, é?
Não. Ela estava em Nova Iorque
com o filho
e encontrou a vítima
quando chegou.
Precisamos da roupa dela,
e de uma policial mulher.
Deixe comigo.
Não é legal deixá-la sentada lá
daquele jeito.
Oi, eu sou Jenny Cooper,
a legista.
Certo.
Vamos começar com o casaco.
Eu deveria ter mudado
o meu nome.
Perdão?
Vic não se importava
com coisas desse tipo, e...
Não tenho nem o nome dele.
Vic era tão forte.
Como alguém
poderia fazer isso com ele?
E o que eu...
O que vou falar
para o Luke?
para os pais do Vic?
Onde vamos dormir hoje?
Eu não sei o que fazer.
- Certo.
- Não sei o que fazer.
Você não precisa fazer nada,
está bem?
Agora não.
Você é mais forte
do que acha ser
e precisa lembrar disso
pelo seu filho.
Obrigada.
Espero que nunca passe
por algo assim.
Já ouviu falar da frase:
"Um pouco basta"?
- Também vale para a colônia.
- Meus olhos estão queimando.
Estamos cansados
dessas reclamações do barulho.
Não é por isso que viemos,
Sr...
Não vou falar meu nome.
Sou advogado,
conheço meus direitos.
É do seu direito de festejar
que está falando?
Mandou bem.
É disso que está falando?
Porque se não, estamos aqui
por causa de um homicídio.
- O quê?
- Assassinato.
Vic Stenton
estava na sua festa?
- O que aconteceu com Vic?
- Conhece Vic Stenton?
- Eu deveria chamar um advogado.
- Mas você não é advogado?
É uma reunião de negócios.
É para profissionais,
é como um evento online.
Há pessoas muito importantes
aqui, então...
É uma festa de sexo.
A festa acabou, amiguinhos.
Levantem-se, vamos.
Estavam com o Vic
ontem à noite?
Estávamos com várias pessoas
ontem à noite.
Gays, héteros,
brancos, negros.
- Cabelos loiros, roxos.
- Houve algum tipo de ciúme?
Não estamos nos anos 90.
Somos disruptores sociais.
Líderes de tecnologia,
engenheiros de software...
Essas festas
são uma extensão
dos nossos estilos de vida
arrojados.
Estamos vivendo
nossas marcas.
Você é um magnata
da tecnologia?
Possuímos uma rede de padarias
sem glúten de sucesso.
- Não é o que você pensa.
- Onde está o seu parceiro?
Eu me viro muito bem sozinha,
detetive.
Viu algum vidro quebrado
por aqui?
- Não.
- Quando viu Vic pela última vez?
Assinei um acordo
de sigilo.
Na orgia, depois ele saiu.
- Com quem?
- Eu estava ocupada
e a música estava alta,
mas se ele saiu com alguém,
provavelmente vieram para cá.
Obrigado.
Então esse foi o último lugar
que viram o Vic.
Será que ele foi atacado aqui
primeiro?
Vamos vasculhar
esse quarto,
para ver se encontramos
alguma coisa.
- Você consegue se virar?
- Onde está indo?
Festa na piscina.
Festa na piscina,
festa de sexo...
Todo mundo está indo
para uma festa.
Você está rolando
cedo demais.
Sim, porque estou deixando
a desejar no tempo
e a travessia está lenta.
Você não entra na piscina
há 3 meses.
Porque fui para Bellwoods
com você.
Chupando sorvete
e comendo as besteiras da Kayla.
Mais um pouco de prática,
e você conquista ouro de novo.
Eu não sei não.
Certo, como posso
convencê-la
de que não precisa vir
em todos os treinos?
Depois do seu pai,
achei que ia gostar
de não ter um pai gritando
que está rolando demais.
Mas eu estava.
Meu pai notou.
Resolvemos
e eu fiquei mais rápido.
E o cabelo novo dela?
Ela está traumatizada?
É por isso que
cortam o cabelo.
Você deveria ver
a nova casa.
Estou mais preocupado
com você.
Estou bem.
Vamos, hoje é o Favro
na reunião.
Para quem estava com saudade
de ouvir gritos.
Precisa marcar seus copos,
Dra. Cooper.
Irei, River.
Obrigada.
Ele é bem musculoso.
O que você acha? Esteroides?
O exame toxicológico
vai dizer tudo.
Mas, se não,
vou seguir o treinador dele
no Instagram.
- Ele tem implantes no peito?
- Implantes peitorais.
Explica a leitura
dessas massas luminosas
na varredura.
E qual é a sua leitura
disso?
Eu pensei que era o brilho,
mas e se o implante peitoral
está obscurecendo alguma coisa?
- Tem um pano?
- Sim.
Não faça isso.
O estrago já foi feito
no caminho.
A pancada foi tão forte
que quebrou lá dentro.
Isso não foi um acidente.
Cara, pessoas ricas
jogam cada coisa fora.
Pintura de um cachorro,
lâmpadas,
pulseira de ouro maciço.
Posso ficar com ela?
Revistamos a sala.
Encontramos traços de sangue.
Certo.
- Encontraram algum vidro?
- Nada.
Olhe.
Registre!
SALA DO LIXO
É compatível com o que tiramos
do corpo do Vic.
Eu diria que é o vidro
de uma mesa.
A mulher que estava flertando
com você...
- Sim?
- Ela colocou a bebida no chão.
Não tinha outro lugar
para colocar.
Vic gostava de móveis
de vidro.
- Não estragava a "visão".
- A visão do quê?
Sabia das atividades
do Vic?
Posso entrar no apartamento
de novo?
O lenço do meu filho
está lá.
Malik.
Deveria ser mais bonzinho
com ela.
Deixá-la voltar
na cena do crime
- é contra as regras.
- Não venha com sermão.
Não estou dando sermão.
Desculpe,
temos algum problema?
Eu gosto da sua teimosia.
- Mas?
- Espere um pouco.
- Você diria que isso é...
- Roxo.
- Mencionaram cabelo roxo.
- Todos assinaram sigilo.
Nós podemos passar
pela pilha.
Ela trabalha na Árvore Mãe
e no dispensário do Vic.
Ela tentou dar uma
de boazinha
quando os policiais
foram buscá-la.
Lauren Foster?
O que eu faço
é perfeitamente legal.
Eu apoio a anistia
à maconha.
- Onde estava ontem à noite?
- Em casa, assistindo TV.
Agora sei
que está mentindo.
Sua geração não assiste TV.
Isso é sangue?
Sim.
Não sou policial.
Sou a legista.
Só estou tentando montar
uma imagem
de como seu chefe, Vic Stenton,
morreu.
Posso ver suas mãos,
por favor?
Eu era médica,
então sei como é difícil
trabalhar com mãos doloridas.
Você tem vidro quebrado
nas mãos, Lauren.
Você estava orgia do Vic.
Eu não o matei.
Shanti deve estar
tão chateada.
E você, Lauren?
Suas mãos estão cortadas.
O que aconteceu com você?
Vic era o seu chefe.
Ele te convidou
para a festa.
- Sim.
- Você bebeu?
- Não é crime.
- Não foi o que eu quis dizer.
Ninguém consente
a assédio sexual.
Não importa a festa
em que esteja.
Os homens da festa
eram mais velhos
e eu não estava afim
de nenhuma das mulheres...
então achei um quarto
para deitar.
Quando vi
Vic estava de roupão
e ele estava...
forçando o corpo
contra mim...
e ele estava tão feliz
que mal podia respirar.
Então o empurrei,
ele me puxou,
nós caímos
e havia vidro em todo lugar
e eu resisti a ele.
- O que você usou?
- Eu não sei.
Tudo aconteceu tão rápido.
Você poderia
tê-lo esfaqueado
na tentativa de afastá-lo
de você?
Sim, talvez.
Eu estava muito bêbada.
- Um coelho me salvou.
- Como é?
Eu vi essa pessoa gigante
vestida de coelho.
Ele me tirou
daquela sala
e me levou escada abaixo
para um táxi.
Juro que Vic estava vivo
quando saí com o coelho.
Síndrome do terceiro homem,
talvez?
Do terceiro coelho.
Se ela está inventando
por que usar detalhes
tão estranhos?
Se for pra mentir,
minta bonito.
Os ferimentos da mão dela
seriam piores
se ela tivesse esfaqueado
o corpo do Vic.
Digo, a pressão necessária
para perfurá-lo daquele jeito
além do ângulo de entrada
do ferimento...
Digo, alguém teria que ficar
por cima dele
para enfiar aquele vidro
daquela forma.
Olhe para ela.
Eu acredito nela.
E acredito na parte do coelho
também.
Oi, sou Jenny Cooper,
a legista.
Estamos investigando
a morte de Vic Stenton.
Receberam algumas roupas
da cobertura?
Uma fantasia de coelho
em particular.
- Posso verificar.
- Certo.
- Loucura, não?
- Bem, era uma festa de sexo.
E se houvesse um peludo lá?
- Ninguém mencionou.
- Não perguntamos.
Talvez tenha sido normal.
Obrigado.
Que sorte.
- Como sabia?
- Em minha experiência,
quando se imagina animais,
eles não te ajudam.
Você imagina animais?
Não, isso seria loucura.
Se fosse louca,
não saberia.
As pessoas não podem
se autodiagnosticar.
Aprende-se isso
na faculdade de medicina.
Eu diria que as pessoas mentem,
até para si mesmas.
É isso que se aprende
na polícia.
Engraçado, está fazendo
a autópsia de um coelho.
Não, estou pegando
amostras de sangue
para ver se é compatível
com Vic Stenton,
para não esperar a resposta
dos peritos para sempre.
Imagino que quem usou isso
gosta de assistir.
Lembra quando eu disse
que Lauren
teria cortado o tendão
das mãos?
E se o assassino do Vic
estava usando isso?
Que cheiro é esse?
Sangue.
Certo, o que está fazendo?
Alison, não pode fazer isso.
É evidência de um homicídio.
Alison, não pode ficar aqui.
Aqua Di Gio.
Meu namorado da faculdade
usava.
Eu sei quem usou
essa roupa.
O jogador está para virar.
O que você faz?
Eu não sei, eu...
Acabe comigo.
- Está brincando?
- Não.
Vamos lá.
Eu tinha previsto isso.
- Você sempre se mata.
- Eu sei.
Nunca vai ganhar
dessa forma.
Você é pior
do que o seu pai.
- O que isso significa?
- Seu pai
era um apostador
brutal.
Claro que ele tinha
um vício em apostas,
mas ele perdeu 250 mil
e então perdeu sua casa.
Ele perdeu tudo.
Eu não deveria rir.
- O quê?
- Sim.
Está na hora do jantar,
Gordon.
- Ótimo! O que é?
- Carne assada.
Quer um pouco
de carne assada? Não?
Você está bem?
Coloque isso no bolso.
Obrigado pela diversão,
garoto.
Me dê um toque depois.
Você estava nu
em uma cueca estranha
quando nos conhecemos, Gus.
Levou-me a pensar
que sua roupa era outra.
Usei a maldita fantasia,
mas não porque sou "peludo".
Estava coberta de sangue.
Não dou a mínima
- para o que gosta na cama.
- Ele me fez usá-la.
- O Vic?
- Sim.
Eu não era atraente o suficiente
para ir às festas.
Você pode assistir,
mas não participar?
Eu deveria ser o parceiro
de negócios.
Ele me tirou do dispensário,
me tirou dos negócios
online.
Ele me tratava como lixo!
- É por isso que o matou?
- Eu não o matei!
A louca do cabelo roxo
que o esfaqueou.
- Você viu ela fazer isso?
- Eu entrei no quarto
e a mesa estava quebrada.
Havia vidro em todo lugar.
Vic estava todo cortado,
sangrando...
- Ele estava morto?
- Estava andando e gritando.
Ele deve ter morrido depois
que eu...
Eu chamei um táxi para ela.
Espere! Ela disse
que eu o matei?
Sente-se, Sr. Prisciac!
Ele ia estuprá-la.
Eu fui o bom samaritano.
O sangue na fantasia...
Não serei preso
por algo que não fiz!
Isso não é bom, Gus.
Fala sério, cara.
Eu não fiz nada!
Certo.
- Olá?
- Oi.
Espere.
Jesus.
Essa casa é dos seus pais?
- Não, desculpe.
- Não, espere!
Sou Liam Bouchard.
Eu trabalhava
para a Sra. Panych.
Fiz paisagismo para ela.
Aqui estão alguns biscoitos.
Aquela é uma árvore nectarina.
E aqui...
Repasse isso, está bem?
Olhe...
Nós não...
Ela provavelmente...
Não podemos pagar nada
agora.
Com esse lugar
e a mudança...
Meu pai morreu, então...
- Sinto muito.
- Obrigado.
Minha mãe arrumou
esse novo trabalho,
então tenho certeza
que qualquer obra por aqui
será eu e o YouTube.
Canal "Como diabos
se conserta isso".
Espere.
- Sua mãe é a...
- Legista.
Ela esteve aqui
quando a Sra. Panych morreu.
A Sra. Panych
morreu dentro da casa?
Sim, mas você não ouviu isso
de mim.
- Qual quarto?
- Espere.
- Como é o seu nome?
- Ross.
Eu vivo em uma árvore,
Ross,
e eu dirijo aquilo,
então minha despesa
de verdade
é a cerveja e o lanche
que como toda noite.
Tudo pago com o cheque
que recebo mensalmente
das Forças Armadas.
Eu posso ajudar, está bem?
Peça para a sua mãe
me ligar.
É normal ficar nervosa
e sentir raiva do David
e está tudo bem
em esconder coisas do Ross.
Isso não é mentir.
Mas não é dizer a verdade.
Então, eu...
Fui em uma orgia
por causa do trabalho.
Sabe o que é isso?
- E como se sentiu?
- Sabe...
Eu...
Eu dormi com alguém.
Não te contei isso.
- Na orgia?
- Não! Meu Deus, não.
Não, com um...
Com homem que conheci.
E como foi?
Foi bom.
Foi ótimo.
Antes do David morrer...
estávamos dormindo
em quartos separados.
Ross nunca percebeu.
Eu dormia no quarto
de hóspedes
e então escapava
para o nosso quarto
para que quando Ross descesse
ele me visse lá.
Eu só...
Eu enrolava os tecidos,
colocava na cabeceira...
Sabe, para parecer que...
foram usados.
O que está pensando?
Só um lado da cama
foi usado.
Oi. Meu nome é Jenny Cooper.
Sua mãe está em casa?
- Sim. Entre.
- Obrigada.
- Você sabe onde ela está?
- No quarto.
Certo.
Obrigada.
Shanti?
- Para onde vai?
- Nova Iorque.
Pensei em ficar
na cidade com alguns amigos,
mas ainda é muito perto.
Quando...
Quando meu marido morreu
vendi nossa casa em Toronto,
peguei meu filho e...
saímos do país.
- Você é uma viúva e mãe?
- Sim.
Sofrendo com ambos.
Não quero tirar o Luke
dos amigos
- e dessa casa...
- Mas você quer fugir.
O mais rápido e longe
que puder.
Estou cansada.
A polícia
tem alguém em custódia.
- Quem?
- Gus Prisciac.
Gus matou o Vic?
Por quê?
Detetive McAvoy
está investigando,
ele vai manter contato.
Você e Vic dormiam
em quarto separados?
- O que foi?
- Não estou ouvindo nada.
Luke?
Luke!
Onde o meu filho está?
Não o vejo!
Luke?
Luke, querido!
- Ele não vai vir?
- Oi. Ele está aqui!
- Oi, amor.
- Oi.
Oi. Sua mãe
está procurando você.
Eu queria dar tchau
para o coelho.
O coelho?
- Você conhecia o coelho?
- Papai o visitava.
Quando foi a última vez
que o viu?
Com a garota
de cabelo roxo.
Querido!
Não assuste a mamãe
desse jeito novamente.
- Está bem?
- Está bem.
Vamos terminar de arrumar
as malas.
Obrigada.
Vamos.
Vamos lá.
Atenda.
- Aqui é Donovan McAvoy.
- Droga.
Mande uma mensagem
ou deixe um recado.
Detetive, é Jenny Cooper.
A esposa está mentindo.
Shanti?
Você está indo
para o aeroporto?
- Sim, mas...
- Me dá uma carona?
Posso pegar um táxi
para Dundas de lá.
Meu carro quebrou.
- Claro.
- Deixe-me levar isso.
Vamos.
Você...
Já esteve
em alguma das festas?
Foi como Vic e eu
nos conhecemos.
Paramos quando engravidei.
Mas depois ele voltou?
Ele estava tirando o negócio
do papel
e imaginou que poderia aumentar
o círculo de negócios.
- Mas você nunca quis voltar?
- Eu mudei.
Luke foi o suficiente.
Vocês tinham então...
- um acordo?
- Tínhamos.
Ele começou a voltar
para casa
marcado nas costas,
no pescoço.
Lugares onde Luke
poderia ver.
Como você explicava isso?
Quando ele conseguia
o que queria
ele parava de se preocupar
em ser discreto.
Sou a única que teve que mentir
para nosso filho.
Sim.
Eu sei como é.
Como o seu marido morreu?
Ele teve um aneurisma.
Você teve sorte.
Desculpe, mas...
Você é sortuda.
Sim, a médica de emergência
que não pôde salvá-lo.
Ele mentiu para mim também.
Não foram as mentiras.
Eu a vi...
com as mãos cortadas, e...
eu sabia.
Lauren?
Mamãe!
Um coelho!
Sim.
Mamãe, um coelho.
Levei o Luke para baixo
e, quando voltei...
ele ainda estava vivo.
Vic, querido...
deixe-me ajudá-lo.
Isso deve ajudar.
Sim, deixe-me ajudá-lo
a se limpar.
Você estava na festa,
não é?
Com a Lauren?
Ele a atacou.
Eu sabia!
Quanto tempo
até Luke ver algo
que eu não pudesse
explicar?
Você precisa tirar o pé
do acelerador.
Eu não podia esconder
o que ele estava fazendo!
Shanti, Luke está no carro,
você precisa ir devagar.
Você queria salvar
o seu marido,
eu tive que proteger
o meu filho!
Shanti, encoste o carro!
Merda.
- Shanti, encoste!
- Mãe!
Meu Deus.
- Oi. O que...
- Ele está dormindo.
Você estava tentando
se matar?
Dê um tempo a ela,
está bem?
Está combinando com os pais
para virem cuidar dele.
Então, você vive mesmo
em uma casa na árvore.
- Está pensando em ser pirata?
- Sim.
Eu gosto de ser reservado.
Meu filho disse que passou
por lá.
Sim, eu...
não sabia...
quando passei por lá.
Eu...
Olha, eu...
não estou pronta.
Minha vida está um caos,
e...
Espere.
Eu não quero piorar
a sua vida.
- Está bem?
- Sim.
Está bem, eu...
Pode me dar o seu cartão
de volta?
Vou colocar na geladeira,
caso precise ligar.
Sim, claro.
Estou aqui com o meu filho.
- Sim.
- É que...
- Está muito cedo.
- Eu entendi.
Mas ainda podemos ser
amigos.
Com benefícios.
Isso se os benefícios
forem...
Talvez eu possa consertar
o telhado quebrado?
Sim. Digo, não!
Não posso pagar ainda.
Na verdade...
você pode consertar a ponte?
Sobre o córrego pela minha casa?
Claro.
Posso fazer qualquer coisa.
Bom dia.
O que é aquele crescente?
É a lua.
Sabe aquelas pequenas
manchas?
São crateras de impacto.
Meteoritos que atingiram a lua.
Se não fossemos protegidos
pela atmosfera...
- seríamos atingidos também.
- Mas eles não.
Só a lua precisa lutar
a boa luta.
Te encontrar aqui
ontem à noite...
foi uma surpresa e tanto.
Eu gostaria que fosse
em uma daquelas festas, lembra?
Eu ainda amo
o seu cheiro.
Eu também penso em você.
Posso ser sincera?
Só estou aqui pelo sexo.
Nada mais.
Ross?
O que...
O vovô me contou sobre
o vício do papai em apostas.
Não se sinta mal
em ter raiva dele.
Ele está morto,
que diferença isso faz?
Pelo menos quando vocês dois
estavam brigando
ele estava vivo
para rebater.
Você sabia sobre isso?
Ross...
Estamos tentando
fazer dar certo.
Está bem?
Havia muito amor...
Não importa.
Ele está morto.
Mas ele te amava mais...
- Ele amava você...
- Pare!
- Dê um passo...
Por favor.
Eu não quero voltar.
Eu só fui ontem
porque devia para ele,
mas eu não quero mais
voltar.
Parece que estamos vivendo
a vida de outra pessoa.
Eu sei.
Vamos vencer isso juntos,
está bem?
Legende também!
@silneisoaress