- Gideon Kamau.
- Ouve um roubo naquela noite.
- O que foi levado?
- Um computador antigo.
Há outro caso.
- "O abismo de Deus".
- Quem é Dylan Lee?
- Suas unhas são incríveis.
- Obrigada.
- Amanda!
- É o Dylan Lee?
- Que arma é essa?
- Encontrei ela no porão.
Não é do Dylan.
- É de quem?
- Storm, amigo do Dylan.
- Parados!
- Mandado de busca policial!
Alguém foi preso vivo aqui.
Amanda não atende.
- Pare de me ligar.
- Venha me encontrar.
Eu te amo tanto.
Quando estiver pronta,
Sra. Kamau.
Oi, é a Amanda.
Mande mensagem, besta.
- Oi.
É o primeiro mês
e os corpos não param.
É, sorte a minha.
Só um momento.
- Ainda tem isso?
- Sim.
"O ABISMO DE DEUS"
DYLAN LEE
- Já o leu?
- Eu comecei e você?
Está na minha lista
de coisas a fazer.
Eu fiz cagada.
- Como assim?
- Amanda.
Ela não atende
desde o apiário.
Não é o seu trabalho,
é o da polícia.
Ela me pediu para protegê-la.
Estava assustada.
Disse que queria ir
para casa comigo.
Você seguiu o protocolo.
Nesse trabalho se aprende
que existem
muitos gatos perdidos.
- Ela é uma menina nova.
- Você sabe o que eu quis dizer.
Não pode levar todos eles
para casa.
Certo, senhora do gato?
Ou eu deveria dizer:
"Doutora do gato"?
Qualquer novidade,
me chame.
O corpo de uma mulher
foi encontrado no rio Humber.
Ainda não há detalhes,
mas estão esperando você
por lá.
- Oi.
- Ela encontrou o corpo.
Ela estava saindo
para treinar.
Onde está?
Certo, vamos chamar
a equipe.
Jenny!
O que está fazendo?
Pronta?
Caramba!
Aliviada?
Aliviada não.
- Não é o que eu esperava.
- Ou "quem" você esperava.
Certo, chame a equipe.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E04
"Quick or Dead"
Há contusões.
Ela foi estrangulada.
Vi que ela estava gelada
no local, mas...
Parece que ela está congelada
embaixo da pele.
E o corpo está duro.
Cinco graus negativos.
Como uma primavera em Toronto.
Veja embaixo da roupa.
Veja se há outros sinais
de trauma.
Ela está grudada
nas roupas.
Não destrua minha evidência,
jovem.
Ignore a minha juventude,
detetive.
Eu sei o que estou fazendo.
Ela não está inchada,
mesmo tendo ficado na água.
Porque ela congelou.
As unhas estão desgastadas.
Unhas desgastadas,
posição fetal,
queimada pelo frio.
O sangue não foi compatível
com o professor Kamau.
Obrigado.
Pode abrir, por favor?
Amanda disse que a mãe do Dylan
há um ano.
A mulher do saco
se encaixa na idade.
Então pedi
para Alison checar,
e há uma certidão de óbito
para o pai do Dylan,
mas não para a mãe.
Vamos testar o DNA dela
para ver se é compatível.
Olhe isso.
Poderiam ser letras?
Digo...
Chinês ou coreano?
Não tenho certeza.
Algum tradutor
por aqui hoje?
Agora não,
mas posso conseguir.
Pode deixar.
Dê-me um segundo.
Vamos ver se a Taylor
pode ler.
Então ele a enforcou
e a colocou viva no freezer.
É como morrer no caixão.
Congelada.
Certo, Taylor disse
que os caracteres
remetem ao som "Di lun".
"Di lun..."
- Dylan.
Isso é bacana!
- Oi.
- Olá.
Nossa.
O que é isso?
- Foi de quando fui baleado.
- O quê? Quem atirou em você?
Eu já fui do Exército.
Você nunca me disse isso.
Não gosto de falar
sobre isso.
Talvez falar sobre isso
ajudaria.
Fala sério,
meu pai está morto.
- Isso mexe comigo.
- Sim.
Quer falar sobre isso?
- Não.
- Viu?
- Sim.
- Ótimo.
Está pronto
para levantar peso?
Sim, como homem.
Como homens
sem sentimentos.
Só estou me conectando
com você, cara.
- É um dia lindo, não?
- Sim, estou amando.
Quer saber?
Se quiser trabalhar
para Liam & Companhia,
precisa guardar o celular.
Na verdade
não é minha culpa.
Esse cara fica me tuítando
porque minha mãe
está com esse manuscrito
e, saca só:
O título dele é:
"O abismo de Deus".
É mais ou menos
uma ficção distópica
sobre um cara chamado
"Solo Justice"
e ele prevê o fim do mundo.
Eu estava meio entediado
em casa e comecei a ler
e até que achei legal!
Então, por diversão,
eu postei sobre isso
e coloquei o nome do escritor
e ele me respondeu.
- Doidera, não?
- Sim.
Só fale para ele parar,
está bem?
Eu disse para a minha mãe
que deixaria para lá
porque ela poderia ter problemas
ou algo assim.
Espere aí.
Certo, só um momento.
#trabalho #localdetrabalho
#medêocelular
Vamos.
Muito obrigado.
É por isso que preciso reclamar
no sindicato.
- Fique à vontade.
- Pode deixar.
Certo, vamos terminar isso.
- Esse é o nosso suspeito?
- Sim, chefe. Dylan Lee.
E os nossos 3 corpos:
William Webber,
professor Gideon Kamau
e uma mulher não identificada
que achamos ser mãe do Dylan.
Dr. Allen, pode falar um pouco
sobre suas descobertas
- no apiário?
- Sim.
O cortador de gelo
de nossos testes iniciais
foi definitivamente
o instrumento usado
para desmembrar os corpos,
utilizando um adjuvante
pressurizado
e força friciosa...
Dissecando o auxiliar,
braquial e antecubital...
O cortador de gelo foi usado
para desmembrar
o professor Kamau.
Obrigada.
E o sangue de William Webber
foi encontrado nele também.
- Não sei falar em público.
- Está tudo bem.
Três corpos?
Sim, chefe. Notificamos
todas as áreas próximas,
saídas, ônibus,
trens, tudo.
Deveríamos emitir
um alerta público de segurança.
Vamos esperar, não queremos
que ele saiba que estamos indo.
Certo. Também identificamos
o dono da arma
que a namorada do Dylan,
Amanda Reyes, trouxe.
Está registrada
para um Randall Jeffries.
Randall Jeffries?
É um dos garotos
que entrevistamos na faculdade.
Certo. Encontrem-no
e tragam-no para cá.
- McAvoy.
- Certo.
Sei que está preocupada
com a Amanda,
mas estamos trabalhando
nisso.
Obrigada.
Oi, é a Amanda.
Mande mensagem, besta.
Amanda, é a Jenny.
Poderia me ligar de volta?
Por favor, eu preciso...
Preciso saber que está bem.
Coloque.
- É um anel de diamante?
- Surpresa!
Veja se serve.
O que ainda está fazendo
parada aí?
Dylan!
O que acha de consumarmos
em uma ilha
na Austrália?
Eu...
adoraria.
É sério?
- Está falando sério?
- Sim.
Não se preocupe.
Vou cuidar de você.
Ele é legal.
Eu juro, toda vez que o Mac
me manda as coisas,
tudo que pareça asiático
para decifrar,
eu jogo no Google.
Por que não pede
para ele fazer isso?
E revelar minha ferramenta
especial? Nunca.
Talvez não consigam
nos ouvir.
Vamos verificar os fundos.
Aqui é a Detetive Kim.
Rua Mayview Lane, 42.
Precisamos de reforço.
Esse quase cortou o fêmur.
É um corte raivoso.
Torso lateral...
atrás do pescoço.
"Atrás do pescoço..."
- Ela não estava esperando.
- Nenhum anel.
Os dedos foram arrancados.
Pelos cortes,
é uma lâmina grande.
Com certeza um facão.
Quase certeza que tenha sido
um facão coqueiro.
Testei ferramentas
a semana toda
quando encontramos
o corpo do Kamau, lembra?
Cuidado!
Você quase pisou
em um dedo.
Cooper.
O que você diz?
Eu...
Eu digo que os vejo.
E eu sei que todo mundo
fica me encarando.
É legal.
Obrigada.
Randall Jeffries.
E tem mais...
Conheça Randall "Storm"
Jeffries, Jr.
O "Storm"
do porão do Dylan.
Amanda estava com medo
dele.
Os cortes no corpo dele
são rasos
e hesitantes, mas...
Os cortes na Sra. Jeffries,
são fundos e confiantes.
- Dois facões. Dois assassinos.
- Sim.
Se Storm não estiver aqui,
não posso deixá-los entrar
no dormitório dele.
Qual é o quarto dele?
Randall Jeffries?
Randall Jeffries!
"O futuro
da economia global".
"A ascensão
da moeda digital".
"1924", "1984".
- "Minha luta" de Hitler?
- Uma leitura leve.
O que é isso?
É o sangue dele.
Olhe só.
Roleta de dardo.
Esse cara está com dor,
tornando-se resistente.
É o computador roubado
do laboratório.
Aposto o meu chapéu.
- Você não usa chapéu.
- Eu poderia. Fico bom neles.
Vamos levar tudo
para ver se conseguimos
alguma coisa.
Os caras estão em uma turnê
de assassinatos.
- Oi.
Depois de ler
o "Abismo de Deus",
podemos estar olhando
uma "ilusão por procuração".
Que é?
Uma situação psicológica,
como um pacto
entre dois indivíduos
perturbados
compartilhando uma fantasia
violenta.
A conspiração no quarto
do Storm, o livro do Dylan...
Sabe quem é esse "GFM"
a quem ele dedicou?
Poderia ser outro autor.
Muitos têm 3 nomes.
O nome do meio da mãe é "Kung".
Pode ser um parente.
Certo, escute isso:
"A terra do sol
é para onde devemos ir.
É onde vamos encontrar
liberdade e libertação."
A Lucy está ligando.
Oi, Lucy,
o que tem para nós?
Bitcoin. É o que tem
nos computadores roubados.
- Estavam minerando Bitcoin?
- Não. Computadores antigos
têm senhas de Bitcoin
que as pessoas esqueceram.
Bitcoin ainda vale dinheiro.
Sim, e eles têm duas
senhas.
Podemos rastreá-los
quando usá-las,
e provavelmente por isso
que ainda não usaram.
Certo.
Caixas de Bitcoin.
- Há vários na cidade, Mac.
- Verifique todos.
Deixe uma batata para mim.
Lucy, encontrou
mais alguma coisa?
Sim, no notebook pessoal
do Storm
há fóruns de conversa do Reddit
entre ele Dylan Lee.
Começa com conversas
sobre musculação
e depois só conversas
sobre matança.
Dylan preparou o Storm
para ser seu cúmplice.
Obrigada.
Dylan é o principal.
Vou emitir um aviso
de segurança.
A chefe estava errada
nesse caso.
Vou falar com a família
do Jeffries,
- o que restou deles.
- Certo.
Rápido, está me deixando
nervoso.
- Não está funcionando.
- Cara!
- Aqui.
- $ 1,75.
Meu Deus!
Onde fez essas unhas?
- Eu mesma as fiz.
- Que maneiras! Eu adorei!
Como pode ver,
as minhas são básicas,
mas fiz o melhor
com o que tenho.
É preciso de prática.
E seja criativa, ao extremo.
Legal! Vou seguir você.
Não está funcionando.
- Máquina do caralho!
- O que é isso? Ficou louco?
Amanda, vamos.
Tire uma selfie comigo.
Me marque-me:
"AmaNailz93".
Obrigada.
Não consigo deixar de pensar
que causamos tudo isso.
Acha que apavoramos o Dylan
indo na casa dele?
Não acha? A mãe dele,
o professor Kamau,
William Webber...
- Todos morreram antes.
- Se não fôssemos,
eles nunca teriam matado
os Jeffries,
é isso o que pensa?
Arrume uma máquina do tempo
e vamos descobrir.
Se pudesse fazer isso,
visitaria os dinossauros.
Amanda foi marcada
em uma foto.
Vamos ver.
Ela está usando um anel
de noivado.
Acho que é do nosso
amante/assassino Dylan.
Quer apostar que isso
é da mãe do Storm?
Dwayne encontrou os dedos,
mas não as joias.
A Amanda ter aparecido
é uma boa notícia.
O Dylan ter algo pessoal,
melhor ainda.
Só espero que ela não seja parte
do movimento.
É o mercadinho Swifty.
Poderia ser. Ele estava usando
uma máscara
no meio da loja.
Que zé ruela.
Ele estava com um rapaz
bonitinho e sexy.
Enfim, as unhas dela
eram incríveis.
- Tiramos até uma selfie juntas.
- Nós sabemos.
Como assim "sabem"?
Estou sendo vigiada
ou algo assim?
Sabiam que isso
é proibido?
Está na lei e tudo mais.
Você colocou a localização
no post, moça.
Informação pública
e tudo mais.
- Usaram aquele caixa ali?
- Sim.
Preparando-se para fugir.
- Eles estava com algum carro?
- Saíram com um bem chique.
- Que cor?
- Azul.
Certo, obrigada.
Esperem! Vocês não me falaram
o que eles fizeram.
Boa tarde, viajantes!
Vamos ver como estão as coisas
nas estradas.
Kathy está aqui
com os relatórios da estrada.
Falei para não pegar
a rua principal, idiota,
- até abandonarmos o carro.
- Como é?
- Não vamos ao aeroporto?
- Cale a boca!
Tire-nos daqui
antes que foda o resto.
- Estou tentando!
- E quando vamos na minha tia
- para pegar o passaporte?
- Não temos tempo, tá?
- Vamos sair da cidade.
- Preciso para a Austrália.
Três suspeitos são procurados
pela polícia de Toronto,
podem estar armados
e são perigosos.
Agora você está pensando.
- Esperem!
- Vai, vai!
Que diabos?
Ficaram loucos?
Rápido, cara!
Por aí não!
Onde está o meu celular?
Não consigo encontrá-lo.
- Saia da frente!
- Não precisa gritar com o cara!
Abra a traseira.
Não!
- O que está fazendo?
- Saia de perto de mim!
- Vai fazer isso?
- O que quiser.
Sim, pode deixar.
- Oi.
Eles o limparam.
Sem identificação.
Sim, são inteligentes.
Mãos ásperas,
sujeira sob as unhas...
Tinha uma vida difícil
ou era trabalhador.
Eu acho que o último.
Aposto que levaram
o carro dele.
Acredito que é uma van
ou uma caminhonete.
Eles não planejaram isso,
foram fechados
e aproveitaram
a oportunidade.
Mas onde estão indo?
É tudo tão aleatório.
Estou cansado desse jogo
de gato e rato.
Precisamos ficar à frente
desses caras.
Vou ver se algum
desses estabelecimentos
têm câmeras e se captaram
alguma coisa.
Deixe-o aqui, por enquanto.
Vou esperar o Dr. Allen.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Certo, Jenny, respire.
Respire fundo e relaxe.
Merda.
Meu Deus.
Sou o legista chefe.
A Dra. Cooper está aqui?
Merda.
Certo.
Está tudo bem, Jenny.
É uma situação incomum...
então eu desci
da montanha.
Eu...
- estou esperando o Dwayne.
- Hoje ele está ocupado.
Certo, vamos dar
uma olhada.
Está inacabado,
há algo mais.
Isso aqui está avançado.
Está horrível, no geral.
- Uma marca.
- De uma queimadura.
Uma queimadura elétrica,
eu acho.
Há algo ali.
Ajude-me.
Eu...
quero reabrir alguns casos
antigos do Dr. Peterson.
"E4."
- O quê?
- E4.
É uma abertura clássica
em um jogo de xadrez.
Significa pensar em tudo
até o final.
Significa anos de trabalho
do legista e da polícia...
descendo ralo abaixo.
Uma fibra.
De um colete refletor.
Estamos procurando por alguém
que trabalha com eletricidade.
Da companhia de energia.
Procuramos por um caminhão
de energia.
Sim!
Dr. Cooper! A linha de denúncias
recebeu uma ligação.
Alguém acha que viu o Dylan
em um shopping
em Wentworth.
Ótimo.
Wentworth... certo.
- É perto de Dundas.
- Talvez queira verificar.
Sim.
Ross tuítou para o Dylan.
Ele leu o livro dele.
Vamos, Ross...
Atenda...
Maldito celular.
Trancou meu celular
em uma caixa.
Ponte molhada.
Dia de merda.
E aí, Ross.
Não respondeu meus tuítes.
Pensei que quisesse falar
sobre "O abismo de Deus.
Preciso do meu livro de volta.
Você é o escritor
de "O abismo de Deus?
Em carne e osso.
Você tuítou para mim.
Como me encontrou?
Você marcou
a sua localização.
Estou aqui, cara.
Estou passando!
Preciso do meu livro, cara.
Não estou com ele.
- Quem está?
- A minha mãe, digo...
Onde a sua mãe conseguiu
o meu livro?
Ela está no trabalho.
É a legista.
Eu conheci a sua mãe.
Ela é esperta.
Onde ela está?
- Está naquela casa?
- Ela está no trabalho, cara.
Então você está aqui
sozinho?
Não quero problemas,
está bem?
- Não está vendo?
- Não tem problema nenhum.
Estou vivendo o meu sonho.
- Você está bem?
- Sim.
Porra!
Meu Deus, meu amor.
- Meu amor.
- Estou bem.
- Mãe, estou bem.
- Você não pode morrer.
Eu sei, estou bem.
Eu não deveria ter deixado
o livro à toa.
Não, é só um livro.
- Eu estou bem.
- Certo.
Estou bem.
Obrigada. Eu não sabia,
quando te chamei,
que estava te colocando
em perigo.
- Não foi um perigo.
- Foi sim.
Foi perigoso
e eu sinto muito.
Eu acertei ele com força.
- Você bateu nele?
- Sim.
Ele está ferido.
Pode ajudá-lo.
- Havia uma garota com ele?
- Não que eu tenha visto.
Ele disse algo
sobre para onde estava indo?
Porque no livro
diz que escapam
para a "terra do sol".
Sim, ele rouba um avião
no livro.
Tem algum aeródromo
por aqui
onde a caminhonete
pode estar indo.
É um avião pequeno,
não vão longe.
Não, é mais uma...
É uma metáfora conceitual.
- Metáfora para?
- A morte.
GFM? É um código
para D & D...
"Grande festa de mortes."
- O que significa?
- Todo mundo é assassinado.
O time inteiro morre,
exceto...
- O herói.
- Sim.
Sua mãe disse que ele tuítou
para você?
Sim, posso te mostrar.
É loucura.
Olhe.
- Ele tuítou mais de 10 vezes.
- Sim.
É o suficiente
para pegar o número dele.
Obrigado.
Você foi muito bem.
- Poderia ficar com ele?
- Sim, claro.
Obrigada.
Está planejando ligar
para o Dylan?
Sim, assim que conseguir
o número.
- E se Amanda estiver com ele?
- É um risco a tomar.
É um celular descartável,
não podemos rastrear
se não ligar.
Se Amanda estiver viva
é porque ele quer.
E se nós
o antagonizarmos?
Antagonizá-lo?
Ele já matou 6 pessoas,
- 3 delas só hoje.
- A garota não dura até o fim.
- Ouviu o meu filho.
- Estamos sem tempo.
Isso! Consegui o número.
- Ele vai matá-la.
- Ligue.
Alô?
Ela confia em você.
Amanda? É a Jenny Cooper.
Você está sozinha?
Estou sozinha.
- Onde você está?
- Na caminhonete,
- em uma oficina.
- Onde?
Eu não sei.
Não tem nada aqui.
- Conseguimos.
- Continue falando.
- Continue ouvindo.
- Certo.
A polícia está indo.
Onde o Dylan e o Storm estão?
Lá dentro.
Pode trancar a caminhonete?
Não consigo.
Ele está com as chaves.
Certo.
- Sabe aonde estão indo?
- O pequeno hangar de avião.
Storm disse que os pais
tem um pequeno avião lá.
Ele disse que sabe
como pilotá-lo.
- Quando vocês vão chegar?
- Em breve.
Eu não sei
se vou durar até lá.
Vai sim, Amanda.
Eu sei que se marcou
naquele mercadinho Swifty,
para que a encontrássemos
e eu encontrei.
Eu sei que está lutando
e você é forte.
Estou ouvindo um helicóptero
em algum lugar.
É a polícia.
Estão procurando por você.
E se eles vierem?
- A polícia?
- Storm e o Dylan.
Certo. Saia da caminhonete,
Amanda.
Certo.
Storm, vamos!
- Saiu?
- Sim.
Certo. Tem algum lugar seguro
por perto?
Não.
Apenas luzes.
- Caminhe até elas.
- Eu não...
Não consigo mover
as minhas pernas.
Precisa me ouvir, está bem?
- Respire fundo e vá.
- Certo.
Ótimo, posso te ouvir.
Agora você precisa ir.
Certo.
- Estou indo.
- Isso, ótimo.
- Quando a polícia virá?
- Consegue ouvir alguma sirene?
Sim, consigo.
Eles estão indo.
Storm, rápido! Vamos!
Meu Deus, eles estão vindo!
Amanda, corra!
Ama...
- Encontrou alguma garota?
- Não.
Não durou até o final.
Onde ela está?
Onde ela está,
filho da puta?
Onde a Amanda está?
Onde ela está,
filho da puta?
Já o pegamos!
Não vamos nos comprometer.
Amanda.
Não. Amanda.
Amanda, acorde!
Acorde, Amanda!
Meu Deus...
Preciso de ajuda!
Ajuda aqui!
Acorde.
Acorde!
É a Jenny, acorde!
Acorde, por favor.
Acorde!
Gideon Kamau.
William Webber,
Olivia Lee, Liban Bowen,
Randall Jeffries,
Sarah Jeffries...
e Kendall Hosein.
São os nomes das vítimas
dessa matança sem sentido.
E não vou dizer o nome
dos assassinos.
Sabe, é a minha missão,
como legista,
falar pelos mortos
para proteger os vivos.
E pessoas morreram
pelos erros do meu departamento.
- Jenny.
- Investigações passadas
não foram levadas à sério
e, por causa disso,
algumas das pessoas
que mencionei, perderam a vida.
Então estou oficialmente
reabrindo
todos os casos
do antigo patologista,
Dr. Ian Peterson.
Com efeito imediato.
Não vou responder perguntas.
Obrigada.
Você não me falou
nada disso.
Claro que falei: "E4".
Vamos todos ter problemas
por causa disso.
Você vai acabar
com o departamento.
Não estou nem aí, Bryan.
Não dou a mínima.
Donovan?
- Sabe por que fiz isso, não é?
- Você não tem ideia do que fez.
Então vou esclarecer:
Todo advogado de um assassino
condenado nos últimos 10 anos
está prestes a apresentar
um recurso.
Você questionou
todas as autópsias
e o departamento.
Você está desfazendo
o meu trabalho.
Eu prendo assassinos,
como fiz hoje.
- São pessoas!
- Quer descobrir a verdade?
Ótimo.
Com isso virão todos os zumbis,
direto do chão.
Tudo bem.
Vamos lidar com eles.
Eu te vi na TV!
Todos estão bravos comigo.
Mas esse
é o seu super poder.
Você não está nem aí.
Pensei que iria perdê-lo hoje,
amigão.
Oi!
Oi, Matteo!
Fico feliz em ver
que ainda estão juntos.
Eu te amo, mãe.
Estamos vivos!
- Eu te amo!
- Estamos vivos!
- Você também!
- Tenha uma boa noite!
Está pronto?
- Sim.
- Isso!
Preciso levantar para essa.
Isso aí.
Desculpe.
Oi.
Você está bem?
Vem cá.
- Isso é bacana.
- Legal.
- São as coisas do meu avô.
- Quem é essa?
Minha mãe e a irmã dela.
- Nossa.
- Ela morreu.
Minha mãe nunca fala dela.
Legende também!
@silneisoaress