Onde acha que devemos
colocar?
Acho que devemos colocar
no armário
até sabermos o que fazer
com ele.
Não gosto de mentir para o Ross
sobre nós.
Qual era o plano, mãe?
Arrumar um novo emprego,
uma nova casa,
um novo namorado
e apagar o papai?
Diga-me o que você sabe
sobre Gerald Henry Jones.
É um banqueiro da rua Bay,
foi dar uma corrida
pela cidade de Tent
e afirma que um mendigo
tentou roubá-lo.
Jones o esfaqueou 26 vezes
com uma tesoura
que tinha na mochila de corrida.
Jones pode ser libertado
da prisão em breve.
É hora de você saber a verdade
sobre a Katie.
- Foi o Arski.
- O Arski matou a Katie?
Katie?
O que tem a Katie?
Você queria me contar
a verdade.
Você mergulha nas verdades
dos outros
para que não tenha que lidar
com as suas.
Do que você está fugindo?
O assaltante colocou
tecido na garganta
do Dr. Peterson.
Escarro.
Muito estranho.
Eu vou fazer alguns testes.
Ross!
É você?
Espere, você é a mulher
que morreu na minha casa?
Bem, eu acho
que é a sua casa agora,
mas você não tem alimentado
os pássaros!
Eles também são seus agora.
Desculpe, eu não sabia,
Sra. Panych.
Atrevido!
Nunca perca essa parte
de você, querido.
É o que te faz especial!
Homem da casa e tudo!
- Oi.
Foi assim que Gerald Henry Jones
entrou.
Ele subiu a treliça.
Então, você acha que ele matou
o Dr. Peterson?
Sim, ele o perseguiu.
Descobriu que ele colocou
a casa à venda,
veio para a exposição
e foi aí que ele removeu
as fechaduras.
Mas por que ele mataria
o Dr. Peterson?
- Ele tinha motivos.
- Certo.
Jenny?
POLÍCIA QUESTIONA PAI
DE MORTE DA FILHA
O quê?
Papai!
Não!
- Oi.
- Sim, oi.
Se trabalhar neste caso
for demais para você...
Não, estou bem.
Estou apenas...
tendo um ataque de pânico.
Você tem alguém para conversar
sobre tudo isso, certo?
- Sim.
- Tudo bem, vamos.
Está tudo bem.
Eu...
achei isso.
"Polícia questiona camponês
da cidade de Kawartha Lakes,
Gordon Cooper...
- em relação a..."
- Morte da filha mais velha.
Você esteve olhando
para o seu passado.
Não, meu...
meu ex-colega
deve ter olhado.
Meu pai me disse
que Katie tropeçou no cachorro
e caiu da escada
mas, nesse artigo,
eles descrevem
como a encontraram, e ela...
ela tinha que ter caído
do segundo andar.
Não há como saber disso.
Eu sou uma legista.
Meu pai está mentindo para mim
e eu não...
Eu não...
- O que você está fazendo?
- Isso é DMOTR.
Dessensibilização do Movimento
dos Olhos
e Terapia
de Reprocessamento.
Siga os meus dedos.
Certo.
Suas lembranças do trauma
surgem involuntariamente,
mas se as trouxermos
agora...
Você está tentando sobrecarregar
o meu cérebro.
Sim, atrapalhar
as suas defesas
e redirecionar
o seu processamento.
Que lembranças surgem em torno
da morte de sua irmã?
Em qualquer ordem.
Eu me lembro...
Eu me lembro de escadas.
Eu me lembro de elas serem
tão altas.
Eu olho para baixo,
mas não me lembro do que vejo.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E08
"Bridges"
Se está aqui para me interrogar,
ligue para o meu advogado.
É apenas uma corrida
amigável.
Eu vou te dar uma chance
de ser confessar, Gerald.
Estamos falando do patologista?
Peterson?
Ouvi dizer nos jornais
que ele morreu ontem à noite.
- Onde você estava?
- Fora, correndo.
- Sozinho?
- Sempre.
Outras pessoas atrapalham.
Eu corri 30 km,
depois tomei um banho.
Você corre a mesma rota
todos os dias, não é?
Estou tentando voltar
à forma.
Treino para o Hamperokken
Skyrace
- na Noruega.
- Quer ouvir uma teoria?
Há um loop de 5 km
entre o seu antigo escritório
na rua Bay
e Cherry e Lakeshore,
anteriormente conhecida
como cidade de Tent.
Você os matou
enquanto corria, Gerald.
Pensou que ninguém se importava,
mas estava quase certo.
Mas com o Dr. Peterson,
as pessoas se importam.
Se eu matei Peterson,
a culpa foi sua.
Você e Peterson
plantaram provas
que me ligaram ao assassinato
de Floyd Shipman.
Você não pode fazer isso
de novo.
Ross, meu amor,
eu vou atrasar hoje à noite,
está bem?
Tem pizza na geladeira,
Quer vir comigo
para o trabalho?
Você pode sentar
na minha mesa, pode...
sei lá, desenhar animais,
como fazia
quando era pequeno?
Sim, maneiro.
Vamos lá.
Sra. Panych.
Ela era bem legal, não é?
É por isso que você comprou
a casa?
Eu não sei.
Posso ir ao necrotério
com você?
Não.
Dwayne?
Vamos tratar isso
como qualquer outro caso, certo?
O Dr. Peterson
gostaria disso.
Sim, ele gostaria.
Certo. Olhe para a costela
número 9,
isso parece deliberado
para você? O risco?
Bem, ele foi cruelmente
e repetidamente esfaqueado,
então sim, eu diria
que foi muito deliberado.
Pode me passar o...
Obrigada.
- São letras?
- Ele tem letras na costela?
T, R...
I, C..
"Tricô".
Soletra-se "tricô"...
que eu não faço,
mas eu faço crochê.
- Apenas clareando o momento.
- Olha isso.
Este é o osso humano
que encontramos
no balde de ossos de porco
que o Detetive McAvoy trouxe.
A borda parece um "T".
Ou...
- XXIV.
- Vinte e quatro.
Então, isso seria
o número "1".
Acredito que estamos lidando
com um assassino em série.
Então, um balde
de ossos foi encontrado
em Malvern Crescent, 366,
- East Scarborough.
- Sim.
Mas não achamos
que lá seja a origem da costela.
Eles escavaram
todo o quintal,
mas não encontraram
nenhum outro vestígio
de ossos humanos.
De onde vieram
os ossos de porco?
Um assado, talvez?
Acha que a costela humana
está ligada
a um assassino em série
e o mesmo assassino matou
o Dr. Peterson?
E o Dr. Allen disse que os ossos
tinham 30 anos de idade,
então a verdadeira questão
é...
de onde eles vieram?
Se estamos dizendo que Jones
é esse assassino,
- como isso se encaixa?
- Espere.
Isso é uma pegada
de coiote.
Pode me passar o barbante,
por favor?
- Isso dá?
- Sim.
Tudo bem, os coiotes
viajam em um raio de 13 km
para caçar e forragear.
Não pergunte, é verdade.
Eles poderiam ter encontrado
aquela costela humana
em outro lugar.
Estamos procurando
um possível local de origem
e 30 anos atrás
o terreno teria sido...
ravinas que coiotes teriam
percorrido
antes da expansão
suburbana.
Aposto que seja por aqui.
- Oi.
- Eu te encontro lá.
Está bem.
Oi, o que manda?
Eu sou assistente da legista,
não babá.
Tenho trabalho de verdade
para fazer.
Vai demorar um pouquinho mais,
está bem?
Eu tenho que ir a um lugar.
Ele ficará quieto no celular.
Ele jogará videogames.
E eu tenho um bebê
dentro de mim.
Eu não posso lidar com um
fora de mim
especialmente um que usa
umas balinhas.
Claro que usa.
Plantação de abóbora.
Sim, ou pode ser uma
cena de crime.
Certo. Fique parado.
Não saia daqui.
É sério, está bem?
Abra a janela um pouco
e beba água.
Fechou, capitã.
- Oi.
Como ele está?
Bem.
Merda!
Espere!
Não fiquem assustados!
O estrondo é para as gaivotas
e pombos.
São mais inspetores
da cidade?
Nós não somos inspetores
da cidade.
Sua fazenda está sendo
desapropriada, senhor...
Kingston Ramadhin,
mas me chame de "Tiny Tiny".
Porque é o meu apelido
desde pequeno
porque só conseguia lidar
com pequenas quantidades.
Imagine isso de um Trini.
Detetive Donovan McAvoy,
homicídios.
- Jenny Cooper, legista.
- Legista?
Não me apresse
para a morte.
Estamos aqui sobre algo
que aconteceu há 30 anos.
Você era dono
naquela época?
Bem antes da cidade
vir e pegar minha terra
para construir algumas casas
cafonas.
Já teve algum problema
com coiotes?
Todos os animais fazem parte
do círculo da vida
na fazenda.
Coiotes, coelhos,
ratos, guaxinins, todos eles.
E cores aleatórias.
Elas são realmente
especiais.
Um ano, cerca de 30 anos
atrás,
estas rosas começaram
a crescer,
vindas de lugar nenhum.
Minha pessoas as amava.
Cuidava delas todos os dias.
Ela chamava de pequeno remendo
de magia.
Quando ela faleceu
eu não tive coragem
de cortá-las.
O solo está manchado.
A descoloração aumenta
quando cavo.
Existe um...
há definitivamente algo
se decompondo aqui.
Sim.
Senhor, você tem um cadáver
enterrado sob as flores
da sua esposa.
Não, papai.
Não fui eu.
- É um círculo completo.
- Como assim?
Meu primeiro caso
com o Dr. Peterson
foi cavando assim.
Ele me deu
a primeira chance.
- Ele foi o seu mentor.
- Ele não merecia morrer...
violentamente.
Na desgraça.
Ele não foi tão bom
no final,
mas, antes disso, ele era...
uma lenda.
O que você acha que aconteceu
com ele?
Ele viu centenas e centenas
de cadáveres
isso o fodeu.
Ele está morto
porque você o demitiu!
Dwayne?
Recomponha-se.
Você precisa ensacar isso,
Dwayne.
Sinto muito.
Você está bem?
Olha, eu sou muito rigoroso
em manter vida profissional
e vida pessoal separados.
Minha vida pessoal
é cheia de arte e...
beleza.
"Mantenha um equilíbrio
saudável". Esse é o meu lema.
Mas o Dr. Peterson
está me afetando
como uma pessoa normal.
Não há problema
em ter sentimentos
como uma pessoa normal,
às vezes.
Até eu tenho.
Poderia orar comigo?
Eu não vou à igreja
há muito tempo.
Ele não se importa.
Obrigado, pai.
Obrigado por cuidar de nós
e nos vigiar.
Obrigado por me trazer
aqui.
Pelo Dr. Peterson.
Levando-o a...
Se você já esteve
na natureza,
imagine-se lá agora.
Pode notar que seus ombros
começam a levantar.
Lição de casa
antes do celular.
Suas notas em cálculo
não são o que deveriam ser.
Nós vamos contratar
um tutor,
mesmo que você tenha que acordar
uma hora antes.
Você está me ouvindo, Ross?
Sim.
Pessoas como nós,
que se parecem com nós,
não têm o benefício
da dúvida.
As pessoas sempre
nos julgarão.
Você vai passar a vida toda
tendo que se provar. Sempre.
E não estarei
para sempre aqui,
é por isso que sou duro
agora.
Você precisa ser melhor.
Mais forte, mais rápido,
esperto e bondoso.
Então, eles não poderão
te derrubar.
- Sim, pai.
- Vá se trocar para o treino.
Sem enrola, te vejo lá.
Eu te amo, filho.
Papai?
Pai, o que você disse?
Dra. Cooper, estamos prontos
para derrubar a segunda parte.
Certo, ótimo.
Podem começar.
Eu preciso ver
como o meu filho está.
Papai?
Papai!
Tecidos Ripstop de nylon.
Poderia ser de uma lona
ou uma tenda.
Eu conheço essa tenda azul
como a palma da minha mão.
Isso pertence
ao trabalhador itinerante
que costumava vir
todo verão ajudar na fazenda.
Ele e o filho eram tão pobres
que não tinham lugar para morar.
Eu os deixava ficar
na parte de trás da fazenda
- perto das árvores.
- Lembra o nome dele?
Reggie Johnson.
O homem tinha
grandes sonhos.
Sempre falando
sobre comprar
um estoque de moeda
de um centavo,
ganhar na loteria
e todos ele tipo de tolice.
Então um dia
ele foi embora.
Nem sequer teve a decência
de deixar um bilhete.
Nunca procurou por ele?
Eu imaginei que o homem
tinha ido perseguir os sonhos
com o filho.
Tudo bem, obrigado.
Pai!
- Te trouxe isso.
- Obrigado, mãe.
- Deixe-me entrar.
- Certo.
Então, há quanto tempo
você se automedica, amigo?
Desde que papai morreu.
Não é assim que deveria lidar
com a vida.
As balinhas levam a tristeza
embora.
Estou apenas fazendo
o que você está fazendo.
Você deixa suas pílulas
no porta-copos o tempo todo.
- É mesmo?
- Sim.
Saiba que estarei sempre aqui
por você.
Eu sei que trabalho muito
e...
Eu não sou a melhor mãe,
mas eu sou sua mãe.
Eu só queria resolver
sozinho.
Sabe, na manhã do meu encontro
de natação,
ele estava me dando
um de seus sermões:
"Você tem que quadruplicar
como bom."
As lições que você conhece
e...
como de costume,
eu apenas me desliguei e ele...
Eu sempre achei
que ele estaria lá e...
E se eu continuar
esquecendo?
Você sabe como...
a maneira como ele servia
a sua sopa,
ou o peixe dourado
que ele me fez para o Nowruz,
ou, você sabe,
as lições idiotas de vida.
E se eu continuar
esquecendo?
Você não vai.
Você não esquecerá.
Lembra de seus últimos momentos
com o papai?
Sim, nós...
tivemos uma briga feia
logo antes dele te levar
para o encontro de natação.
Sobre o quê?
Sobre esconder a verdade
de você.
Que era?
Nós tínhamos decidido
que íamos nos separar.
Sim.
Sem mais balinhas,
está bem?
Sem mais segredos,
Certo.
- Levante-me.
- Sim.
Certo.
Sabe onde o verdadeiro
dinheiro está?
Estoques de maconha.
- É uma bolha.
- Fala sério.
Sabe quem vai investir
na confusão do lado do Malik?
O grande Mac?
Por que ele iria?
- Eu sou a favorita.
- Não.
Quando foi a última vez
que ele te escreveu? Nunca.
Qual é o apelido dele
para você? Nenhum.
Você não é o favorito dele,
Malik
- e eu vou te dizer por quê.
- Por quê?
Eis o que ele sabe sobre você:
Você gosta de joias falsas,
não consegue comer
apenas um cachorro-quente
e sua mãe ama a sua namorada
mais do que você
e seu pai exibe
os distintivos de escoteiro
- em seu escritório.
- E daí?
Eis o que ele não sabe
sobre mim:
Eu me mudei de casa
quando tinha 16 anos.
Eu era uma remadora
de elite.
Eu moro com minha namorada
e nossos 3 cachorros.
Ganhei o Tough Mudder
na semana passada.
Eis o que ele sabe
sobre mim:
Sou uma detetive foda,
ou seja, sou a favorita.
Eu fico com o pai
e você com o filho.
Oi! Eu estou drogado!
- Você é idiota?
- Não.
Entre na caminhonete.
Oi.
- Obrigada por vir.
- Sim, claro.
Podemos conversar?
Sei que não é
um bom momento, mas...
Eu preciso falar com você
sobre algo.
Sobre algumas coisas,
na verdade.
Eu...
Não estou saindo
com mais ninguém, certo?
Eu não quero.
Eu gosto do seu filho, e...
Jesus.
Entende o que estou
dizendo?
Somente...
Dra. Cooper, estão procurando
por você.
Desculpe, eu preciso...
de um tempo.
Eu só...
- Eu preciso de tempo, está bem?
- Sim, claro.
Eu tenho que...
Certo, vamos lá.
Aí está.
Assassino preguiçoso.
Cova rasa.
Há muito entulho no estômago
dele.
Parece um brinquedo
de criança.
Feito à mão aparentemente.
Alguém morou aqui
com uma criança?
A costela está quebrada.
Veja.
River, está com nossa costela
favorita?
Nunca vou a lugar nenhum
sem ela.
Numeral romano "I".
É uma combinação perfeita.
É consistente com as marcas
no corpo do Peterson também.
O assassino manteve
a ferramenta por 30 anos?
Você está olhando
para Reggie Johnson.
Você sabe o nome dele?
Segure os telefones.
Eu tenho um Jerry Johnson
nascido em 1965,
no hospital Mississauga,
pai listado
como Reggie Johnson,
- mãe Kayleigh Noyes.
- Eu tenho algo ainda melhor.
- Vou chamar o Mac!
Checamos todos os bancos
de dados: O nosso, RCMP, FBI...
A mãe de Jerry morreu cedo.
O pai deve tê-lo tirado
da escola.
Ele desaparece dos registros
aos 9 anos.
Mas reaparece nos registros
do ensino médio em 1980,
aos 15 anos
com um nome diferente.
Quer adivinhar?
- Gerald Henry Jones.
- Sim.
Tudo bem, obrigado Malik,
T-Rex.
Que tal "M-Rex"?
Eu poderia viver com isso.
Então a primeira vítima
de Gerald foi seu pai.
É melhor conseguirmos extrair
DNA daquele corpo.
Precisamos encontrar o DNA
do Gerald Henry Jones
neste corpo,
bem como no corpo
do Dr. Peterson.
Ele provavelmente
usa luvas.
Assassinos em série
são cuidadosos
e é assim que eles não são
pegos.
Ela lê muito sobre crimes.
O Reggie aqui estava desnutrido
ou...
doente crônico.
As lesões
em seu osso pélvico
sugeriria câncer de próstata
ou tuberculose.
Tuberculose?
Sim, tuberculose ou não?
Essa é a pergunta.
Não pode ser
uma coincidência.
O quê?
O que estou olhando?
O escarro que encontrei
no tecido
na garganta do Dr. Peterson.
Testado positivo
para tuberculose.
Presumi que o Dr. Peterson
era um portador latente.
E se ele não fosse?
Quais são as chances
de que ambas as vítimas
- tenham tuberculose?
- Menos do que as chances...
Pai e filho tinham.
Vocês estão tendo
algum tipo de conexão mental.
Se o escarro encontrado
no Dr. Peterson
veio de Gerald Henry Jones,
então nós...
nós temos o DNA dele.
Ele é o portador latente
e podemos ligar os assassinatos
passados e presentes, juntos.
Ele engoliu esse tecido
de propósito.
Dr. Peterson foi um verdadeiro
patologista forense até o fim.
Ele era inteligente e heroico.
Ele deixou uma pista.
Sim!
Certo, vocês podem ir
para casa.
Vou levar a amostra de escarro
para a perícia
e eu vou me apressar.
Agora podemos parar
de dizer "escarro".
O escarro salvou o dia!
Você recebeu meu "obrigado"
por ter me tirado da prisão?
O Dr. Peterson?
- Foi um "obrigado" doentio.
- Não.
O artigo de jornal
sobre a morte de sua irmã.
Você desenterrou
os meus fantasmas...
eu desenterrei os seus.
Eu me interessei por você
depois que você me ajudou.
Eu só sabia que tínhamos algo
em comum.
Você sabia que a biblioteca
ainda tem microfichas?
Por isso eu peguei
aquele artigo.
Sabe, não há ninguém aqui
que...
possa te ajudar.
Nós temos o seu DNA.
Me dê.
Não.
Meu pai era um caloteiro.
Não conseguia nem manter um teto
sobre a minha cabeça.
Ele foi um pai...
muito ruim.
Não, seu pai te amou.
Ele fez aquele carro
para você.
Eu fiz aquele brinquedo.
Fui eu!
Eu fiz aquilo!
Eu!
Então...
eu o matei.
Seu pai matou a sua irmã.
Você não quer matá-lo?
Ele não a matou.
Não foi ele,
foi o cachorro e...
Você...
tem certeza disso?
Tem certeza?
Porque eu acho que você
é como eu.
Segurança!
- Segurança, socorro!
- Segurança!
Socorro!
Não!
Katie!
Jenny!
Posso ter um minuto?
Obrigado.
- Você está bem?
- Sim, é só...
uma ferida.
Poderia ter sido muito pior.
Obrigada, sabe?
- Sim.
- Obrigada.
A arma que ele escolheu.
Um cinzel de soquete
de uma 8 polegadas.
- Quase não tem mais isso.
- Bem, é um cinzel de madeira.
É apenas um palpite.
Eu cruzei referências
com os outros assassinatos
com o banco de dados
relacionando com as corridas.
Tem mortes
por toda a parte.
Niagara, Flagstaff, Gatineau,
Aspen, Itália.
Acredito que encontraremos
os outros 22 corpos por lá.
Foi um ótimo trabalho.
Estou feliz
que você esteja bem.
Não acredito que estava comendo
canelone com Sabina
- enquanto você era esfaqueada!
- Canelone?
Foi comprado,
mas não me importo.
Posso pegar um cobertor
ou...
- um doce ou as suas pílulas?
- Não, eu estou bem.
Apenas respire fundo.
Inspire, expire...
Tire uma folga.
Passe algum tempo
com o francês.
Ele parece um bom sujeito.
Ele é de Quebecois, e sim,
ele é um bom rapaz.
Sim, está bem.
Oi, detetive.
Eu perdi minha chave
da sua casa.
Acha que pode me ajudar
a encontrá-la?
Com certeza posso.
DUAS SEMANAS DEPOIS
- Papai?
- Sim?
- Papai.
Por que você mentiu para mim
sobre a Katie?
- Eu te disse o que eu sei.
- Lembro-me de tudo.
Por que você não me disse
que eu...
Você estava tão traumatizada
que você parou de falar.
E, quando você finalmente
começou a falar de novo,
você nunca mencionou nada
sobre isso.
Eu pensei que talvez
você tivesse esquecido.
- Pai...
- Eu não queria te complicar.
Acha que fui errado?
Fui, não é?
Ao mentir para você
todos esses anos, eu errei.
Não.
Você estava apenas...
tentando me proteger.
Eu queria carregar
o fantasma de Katie.
Eu não queria que você
o fizesse.
Você era tão pequena.
- Estou cansado o tempo todo.
- Está tudo bem.
Arski, vem cá!
Venha aqui!
Bom menino!
Você está aqui.
Bom cachorro!
Um menino tão bom.
Você é um velho ladrão
de chinelos.
Já chega de carregar
os nossos fantasmas, papai.
Temos que deixá-los
de lado.
- Oi.
Eu quero tentar.
É tarde demais?
- Não.
- Quer dizer, eu não sei...
eu não sei como seria
essa tentativa...
Eu apenas não lembro.
Eu não sei.
- Pense!
- Você estava bem chapado.
Sim, eu estava.
O que ele está procurando?
Nós encontramos o papai!
- Encontramos o papai.
- Está pronto?
Sim.
Olha...
não sei ao certo
se estou mesmo pronto.
Tudo bem.
Podemos apenas
movê-lo por aí.
Você sabe, mantê-lo perto.
- Está bem.
- Certo.
- Tudo bem.
"Como eu vejo você,
eu vejo a mim.
Tanto na vida
como na morte.
Eu te vejo".
Muito obrigado
pela confiança, pessoal!
Se tiver nova temporada,
estaremos aqui!
Sigam-me no Twitter!
@silneisoaress