TRÊS MESES DEPOIS
Podemos falar
sobre qualquer coisa.
Não apenas sobre a morte
do David.
Mãe!
Note como a tensão
em seu corpo
alimenta a ansiedade.
Note que seus ombros
começam a levantar.
Se já esteve na natureza,
imagine que está lá agora.
Natureza.
Você é uma força
da natureza.
Sim, eu sou uma força
- Você é uma força da natureza.
- Sim, Eu...
Eu sou uma força
da natureza.
Jenny Cooper,
sou a nova legista.
Donovan McAvoy.
Homicídios.
Não tocamos no corpo.
Esperamos por você.
- Certo, obrigada.
- Essa é a Detetive Taylor Kim.
- Olá, doutora.
- Oi.
Merda.
Certo, liberem o corpo,
pessoal.
- Ela está rezando?
- Não faço ideia.
Parece que o laço foi feito
de sacos de lixo.
Nenhuma petéquia...
A marca de ligadura
é um processo clássico
de enforcamento.
Rigour mortis na mandíbula.
Está aqui há algumas horas.
- Quem a encontrou?
- Os guardas.
As unhas estão limpas,
sem rachaduras,
nenhum sinal
de resistência.
Há uma abrasão
no calcanhar,
ela é recente.
Já terminei aqui.
Enviem o corpo
para o patologista, por favor.
- É bem sombrio.
- É uma prisão.
Sim, para crianças.
- O que sabe sobre a falecida?
- Danielle Wills, 16 anos.
Roubou uma loja
de conveniência.
Ela tem uma ficha e tanto.
Foi expulsa do grupo familiar.
Ela se encaixa no perfil.
Você traça perfis?
A taxa de suicídio é alta
nesses lugares.
Estamos debatendo
o que aconteceu aqui?
Abram a porta!
Aquela é a diretora.
Deixe-me sair, cara.
Pode me emprestar
o seu batedor?
- "Batedor"?
- Sim, seu...
Você bate nas pessoas
com ele, é...
Pode me emprestar
o seu bastão?
Obrigada.
Eu acordei
e ele estava morto.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E01
"Black Dog"
Nada?
Não?
Está bem.
Se alguém quiser falar comigo
a sós
não tenha medo
de dar um passo à frente.
Dispensados.
Espero que os seus corpos
falem com você, porque...
- Puro silêncio.
- Olha só o que eu encontrei.
Romeu e Julieta.
A parte da Julieta
está sublinhada.
- A carta: Romeu e Julieta.
- A cena da varanda.
Elaine?
Os meninos
iriam fazer uma peça?
Sim, iriam.
Me esforço tanto
para trazer novas atividades.
PDE, yoga, drama.
Estamos preparando
esses jovens para a vida.
- "Para a vida".
- Para a vida.
Dra. Cooper!
Dra. Cooper! Alison Trent,
nos conhecemos semana passada.
Debbie, deixe-a passar.
Ela é a nova legista.
Você está atrasada.
Tic tic.
Acredito que seja
"tic tac".
Não é.
É "tic tic".
O Dr. Peterson
está esperando por você.
Veio pela Allen?
Se sim,
foi por isso que atrasou.
Prefiro tocar nos cotovelos
são mais higiênicos.
Então esses
são seus suicídios internos?
Sim, o garoto
é Kevin Knuckles.
É um bom nome.
Foi encontrado enforcado
em sua cela.
E a Danielle Wills aqui,
foi encontrada no ginásio,
também enforcada.
Os nós são semelhantes.
- São semelhantes ou os mesmos?
- A perícia irá responder isso.
A marca clássica
de ligadura.
Marca de compressão inclinada
para cima com...
Marca de suspensão
na parte de trás do pescoço.
Não há periligura
hematomas, o que sugere...
Uma ferida auto-infligida.
O que acha?
Pacto de suicídio?
Talvez, mas...
Estou interessada na abrasão
do calcanhar.
Ela teria que batê-lo forte
para ficar assim.
Ela convulsionou
quando se enforcou.
Na verdade
ela estava suspensa
e estava com a sapatilha
quando encontramos, então...
- Eu acho que não.
- Você não "acha"?
Digo, eu...
Eu tive um instinto.
Como pode ter instintos
se não sabe de nada?
Desculpe, o que disse?
São chamadas
de "suposições".
Você está apenas supondo.
Sou patologista
há 20 anos...
E antes disso
o que você era?
- Uma clínica geral?
- Era médica de emergência.
Continuo competente
ano a ano
e os legistas
estão cada vez mais novos e...
Que tal assim:
Eu escreverei minhas descobertas
e você pode usá-las, está bem?
Vou começar a incisão em Y
na garota
e você continua
com o garoto.
Desculpe, quando receberei
o relatório da patologia?
No mais tardar
semana que vem.
É muito tempo.
Eles morreram em custódia,
- haverá um inquérito.
- Agora você quer me apressar?
Não, eu quero...
Eu gostaria
de um exame completo
no pescoço dos dois
e no calcanhar dela
o mais rápido possível,
por favor.
Dr. Allen.
- Deixe comigo.
- Obrigada.
Então tem o bloco das garotas
e dos garotos?
- Eles não ficam juntos?
- Às vezes sim.
Quando estão ensaiando
para a peça?
Aquela peça é uma piada.
Eu a li no colegial.
Eu não sei
de quem foi a ideia
de fazer uma peça
onde jovens se suicidam.
Acha que foi a peça
que deu a eles a inspiração?
Ele interpretava Romeu
e ela, Julieta.
Enfim...
Não estão contratando,
falta pessoal,
se os garotos
não causam tumulto,
nós não ficamos muito
em cima deles.
Conferiram o quarto
do Kevin?
Cara, eu não sei.
Cara...
O filho dele acabou de nascer.
Conte a ele.
Eu acabei dormindo
na minha mesa.
Ninguém viu nada.
É um assassino silencioso,
como monóxido de carbono.
Obrigado por nada,
cavalheiros.
Não acho que vai conseguir
algo da mãe.
Por quê?
Ela está distraída?
Está...
Está tudo bem.
Meu nome é Jenny Cooper.
Sou a legista.
Oi.
Eu nunca identifiquei
um corpo antes.
Sinto muito, Simone.
Pode me contar um pouco
sobre o estado mental
da Danielle?
Ela estava depressiva?
Ela era normal.
Normal do jeito dela.
Ela estava gostando da peça?
- Desculpe. Peça?
- Romeu e Julieta.
Não colocou fraldas
na bolsa?
Poderia me ajudar
pelo menos uma vez?
Você precisa comprar fraldas,
Simone.
Vá trocar o bebê.
Você sabe
que sou uma detetive, certo?
Então você pode encontrar
as fraldas.
Aqui, tome.
Aqui está.
Isso.
Com calma.
Dê-nos um minuto.
Como foi a última vez
que visitou Danielle?
Ela gostava de lá.
Ela estava feliz.
Minha garotinha parece bem?
Sem contusões.
- Estranho.
- São aquelas pessoas mortas?
Você não pode ver isso.
Sim, eu não quero olhar.
Você pode trazer isso
para casa?
- Quer abacaxi?
- Será que eu quero?
Você e seus amigos
falam sobre suicídio?
Não de maneira proativa
ou preocupante.
Eu gosto de estar vivo,
está bem?
- Por quê?
- É um caso.
Você tem um caso?
- Não.
- Está bem.
É que...
Eles são jovens
e estou tentando entender.
Entender por que fariam algo
tão desesperado.
Fotos da autópsia.
- Não olhe.
- Está bem.
Sabe...
Eu acho que as pessoas
esquecem...
Que as paixões estão
à flor da pele.
Quando se é adolescente?
Como se nada fosse neutro.
As coisas são neutras
para mim?
Não.
Você está triste.
Por causa do papai.
Sim.
Estou.
E eu sei que está triste
também.
É óbvio.
Não tem abacaxi
o suficiente naquela pizza.
Mais abacaxi então.
NEGADO
POR FALTA DE PAGAMENTO
Eu já volto.
ÚLTIMO AVISO!
ENCERRAMENTO
PAGAMENTO DE HIPOTECA
SUA PROPRIEDADE PODE SER VENDIDA
SEM CONSENTIMENTO
A pizza está pronta.
Seu pai não...
Ele não deixou a chave
da mesa.
Foda-se!
Porra!
- Eu estou bem.
- Eu te vi do escritório.
Detetive McAvoy
está esperando por você?
Ótimo.
- Oi.
- Pensei em irmos juntos.
- Está bem.
Você sabe
que não preciso de mandado
para voltar à prisão.
Não é isso. Eu gosto
da sua companhia.
Seja lá o que faça
Você não faz pela metade
- Mas não...
- Você vai cantar até lá?
Você vai chorar?
Agora eu vou tentar
Para tornar a sua vida
divertida
Investigar mortes
não é para qualquer um.
Você faz parte
de uma verdade fundamental
para a experiência humana.
Tirando isso, pode ser sombrio
e solitário.
É menosprezante quando homens
aconselham mulheres.
Não é isso.
É que você parece
um pouco obsessiva e solitária
e isso pode te levar
a um lugar sombrio.
Não é vergonhoso dizer:
"Isso não é para mim".
Isso é para mim.
- Como sabe?
- Simplesmente sei!
Sua teoria de pacto de suicídio
não faz sentido.
Mesmo se tivessem
interpretando
não há nada que explique
o hematoma no calcanhar.
A mãe dela disse
que ela era feliz,
- que estava indo bem...
- Aqui?
- Ninguém está feliz e bem.
- Mesmo assim.
O companheiro
do Kevin era o único lá
quando Kevin morreu.
Falamos com ele.
Ele não disse nada.
Acha mesmo que isso
é um triângulo amoroso?
Nada indica que não é.
Certo, tem coisas a fazer,
então te vejo do outro lado.
Vou precisar
dos seus buracos.
Isso não soou legal.
- Sabina.
- Oi.
Vi seu nome no quadro
e não acreditei.
Desde quando se tornou
uma professora de teatro?
Ainda sou uma assistente
social.
Todas as pessoas do teatro
desistiram.
A diretora cancelou a peça.
O que pode me contar
sobre Danielle e Kevin?
Kevin era antifascista.
Ele só pensava no futuro.
Não parece um garoto
do teatro.
Ele veio por causa da Danielle.
A peça era tudo para ela.
- Sim, estamos de luto.
- Sabina, posso perguntar algo?
Claro.
Sneax, certo?
- Sim, oi.
- Olá.
- Você estava afim da Danielle?
- Não.
Talvez estive por um minuto,
mas agora não.
Por que está aqui?
Eu estava no carro
de um primo e fomos parados.
Mas não fiz nada.
Lugar errado na hora errada.
Entendi.
Podemos terminar agora?
Há uma fila de pessoas
me esperando no escritório.
Explique-me novamente,
por que não recebemos
as filmagens?
Não há nenhuma.
A cada duas semanas,
a unidade na central de comando
é apagada.
E foi coincidência
ter acontecido agora?
É algo programado.
Não temos controle nenhum.
Com licença.
Essa é a Jenny.
Fomos para a faculdade juntas.
Ela está aqui
porque quer saber mais
sobre Kevin e Danielle.
Ela é uma boa pessoa.
Podem confiar nela.
Sinto muito
pelos amigos de vocês.
Então, se...
Se alguém tiver alguma coisa
para compartilhar...
Danielle
foi uma grande atriz.
É o que eu sei.
Ela ia se sair muito bem
na peça.
Eu não deveria ter isso,
mas fiz meio que um tributo.
Nas mãos dos santos
pega o paladino.
Esse é o beijo mais santo
e conveniente.
- Tente mais uma vez.
- Vou tentar.
Certo...
Os santos e os devotos
não têm boca?
Não.
- Tente mais uma vez.
- Está bem.
Os santos e os devotos
não têm boca?
Sim, peregrino,
só para orações.
Deixai, então, ó santa
que essa boca mostre o caminho
aos corações.
Esses são Romeu e Julieta,
pessoal.
O que está fazendo?
Sneax?
Sneax!
Consegue me ouvir?
Ele está tendo
uma overdose.
- Acenda as luzes!
- Deem espaço!
- Vou pegar o Naloxone.
- Me dê!
Está tudo bem, Sneax.
Aqui.
Vamos lá.
Preciso de outro.
Está tudo bem, Sneax.
Puta merda.
Não me deixe morrer.
Está tudo bem.
Você está bem.
Não deixarei, está bem?
Ninguém toque no vômito!
As filmagens foram apagadas.
Deixe-me ajudá-la com isso.
Uma coisa eu sei:
Sneax não matou o Kevin.
Talvez esse trabalho
seja para você.
Isso é vômito.
De um garoto que teve overdose.
Exame de sangue
seria melhor.
Não tenho tempo
para a burocracia
e já teria saído do sangue
até lá.
- Vem cá.
- Detective McAvoy disse
que as filmagens
foram apagadas.
Você pode falar
com o Procurador Geral
e obter um mandado
para procurar nos servidores?
Sim, mas levaria meses.
Então praticamente não,
mas eu poderia...
Espere um momento.
Dr. Peterson?
Precisamos conversar
sobre o relatório da patologia.
Você não examinou
o calcanhar da Danielle.
- Não achei relevante.
- Eu pedi para que o fizesse.
Você que queria resultados
rápidos.
E o tecido
do pescoço Kevin?
Você disse aqui
que as feridas no pescoço
consistentem
com o auto estrangulamento,
mas eu vi as fotos
da autópsia
que houveram ferimentos
depois da morte
as quais indicam
que alguém o estrangulou
e não vejo
nenhuma menção disso aqui.
Eu julguei
o que achei certo.
Não examinou o pescoço
da Danielle também.
- Fala sério, são crianças!
- Fiz um exame toxicológico.
A garota tinha traços
de Fentanil no sistema.
Ela estava drogada
quando morreu?
Era uma viciada
que se enforcou
- e o garoto fez o mesmo.
- Não!
Devemos falar pelos mortos
e como farei isso com...
Isso aqui?
Eu quero examiná-los novamente.
Dessa vez pessoalmente.
Não pode, eu já os liberei.
- O quê?
- Eu os liberei.
- Você está demitido.
- Como é?
Parabéns, Dr. Allen,
acaba de ser promovido.
Você não pode me demitir!
Você é arrogante, preguiçoso
e isso não vai mudar.
Vai ser um de nós dois
e não espere que seja eu.
Onde os corpos estão agora?
- Oi.
- Olá.
- Você perdeu o funeral.
- Sim, sinto muito.
Eu...
Preciso que libere
o corpo da Danielle para mim.
Houve um problema
com o resultado da autópsia...
Desculpe.
Sei que não é uma boa hora.
Quer que eu te dê o corpo dela
de novo?
- Houve um erro.
- Ela morreu.
Ela estava drogada
quando morreu.
Não! Ela estava feliz
e era uma menina comportada.
E como você sabe?
Nunca a visitou.
A peça era tudo para ela,
Simone.
Você nem sabia disso.
É por isso que eu sei
que não a visitou.
Agora dizer que ela estava bem
e feliz
é apenas uma fantasia
porque você não quer saber
a verdade.
O sistema pegou minha filha.
Você não vai pegá-la de volta.
Vamos.
Vamos, Jenny.
Oi.
Obrigada.
Tecido do calcanhar
de Danielle Wills.
Eu gostaria de uma dissecação
adequada, por favor.
- Onde conseguiu isso?
- Não me pergunte.
Eu gostaria de amostras
mais adequadas no futuro.
Entendido.
Dei uma analisada no vômito.
A toxicologia talvez confirme,
mas o teste deu positivo
para Fentanil.
E, rumem os tambores...
Carfentanil.
Carfentanil é mil vezes
mais forte do que Fentanil.
Há 10 overdoses por semana
na emergência.
Ninguém sabe o que estão tomando
ou fazendo.
Quero que teste novamente
o sangue da Danielle
- por Carfentanil.
- Acha que foi overdose?
Se o ferimento do calcanhar
foi feito depois da morte, sim.
Outro corpo.
Me avise
quando tiver os resultados.
Oi.
Obrigada.
Certo.
- Você não pode subir aí.
- Estou cortando galhos.
Eu sou a legista,
não pode estar aí
- enquanto estou investigando.
- A polícia está lá dentro.
Eles não pareciam preocupados
comigo.
Você é...
- O filho da Sra. Panychs?
- Não, ela tinha 90 anos.
Eu estava trabalhando
para ela.
Agora, acredito
que para ninguém.
Foi uma piada.
Sim, eu...
Preciso ir.
Certo, entendi.
Você é a legista.
Oi.
Quer tomar uma cerveja?
- Aqui está.
- Obrigada.
Sou viúva.
- O quê?
- Eu sou viúva.
- Está bem.
- Sim.
Não sei por que estou
te contando isso.
O que...
- Do que o seu marido morreu?
- Aneurisma.
Ele...
- Tinha apenas 40 anos.
- Sinto muito.
Eu não sabia.
Apenas...
Você...
- Você sabia que eu era casada.
- Não.
Quer saber?
- Isso foi um erro.
- Não.
Meu marido
gastou todo o nosso dinheiro
antes de morrer.
Sim, ele tinha problemas
com apostas.
Ele pegou nossa segunda hipoteca
e apostou também.
Não pagou
o nosso seguro de vida...
Agora preciso vender
a minha casa, e...
Então, e você?
Você parece do tipo...
Viajante.
Eu estava no Exército.
Afeganistão.
O que você fez lá?
Eu matei muita gente.
Sinto muito.
É do trabalho.
Me dê um minuto.
- Já volto.
- Claro.
Obrigada.
Obrigada pela bebida.
Como conseguiu
a sua cicatriz?
Ganhei
da minha ex-namorada.
E você?
Onde conseguiu isso?
Eu não me lembro.
Danielle tinha Carfentanil
no sistema?
- Sim.
- Não apareceu no exame.
Porque não testamos
até Sneax ter overdose.
Dr. Allen examinou
o calcanhar da Danielle.
O ferimento foi feito
depois da morte.
Diga-me
o que está pensando.
Carfentanil age rápido.
Ela teve overdose.
Quem deu a ela,
a enforcou,
como se ela tivesse
se enforcado.
No processo ela foi arrastada
pelo chão
ferindo o calcanhar.
Kevin viu tudo
e é morto também.
E então eles apagam
as filmagens.
Essa é a minha teoria:
Vamos, fique atrás
da porta.
Não se preocupe,
não vou machucá-la.
Certo.
É assim que os guardas
algemam os garotos.
Pode se mover?
- Na verdade não.
- Puxo você, gentilmente.
Agora eu te controlo
fisicamente.
Alguém vai atrás
e te estrangula.
O que você pode fazer?
Nada.
Temos uma testemunha.
3 minutos.
Danielle estava usando
drogas.
E Kevin sabia disso.
Quem deu as drogas a ela?
Foram as mesmas pessoas
que deram drogas a você
quando teve overdose?
Há dois deles.
Eles dão drogas aos garotos
às vezes.
O que pedem em retorno?
Nada.
Só se certificam
de que você as tome.
Quem estava na cela?
Sneax... por favor.
Hawk.
O guarda mais velho.
- Obrigado, cara.
- Obrigada.
Ninguém dá nada de graça.
Estavam fazendo experimentos
com eles.
Usando-os como cobaias
- para dosarem a droga.
- Vou exumar o corpo do Kevin.
Siddiq, é o seu nome,
certo?
Você sai mesmo
com o pessoal do Weston?
- É o que dizem.
- Não se parece com eles.
Sem tatuagens,
sem bandeiras.
Tanto faz.
"Sneax" se trata de esgueirar.
Bem...
Você vai sair daqui logo,
então...
Se precisar de alguma coisa
é só me avisar.
Se eu for parado,
vou acabar aqui de novo.
Como Romeu disse...
Você não pode fugir
do seu nome.
Esgueio.
Paz.
Sr. Hawk, é a polícia.
Você está cercado.
Coloque as mãos na cabeça
e saia pela porta.
Primeiramente gostaria
de agradecer
pela permissão que me deu
para exumar o corpo do Kevin.
Ele não se enforcou.
A polícia tem os suspeitos
em custódia
e a morte dele
será tratada como homicídio.
Tire-o da minha frente.
Danielle
morreu de overdose.
O homem que deu as drogas
a ela sabia que ela morreria.
Encenaram um suicídio
para esconder.
Então também tratarei
da morte dela como homicídio.
Há outra coisa
que eu queria dizer.
Os filhos de vocês
estavam apaixonados.
E...
Escreveram
as próprias poesias.
"Querida Danielle...
Você é a estrela
e a lua
e tudo que brilha."
"Querido Kevin...
Você é o fogo.
Você faz o meu coração
derreter.
Você é o fogo
que aquece a terra em meus pés."
Esgueio.
Oi, eu...
Eu gostaria de anunciar
uma casa.
Ela ainda não foi listada.
Fica fora da cidade.
Sim.
É um novo anúncio.
O dono morreu, então...
Vou te enviar o endereço.
Certo, obrigada.
Olá.
Dra. Cooper,
é Donovan McAvoy.
Detetive.
Aqueles garotos
não teriam paz
se não tivesse demitido
o Dr. Peterson.
Eu...
Sinto que vem um "mas"
por aí.
Já pensou
no que poderia descobrir
se continuasse?
Se eu planejo abrir
os outros casos
do Dr. Peterson?
Desenterrar o passado
pode causar vários problemas
- à várias pessoas.
- Eu gosto de ser um problema.
Eu também.
Boa noite, detetive.
Boa noite.
Legende também!
@silneisoaress