Anteriormente...
Estou vendo cachorros.
Um cachorro aparece
toda vez que sinto ansiedade.
Eu fui do Exército.
Não gosto de falar
sobre isso.
Pode consertar a ponte
perto da minha casa?
Claro.
Estou ajudando o Liam
com a ponte.
Você precisa se formar.
Era o maior desejo
do seu pai.
- Não pode me demitir!
- Você é arrogante, desleixado
e isso não vai mudar.
Estou abrindo oficialmente
todos os casos
do antigo patologista,
Dr. Ian Peterson.
Todo advogado
de um assassino condenado
nos últimos 10 anos,
irá apresentar um recurso.
- Então lidaremos com eles.
- É a minha mãe e a irmã dela.
Ela morreu, mas minha mãe
nunca fala dela.
Você deve ter arrasado
nas aulas práticas.
E nas aulas de relações práticas
também.
Não precisamos do pé
para de terminar
se ela morreu
de traumatismo.
Sim, mas quando eu devolver
o corpo dessa jovem mulher
à família...
quero que ele esteja
inteiro.
- Trouxe-lhe um presente.
- É um pé?
Se for, já completamos
o conjunto.
É melhor ainda.
Um íntegro cidadão
encontrou esses ossos
no quintal
quando foi construir a escada
dos fundos.
Detetive McAvoy,
são ossos de porco.
Alguém provavelmente
comprou um porquinho
que acabou se tornando
uma porca gigantesca
e livraram-se dela
no quintal.
Seu departamento que se vire,
estou de boa.
Se isso for um "foda-se"
por reabrir os casos
do Dr. Peterson, esqueça.
Meu telefone não para de tocar
por causa disso.
Oi, Alison.
O quê?
Desculpe.
Gerald Henry...
Quem é?
Daqui a pouco estarei aí,
está bem?
Obrigada.
- Gerald Henry Jones?
- Você o conhece?
A artéria hepática
está desfiada.
- E a aorta abdominal também.
- A cava está intacta?
De maneira alguma.
Então ela morreu no impacto.
Agradecida.
Sou advogada
de Gerald Henry Jones.
Estou apresentando
um recurso
- para soltar o meu cliente.
- Se puder esperar
e conversar
com a Dra...
Gerald Henry Jones
está apodrecendo em uma cela
há 12 anos por causa
do relatório do Dr. Peterson.
Se isso for verdade
ele terá um novo julgamento.
Dra. Cooper.
Este escritório cometeu erros,
mas estamos corrigindo-os.
Uma intimação
para os registros
e evidências físicas
relacionadas ao caso
- do meu cliente.
- Certo.
Certo.
Fique à vontade.
Mas queremos
a mesma coisa, Richie.
- Que é?
- A verdade.
Não me importo
com a verdade.
Só quero tirar o meu cliente
da prisão.
Não, deixe tocar.
Eu preciso começar
a deixar bebida na minha mesa.
Muitos escolhem o caminho
mais fácil
para conseguir o que querem,
mas você não.
Não. É minha qualidade
menos preferida no momento.
Quer que eu pegue
os seus comprimidos?
Não sei por que disse isso,
não é da minha conta.
Você é uma recém viúva
e mãe solteira,
que está em uma tempestade
profissional.
Só tenho um centésimo
desse estresse
e eu faço 3 tortas
por noite.
- O quê?
- Eu cozinho.
- Para lidar com o estresse.
- E ajuda?
Acho um calmante preciso,
centrado.
E quando tudo termina,
tenho tortas.
- Como é a sua torta de abóbora?
- Grande e macia.
- Tem planos para o domingo?
- Não.
Certo. Jantar de ação de graças.
Na minha casa.
- Leve uma torta.
- É sério?
Sim, precisamos vencer
todo esse estresse.
Eu não comemoro
o dia de ação de graças,
mas eu amo um jantar.
Ótimo.
Legenda:
SilneiS
Coroner - S01E05
"All's Well "
Pare aí!
Oi.
Olá.
Não se mova.
Olhe para baixo.
O que é isso?
É um detonador.
Poderia dar um passo
para trás?
- Só um pouco.
- Certo.
E por que você tem
um detonador?
O que aconteceria
se o derrubasse?
Ursos.
Sabe, ouvi uns barulhos.
Olá.
O que está acontecendo?
Eu liguei a torneira
e fez esse barulho
estranho...
Depois houve um jorro de água,
um estrondo
e então parou.
Acha mesmo que o barulho
foi...
E não...
- Certo.
- Oi. Já cheguei e entrei.
Oi.
Esse é o Liam, meu...
Faz-tudo.
Essa é a Alison,
ela trabalha comigo.
Sou mais
como uma salva-vidas.
E eu um vizinho.
Prazer em conhecê-la.
Você também.
Alison, quando pedi
para trazer uma torta
eu quis dizer uma torta só.
Achei que devia a você
pelo que eu disse
no escritório.
O que disse?
Menos conversa,
mais trabalho.
Pelo menos o peru
saiu no horário.
O que estão cozinhando,
mulheres?
Eu trouxe lasanha.
E 4 tipos diferentes
de baguetes artesanais.
De nada.
Sabina, pensei que falou
que não vinha.
O primeiro feriado
depois de perder alguém?
É o pior.
Eu só queria estar aqui
por você.
E eu terminei
com a Shannon.
- Estou aqui por você também.
- Obrigada.
- Oi, meu nome é Alison.
- Oi, o meu é Sabina.
Eu trouxe tortas.
- Trouxe mesmo.
- Pois é.
Podemos conversar
sobre o gato embaixo da pia?
Menina!
Digo, não é um condomínio
na cidade,
mas mesmo assim
é a minha casa.
A cidade era mais a cara
do seu pai,
mas sua mãe
sempre gostou do campo.
Tínhamos uma cabana
em Kawarthas
quando as meninas eram novas.
Sabia disso?
Não, a mamãe nunca fala
sobre isso.
"Foi o pior tempo
e o melhor tempo."
Onde já ouviu isso?
- Não é justo.
- Você não sabe.
Não finja.
Por aqui
tem um lindo riacho.
- Sério?
- Estou ajudando
meu amigo Liam
a fazer a ponte.
- É mesmo?
- Sim.
Não quero me gabar,
mas sou meio que um carpinteiro.
- Nossa.
- Então.
Você se tornou um homem
da última vez que o vi.
Digo, não é cirurgia
igual meu pai e minha mãe...
- Você está se descobrindo.
- Sei trabalhar com as mãos.
Os calos ficaram bem
nas suas mãos.
- Mas doem.
- Sinto-me tão bem hoje.
- É mesmo?
- Cabeça vazia, sinto-me forte.
Talvez seja o ar do campo.
Provavelmente é.
A natureza é a melhor coisa
que poderia ter acontecido
com sua família.
- Talvez seja isso. O que acha?
- Talvez eu concorde.
Você verá.
Linda visão.
Você deve ser a Greer.
Sei que cheguei cedo,
mas fazer o quê?
Fiquei animada
quando ligou.
Muito obrigado por vir.
Vi a sua foto no jornal
e li sobre o trabalho
que tem feito.
Fico feliz em ajudar.
Para falar a verdade,
não sei como posso ajudar.
Deixe que eu me preocupo
com isso.
Você trouxe...
- churrasco?
- Senti de trazer.
Talvez eu coma mais
do que você.
Alguém a criou
da forma certa.
Certo, siga-me.
Conheci a Jenny
na faculdade.
Nos reconectamos
recentemente.
Você teve sorte.
Ela é uma das boas.
Não diga para ela
que eu disse isso.
Poderia pegar o enchedor
para mim?
Alison,
acabei de conhecê-la.
A última vez
que encostei em um desses
eu perdi 30 mil.
Sou, como dizem,
como uma criança.
Tenho um coque no meu forno
que eu mesmo coloquei.
Eu me curvo a uma mulher
que sabe o que quer.
A água não está chegando
na sua casa.
O que significa
que há um vazamento.
O cano da rua está quebrado,
mas com o feriado
vai saber quando virão
para arrumar.
Por favor, diga-me
que há um plano B.
Essas casas do campo
têm poços.
Pode resolver por enquanto.
- Pode ver isso para mim?
- Sim.
Posso fazer várias coisas.
Como proteger o perímetro?
Digo, não tenho visto ursos
por aqui.
Sim.
Não gosto de ser surpreendido
em casa.
Mesmo sendo um "gato".
Tudo bem, já me chamaram
de coisa pior.
Tipo: "Faz-tudo".
Certo, eu não sabia
o que dizer.
E chamá-lo de "namorado"
não parece certo, não é?
Não sei. O que quer
que sejamos?
Não sei.
Com tudo na minha vida
estando tão complicado,
- pensei que fomos...
- Fáceis?
Sim.
Mas não de uma forma
safada assim, é que...
Não gosto de mentir
para o Ross sobre a gente.
- Momaney! Oi.
- É a minha sogra.
Como estava o trânsito,
Muna?
Bom como eu esperava.
Estamos em Dundas,
não em New Mexico.
Momaney, precisa parar
de fazer isso.
Seu trabalho é tirar notas boas
e nadar, então...
Certo, não falarei nada.
- Muna, oi.
- Olá.
Oi, bem-vinda.
Para a sua nova casa.
- Obrigada.
- Vamos tirar esse casaco.
- Estão cheirando bem.
- Sim, você poderia...
- colocá-las em um vaso?
- Sim, claro.
- É melhor eu ir ajudá-lo.
- Obrigada, pai.
- Coloque água também.
- Certo.
Vai ficar me vigiando
não é?
É diferente
do que imaginei.
Sim.
Precisa de alguns reparos,
mas temos tempo.
Digo, não vamos
a lugar algum.
Maravilha.
Você não gostou.
Se você e o Ross gostam,
eu gosto.
Você pode ser honesta,
Muna.
Só acho difícil imaginar
o David morando aqui.
Lá é o seu escritório?
Não, é o meu quarto.
Está um pouco desorganizado
no momento.
Trabalhando no feriado
em um final de semana?
Sim, mas vamos deixar
o meu trabalho de fora.
- Que mau cheiro é esse?
- Eu não sei.
- Oi.
Eu arrumei o poço,
como pediu.
Matéria orgânica decomposta,
pelo cheiro.
São pedaços?
Se importaria em dizer
a família
que estamos um pouco
atrasados
- e ir servindo-lhes isso?
- Você quer que eu sirva?
Sim, és uma enviada de Deus.
Muito obrigada.
Meu Deus.
Quer um pouco de cânfora
para o nariz?
Não, estou bem, é que...
já faz um tempo.
Como um animal caiu
em um poço tampado?
Pode estar lá
há um tempo.
É só eu ou aquilo...
- Na direita.
- Tem algo lá embaixo?
Algo não...
alguém.
- Tem um corpo em seu poço.
- É o que parece.
Eu tenho uma capa,
se quiser dar uma olhada.
Sim, é uma ótima ideia.
Vai entrar no poço
assassino?
Ninguém disse nada
sobre assassinato.
Te vejo em 5 minutos.
Aqui é Jenny Cooper.
Legista sênior
do Ontario West.
São 15h10
de um domingo,
dia 13 de outubro.
Certo...
- Você está bem?
- Sim.
- Está tudo bem aí embaixo?
- Sim, estou bem.
Rosto, orelhas e pescoço...
todos os tecidos moles
sofreram ferimentos.
Provavelmente
por picadas de vermes.
O rosto dele
está bem mastigado.
- Ratos morderam o rosto?
- Sim.
Mas não estão aqui
agora.
Talvez entraram por um buraco
mais fundo.
Ferimentos de impacto
no crânio.
E...
o corpo está saponificado.
O corpo está o quê?
Saponificado.
Tipo, gorduroso.
- Isso é nojento.
- Não, na verdade é legal.
Quando um corpo se decompõe
em condições úmidas
a gordura transforma-se
em cera
o que deveria facilitar
a identificação
da causa da morte.
Certo.
- Está se sentindo bem?
- Estou ótimo.
- Tem certeza?
- Um corpo não me assusta.
Quantos corpos é preciso?
- Digo, você está suado.
- Certo.
Eu posso cuidar disso,
se você...
Não, estou bem.
Valeu.
Realmente quer jogar
esse ás?
Posso fechar os olhos
rapidinho.
Você pode pegá-lo
e jogar outro.
Está tentando me sacanear.
Estou tentando evitar
um banho de sangue.
E lá vai a dinamite!
Você estava certa.
Foi um banho de sangue.
Ainda é melhor
do que ter que sair
com minha família
super quadrada.
Eu também.
Quer montar o esqueleto
de porco?
Vamos lá.
Devagar, por favor.
Não queremos comprometer
o corpo.
Esperem, sou o Detetive Mills,
Polícia de Hamilton.
Afastem-se do corpo.
Preciso fazer algumas perguntas.
Ela é a legista.
Não matou o cara.
O corpo está na água
há um tempo.
Está coberto de cera.
- Explica o cheiro.
- Sim.
Vamos olhar o corpo,
está bem?
Vamos lá.
Jesus.
O falecido é do sexo masculino,
aproximadamente 50 anos.
Trauma craniano
de força contundente
sugere que o crânio
foi esmagado.
- Acha que ele foi atacado?
- Talvez.
Os ferimentos
podem ter sido causados
por uma pancada
ou um cano.
Acha que foi jogo sujo?
Precisamos chamar a Homicídios.
Vamos identificá-lo
antes de concluir alguma coisa.
Sem carteira.
Que marca é aquela?
Mofo?
Não acredito que estou vendo
esfregar a cera de um corpo.
É um trevo.
É uma tatuagem.
Vou procurar
em pessoas desaparecidas.
Jenny.
Nossa!
- Pegue a cobra!
- Sem chance!
- É evidência, pegue-a.
- É uma cobra!
Certo.
Pronto. E agora?
- Aquilo é...
- Um corpo?
Sinto muito por vocês
terem visto aquilo.
É um...
- O que é aquilo?
- Um cadáver saponificado.
O que significa
que estava no seu poço
e, meu Deus, vou vomitar.
Ninguém bebeu nada
e não estava na comida.
O que estou sentindo
é psicológico?
Ótimo!
Eu ainda vou vomitar!
Eu te levo para casa.
Está bem?
Vocês já vão?
Está bem. Tchau.
Quem é o morto, mãe?
Eu não sei, mas é o meu trabalho
descobrir o que houve com ele.
E o que fazemos
enquanto isso?
Fingimos que não vimos
o pobre coitado
deitado em seu quintal?
Poderíamos sair
para respirar um ar fresco.
Podemos ir conhecer a ponte
que Ross está trabalhando
com o Liam.
Poderíamos, não é Ross?
É um dia lindo.
Sim, é uma ótima ideia.
Vamos, Momaney.
Deixe-me mostrar algo.
- Tem certeza?
- Sim, claro.
Vamos falar
sobre o seu trabalho.
Eu sei um pouco, mas dê-me
a versão longa.
Eu dediquei o meu doutorado
pesquisando populações
em risco no GTA.
Os sem-teto
especificamente.
Governos coletam dados
através do censo,
resultados eleitorais,
coisas assim.
Mas populações em risco,
sem endereço físico,
não contam.
São esquecidos.
Pelo governo
e pela polícia.
Diga-me o que sabe
sobre Gerald Henry Jones.
Banqueiro da rua da Baía.
Foi correr em Tent City.
Alega que um sem-teto,
Floyd Shipman,
tentou roubá-lo.
Jones o esfaqueou 26 vezes
com uma tesoura
que tinha na mochila.
- Não acredita nessa história?
- Até crianças sabem
que não devem correr
com uma tesoura.
Acho que foi
um homem rico branco
achando que podia tirar a vida
de alguém esquecido.
Jones pode sair da prisão
em breve,
graças à nova legista.
Ajude-me a fazer
com que isso não aconteça.
Vou te mostrar algo.
Levará um minuto.
Identificamos o corpo.
James Grigson.
A filha disse que desapareceu
na trilha Bruce.
Ou alguém o assassinou
e o jogou no seu poço.
- De novo com isso?
- Viu a cabeça dele?
Então é mais fácil acreditar
que outra pessoa fez isso
- do que em um acidente?
- Sim.
O que eu sei
com certeza...
é que ele não foi empurrado
dentro do meu poço.
Está vendo esta linha
de sedimentos?
Sugere que estava no fundo
do lago há um bom tempo.
A cobra que pegou,
que espécie é?
Uma espécie aquática
do norte.
Estão por todos os lugares
em Dundas,
- especialmente perto da Tews.
- O que é "Tews"?
É uma cachoeira grande
fora da cidade.
O Sr. Grigson desapareceu
escalando perto dela?
- Sim.
- Então tenho uma teoria.
E qual é exatamente?
Ele estava escalando,
caiu na cachoeira.
Ele ficou no fundo do lago
e um aquífero levou seu corpo
para o meu poço.
Não acredito
nessa desventura.
Grigson tinha um seguro
de um milhão de dólares
em caso de morte acidental.
Ele o fez algumas semanas
antes de morrer
e a filha
é a única beneficiária.
Mas por outro lado
ela não pôde receber
porque o corpo
nunca foi encontrado.
Saberemos de tudo
quando autópsia estiver pronta.
Terminei aqui.
Pode esperar o transporte?
- Sim, claro.
- Certo.
Foi um.
Só um.
É o número de corpos
que me deixou assim.
A primeira vez que atirei
em alguém...
tirou uma parte de mim.
Estou tentando reaver
essa parte.
Você...
quer entrar?
Para jantar?
Certo.
Está bem.
Alô?
- Oi. É a Lisa Grigson?
- Sim, quem é?
Meu nome é Jenny Cooper.
Sou a legista sênior
do Ontario West.
Acredito que encontramos
o corpo do seu pai.
Tem certeza que é ele?
Preciso que venha
identificá-lo,
mas sim, tenho certeza
de que é ele.
O que aconteceu?
Onde o encontrou?
Em um poço de água
em Dundas.
É um pouco complicado,
precisaremos de alguns dias
para determinar
a causa da morte, mas...
Mãe? Quem é?
O que aconteceu?
Nada, querido.
Vá se sentar na mesa.
Desculpe afastá-la
de sua família
e dar uma notícia dessas
em um dia como esse.
Fico agradecida
que tenha ligado.
Os últimos dois anos
têm sido horríveis
sem saber o que aconteceu
com ele.
Sim, eu...
Gostaria que tivéssemos
o encontrado antes.
Ainda arrumamos um lugar
para ele na mesa.
É por causa do meu filho,
eles eram muito próximos.
Eu entendo completamente.
A maldição da família
finalmente o alcançou.
Maldição? O quê?
Desculpe...
Ross saiu da escola?
Quando iria me contar?
Desculpe, Lisa,
ligarei de volta
para marcar um horário
para você vir.
Mais uma vez,
sinto muito pela sua perda.
Obrigada.
Muna, eu estava no meio
de uma ligação sensível.
Meu neto
não vai ser um carpinteiro.
Tentei ser o mais solidária
possível
enquanto levou meu único neto
para longe de mim
e o levou para o meio
do mato
onde não tem ninguém
para cuidar dele.
Eu cuido dele.
É por isso que está se matando
de trabalhar
ao invés de passar um tempo
com a sua família?
É por isso que não há fotos
do pai dele pela casa?
Por que nada do David
está na casa?
Eu estou fazendo...
o melhor que eu posso.
Está bem?
Então, só...
Não vamos descontar
o luto uma na outra, está bem?
Desculpe.
Eu nunca entendi por que deixou
de ser médica de emergência.
Um trabalho
de curar as pessoas.
Saí para que o Ross e eu
pudéssemos ter uma vida
equilibrada.
Se hoje provou
alguma coisa,
é que sua vida
é totalmente desequilibrada.
- E você também.
- Desculpe, como disse?
Sua fascinação com a morte
é muito estranha.
E a pior parte
é que acredito que você goste.
Primeiro a sua irmã,
e então o meu David.
Todas essas pessoas,
esses corpos...
aquele homem no poço...
Tudo isso partiria
o coração do David.
Muna, David está morto,
está bem?
O coração dele
é o menor problema!
- Estamos ouvindo a gritaria.
- Merda.
Desculpe.
Desculpe, foi uma coisa...
Uma coisa horrível
de se dizer.
Acredito que estamos todos
nervosos no momento.
- Poderíamos ir comer?
- Claro.
- Está bem?
- Sim. Desculpe.
Desculpe.
- Isso é lindo.
- Obrigada. Então...
Certo...
Eu...
Sou muito agradecido
pelo Liam
porque ele é um patrão
muito radical
e por você, Momaney,
por ter vindo até aqui
nos visitar.
Obrigado.
Eu acho que todos nós juntos
partindo o pão hoje,
teria feito seu pai
muito feliz.
Sim, de fato.
Então, um brinde ao David.
Para a família.
Feliz dia de ação de graças.
Feliz dia de ação
de graças.
- Certo.
- Posso cortar?
- Acho que...
- Sim, vamos comer.
Está esperando
mais visitantes?
É melhor eu...
Deixe-me...
O que é agora?
Que diabos está fazendo?
Eu sei que não somos
exclusivos,
mas ainda sou uma pessoa!
Você disse que gostaria
de jantar.
Cozinhei um peru
para você.
- Mas você é vegetariana.
- Exatamente!
Se queria me trocar
por ela,
fizesse isso
antes de me comprometer.
Certo, acalme-se.
Venha comigo,
explicarei tudo, está bem?
Liam! Você e minha mãe...
Certo, espere.
Converse com a sua mãe
sobre isso, está bem?
Desculpe.
- Está saindo com o Liam?
- Ross...
- Ótimo.
- Ross. Espere...
- Isso é ótimo.
- Ross? Querido!
Ótimo.
Sai fora.
Ross, por favor!
Vou ficar na casa
da vovó.
- Por quanto tempo?
- Depende.
Há quanto tempo
está dormindo com o Liam?
Não vá para longe de mim.
Qual era o plano, mãe?
Conseguir uma casa nova,
um emprego novo, um namorado
e apagar o papai?
Eu não planejei nada,
está bem?
Estou sendo mal compreendida
aqui
e estou tentando fazer o melhor
para a família.
Mas não sei o que é!
E dormir com meu patrão
foi o melhor para a família?
A verdade é que o Liam
é um cara legal
- e eu estava solitária.
- O papai morreu!
Você deveria
estar solitária!
Você está certo.
Ross... desculpe-me.
Eu só...
preciso sair daqui.
- Preciso ir.
- Ross...
- Pelo menos até...
- Ross.
Até a minha raiva passar
ou a água voltar.
- Só...
- Está bem.
Eu te ligo.
Aqui está você.
- Oi.
- Pensei que o corpo tinha ido.
- Ele foi.
- Mas não desistiu dele.
- Alguma coisa está errada.
- É mesmo?
Falei com a filha dele,
Lisa,
e ela disse que a maldição
da família
tinha pego o pai dela.
Ela usou essas palavras?
"Maldição da família"?
Sim.
Talvez a tragédia
faça parte da família.
Poderia ser isso.
Maldição da família, é?
- Puta merda.
- O quê?
Câncer de tireoide medular.
James tinha a tatuagem
de um trevo no peito
pensei ser algo irlandês,
mas...
O que você vê?
- Parece uma cruz pequena.
- Sim.
- O que significa?
- Que não é nada irlandês
- mas é algo sobre câncer.
- Entendi.
Durante a terapia
por radiação
oncologistas marcam a pessoa
com uma cruz
para saber onde apontar
o laser.
Algumas pessoas tatuam isso
permanentemente.
James Grigson sabia
que estava morrendo?
É por isso que garantiu
um seguro por morte acidental.
- Então ele se matou.
- E fez parecer um acidente.
Valeu a tentativa.
Ele só não sabia
que o corpo não seria encontrado
- e a filha ficaria sem nada.
- Ela não ficou sem nada.
Ela teve uma resolução,
certo?
Quer uma bebida?
Acho que merecemos, não?
- Sim.
- Vou pegar.
Obrigada, pai.
Minha pesquisa
sobre Gerald Henry Jones
mostra que além de Shipman,
outros 4 assassinatos
aconteceram em Tent City
entre 1999 e 2002.
A imprensa disse
que eram sem-tetos drogados
esfaqueando-se
por causa do crack boliviano.
O Esquadrão Antidrogas
também disse.
Acha que um drogado
matou 4 pessoas
sem deixar nenhum DNA
e saiu impune?
Acha que Gerald Henry Jones
o matou.
Depois que o prendeu
pelo Shipman,
os assassinatos pararam.
Correlação
não implica em causa.
O que está fazendo?
Eis o que sabemos
com certeza:
Jones matou Shipman.
Não temos nada para ligá-lo
aos outros.
Minhas teorias são boas.
Sim, mas não posso levá-las
ao promotor
e com certeza não posso levá-las
ao juiz.
Jones é sagaz e meticuloso.
Tive dificuldade em provar
que ele matou uma pessoa,
imagina isso.
Preciso de provas.
Então tem trabalho a fazer,
detetive.
E eu tenho uma palestra
pela manhã.
- Posso ficar com tudo isso?
- Tenho cópias.
Greer.
Obrigado.
Como está a casa?
Por favor, não chame
de "a casa".
Faz-me sentir tão velho.
Do que eu deveria chamar?
Chamar o quê?
A casa.
Jen,
de quem é essa casa?
Onde estamos?
Pai.
O quê?
Não consigo evitar,
desculpe.
É apenas uma piada
de demência para animar, sabe?
Isso não é engraçado.
Não quero que se preocupe
com o Ross, está bem?
É uma perca de tempo.
Ele não vai durar uma semana
sob os cuidados da Muna.
- Sim.
- Há algo mais?
É que...
Sinto que quebrei algo
entre nós hoje, e...
Não sei como consertar.
Precisa dar tempo a ele.
- Ross te adora. Está bem?
- Sim.
O que mais?
Muna disse algo
que me incomodou.
- Mais do que o normal.
- Sério?
- O que ela disse?
- Que eu atraio a morte.
E que eu gosto disso.
Você sempre foi
uma pessoa...
cheia de perguntas.
É a melhor forma de dizer.
Você tinha 8 anos
quando sua irmã morreu.
Talvez você tenha seguido
esse caminho
porque o leva mais perto
da morte, mas e daí?
O que está fazendo
é obtendo respostas.
Obrigada.
- Minha carruagem chegou.
- Sim.
Escute-me.
Não há nada de errado com você,
minha menina.
Você é excepcional
e sou muito orgulhoso
por isso.
- Obrigada, pai.
- Está bem.
Onde está o meu chapéu?
Aqui está.
Você e a Katie adoravam
esse vira-lata.
Esse era o nosso cachorro?
Arski.
Era um bom garoto.
Coitadinho, ele desapareceu
quando a Katie morreu.
Você era tão nova.
Ele não conseguiu lidar
com o luto. Coitado.
Preciso ir.
Te amo, querida.
- Sim...
- O motorista vai me matar.
Merda!
Meu Deus...
Papai!
É a Jenny.
É o Dwayne.
Temos um problema.
Que tipo de problema?
Aquele balde de ossos
que o Mac trouxe?
Tem um osso extra.
O que quer dizer?
Não importa quantas vezes
montemos o esqueleto
sempre sobra um osso.
A costela de porcos
é semelhante a costela humana.
É por isso que te liguei.
O osso extra, acreditamos
que é humano.
Legende também!
@silneisoaress