SISTEMA BLOQUEADO
CONEXÃO ETEON ATIVA
LOGIN ETEON
SISTEMA DESBLOQUEADO
ABRINDO CÂMARA DA AMOSTRA
PROBABILIDADE
DE ATAQUE
CÁPSULAS PRONTAS
PARA INJEÇÃO
AMOSTRA VIRAL
ADMINISTRADA
LONDRES
KARAOKÊ
AOS DOMINGOS
EU AMO POLICIAIS
O KEITH MOON
SENHA DE AUTENTICAÇÃO:
ID 0571
SEDE DA ETEON
REINO UNIDO
BASE SECRETA DA CIA
LONDRES
ATIVADA
VELOCIDADE
FORÇA
TRAJETÓRIA // ALERTA
CALCULANDO ROTA IDEAL
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
ATAQUE TERRORISTA EM LONDRES
CAOS EM LONDRES HOJE
EM ASSALTO MORTAL
Obrigado. Até amanhã.
Está sendo otimista.
ATAQUE EM LONDRES
SARAH ATKINS
AUSTRALIANA
PASSAGEIRO TOMÁS TURBANDO
RETER
MOSCOU
O MICK JAGGER
UNIDADE DE ARMAS E BIOTECNOLOGIA
DA ETEON UCRÂNIA
É o seu primeiro dia
na Estrela da Morte?
A seringa está pronta.
Porque você parece... novo.
Isso vai deixá-la quieta.
EJETAR
ACESSO PERMITIDO
INICIAR
Irmãos samoanos!
Vamos invocar os nossos deuses
e os nossos ancestrais...
para pedir força,
pois chegou a hora de lutar!
Vamos!
ARMAS OFFLINE
Olhe bem nos meus olhos!
É a última coisa
que você vai ver antes de morrer!
Vamos à guerra!
ERRO CRÍTICO
ATAQUE IMINENTE
AMEAÇA IMINENTE
ALERTA
ID DE COMANDANTE:
BRIXTON 1
DESATIVANDO
DESLIGAMENTO INICIADO
FELIZ ANIVERSÁRIO
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras