King of Resync:
Bosingwa
Mãe!
Vamos embora.
Acho que é hora do jantar.
Vamos comer alguma coisa.
O que vamos fazer?
Pizza.
Pizza de novo, não.
Ela não vem?
Ela queria muito vir, querida.
Mas ela teve um conflito.
O que acontece
é que a sua festa...
é exatamente no mesmo dia
do Disney on Ice.
Mas se a Chloe não vier,
será que outros virão?
Quase todos.
Alguns deles também vão
ao outro evento.
Quantos?
-Não sei exatamente.
-Quantos você acha?
Acho que seis.
Mas todos os outros
da sua classe virão, querida.
Vai ser uma festa incrível!
Venha aqui.
O fim de semana está lindo.
Veja, vão montar brinquedos...
vamos ter pula-pula,
um mágico...
princesas...
o Homem-Aranha
para os garotos.
Vai ser a sua melhor
festa de aniversário!
Claro que vai a sua melhor
festa! Venha aqui, danadinha.
Vá vestir seu maiô. Vejo você
na piscina em cinco minutos.
Vá, vá! Quatro minutos! Três!
-O que está acontecendo?
-Seis crianças não virão. Seis!
Foi um erro não convidar
o Ziggy Chapman.
Fiquei mal por aceitar
os ingressos...
mas eles são tão caros.
E a Lily mal conhece Amabella.
Querida...
ele tentou estrangulá-la.
Ela tem medo dele.
Como poderíamos convidá-lo?
Pois é, mas se a Chloe Mackenzie
não vier...
Desgraçada da Madeline!
Querida, a festa vai ser
espetacular!
A Amabella vai
se divertir muito.
Quero matá-la.
Vamos a alguma festa
de aniversário amanhã?
Encontrei o Reed Whittaker hoje
e ele acha que vamos.
É verdade, nós íamos...
até a Madeline comprar
entradas para o Disney on Ice.
Sério.
Os garotos estão animados.
Não fui convidado
para esse negócio da Disney?
Por favor... Você não quer ir.
Você odeia essas coisas.
Acha que não quero curtir
a minha família quando volto?
Por que não falamos disso?
-Não vamos...
-Não. Por que não falamos nisso?
Não era para ser assim,
sei lá...
É que a Madeline comprou
as entradas, mas...
só para algumas pessoas.
-Não podemos pagar uma entrada?
-Não é isso. Vá com a minha.
-O problema não é esse.
-Qual é o problema?
Antes eles iam a uma festa
da qual eu não sabia e agora...
-decidiu levá-los a um show.
-Por favor...
Tenho de decidir as coisas
se você está longe...
Não é bom para eles
passar um tempo com o pai?
-Tudo bem.
-Acha que quero ficar longe?
Que gosto de sentir saudade
da família?
Então olhe para mim.
Olhe para mim.
-Você está me machucando.
-Estou machucando você?
Sabe o quanto me machuca?
Você planeja essas coisas
para evitar minha companhia?
Tire a mão de mim.
Podia ter comprado
outra entrada.
Eu vou deixar você.
Se tocar assim em mim
de novo, eu deixo você!
Havia vários ferimentos
e todos graves.
Estou falando
de vários ossos quebrados.
Índios?
Os primeiros americanos.
São ancestrais de muita gente.
Ele parece um índio.
-O seu pai vai explicar.
-Isso não é justo.
O ancestral do Joey
é Cristóvão Colombo.
Ele matou muitos índios.
-Isso não ajuda.
-Mas é verdade.
Ed...
Não quero fazer
árvore genealógica.
Tem de fazer.
É a lição de casa.
-Quer ser boa aluna, certo?
-Ouça a sua irmã.
Se não for bem, vai
para uma escola particular...
e pode esquecer Stanford.
Então, para que estudar?
Não ouça a sua irmã.
Vai continuar chutando
esse cachorro morto?
-Brincadeira.
-Quem chuta cachorro?
Ninguém, querida.
-Madeline, por favor?
-Um momento.
Renata Klein.
Sério?
Madeline, é a Renata.
-O que foi?
-Bem... eu fiz...
uma reavaliação interna
ontem à noite e...
-Acho que você tem razão.
-Entendo.
Errei ao excluir
o Ziggy Chapman da festa.
Ela quer convidar o Ziggy.
Bem, quero convidá-lo agora.
E claro, receber
a Chloe também.
Seria tão bom.
A Amabella gosta tanto dela.
Você tem o número da Jane?
Quero ligar para ela.
Você é muito amável.
Mas amanhã, vamos num grupo
grande ver Disney on Ice.
Se der, passamos aí depois.
A festa vai até que horas?
-Até às 15h.
-Não, não vai dar tempo.
Deve ter alguma coisa
que a gente possa fazer.
Eu queria que "tinha"...
Desculpe, "tivesse". O verbo é
no subjuntivo, é um fato irreal.
Tive uma ideia.
A Chloe vem com todos à festa
com um sorriso no rosto, certo?
E depois, organizo um final
de semana na Disneylândia...
com tudo pago, passe VIP
e para o camarim de "Frozen"...
Sei... Mas não vai dar certo.
Faço a Branca de Neve rebolar
na cara do seu marido.
-E o Dumbo sentar na sua.
-Que gentileza!
A festa é mais legal
do que esse show bobo.
Você já era nesta cidade.
E o seu show ridículo
de marionetes também.
Obrigada por ligar, Renata.
Fico muito grata.
Tudo bem?
Vamos nos divertir muito hoje.
Vejam, o Harry está voando!
Cuidado com as pernas dele.
Podemos ver?
Obrigada.
-Você está bem?
-Sim.
Sim, estou bem.
Obrigada por arrumar
transporte.
-Cuidado com as pernas.
-Ziggy, jogue o Harry.
Você está bem mesmo?
Está calada.
A Madeline queria que o passeio
fosse melhor do que a festa.
Saúde, pessoal!
A Frozen!
Era de dar pena.
O Gordon Klein estava chapado.
Rico, poderoso, mas o DNA...
Muito chapado.
Oi, gostoso...
Você estava fumando?
A festa foi fantástica.
Exceto a dança de Bonnie.
Ela estava um tesão!
Muitos pais olhavam para ela.
Eu notei ereções.
O que está fazendo?
Trabalhando no site
de uma empresa nova de drones.
A tecnologia é incrível.
-Eles não são ilegais agora?
-Ainda não.
Mas isso é questão de tempo.
O que aconteceu
com você e meu pai?
Ele disse que você
o ameaçou.
Ameacei nada.
Ele que foi agressivo.
Exigiu que eu fizesse a sua mãe
ser gentil com a Bonnie.
Isso é ridículo,
verdade seja dita.
Que parte é ridícula?
Ela ser gentil com a Bonnie,
ou ele se preocupar com isso?
Já sabemos a sua opinião.
O que a mamãe tem?
Nada. Por quê?
Ela não anda
agitada ultimamente?
Querida, ela adora agitação.
Sei, mas eu não gosto,
se é que isso importa.
Bolo, bolo, bolo, bolo!
Nós queremos bolo!
Tire a tiara dela...
a falsificada...
e vamos pôr o bolo em cima.
Faça um pedido.
Faça um pedido!
-Parabéns!
-Espero que tenham se divertido.
-Obrigada.
-Até logo.
-A festa foi linda.
-Obrigada.
As lembrancinhas da Frozen
foram uma provocação.
-Foi muito bom.
-Não foi divertido?
-Estou exausta.
-Meu Deus...
-Vou direto para a cama.
-Obrigada pela guitarra.
-"Ziggy toca guitarra", certo?
-Mãe, está com o Harry?
Harry, o hipopótamo?
Harry, o hipopótamo, está
na escola há mais de 10 anos.
Vão culpar o Ziggy de novo.
Por que isso vive
acontecendo comigo?
-Abigail.
-Envie para mim.
-Como vão as coisas?
-Tudo bem.
-Posso falar a sós com você?
-O que eu fiz?
Nada, querida.
Vamos até a minha sala?
Pode ser?
CUIDADO
OBRAS NA ESCADARIA
-Posso falar com você?
-Agora?
-Gary, Jesus era branco.
-Não, Jesus era negro.
-Não, era banco.
-Pessoal...
Jesus era judeu.
Posso arrumar o dinheiro.
Vou ligar para uns conhecidos.
Podemos trabalhar de graça
um tempo para provar
-que a peça é boa.
-Sabe o que o prefeito disse?
-"Não tente fazer isso."
-Eu quero fazer isso!
Se atacarmos
o Prefeito ou a Câmara...
Dane-se o Prefeito e a Câmara!
Cansei dessa palhaçada.
Também não gosto disso!
Só pode fazer peças que agradam
um grupinho de pessoas?
Agora é "Avenue Q". Depois,
pode ser "O Livro dos Mórmons".
Aí, os livros que lemos
e os filmes que vemos.
Eu disse que pensamos
em entrar com um recurso...
e o prefeito riu.
E eu teria de pagar o advogado
com dinheiro da Câmara!
Eu tenho advogada.
Ela é incrível! Celeste Wright.
Trabalhou com gente importante.
Maddie, nem contei para eles.
Eles não sabem.
Fico furiosa! Porque a Renata
Klein tem muito a ver com isso.
Ela domina o prefeito
e a cidade inteira!
E se a Câmara visse...
gente como a Celeste e
a Perry Wright nos apoiando...
eles prestariam atenção!
Por que você está rindo?
-Você é um buldogue.
-Porque me preocupo com isso.
Pode tentar marcar
uma reunião com o prefeito?
O seu trabalho é
muito bom, Joseph.
Alô.
Você está bem?
A média dela era 3,9
no início do ano.
-Mas ainda é cedo, nada pânico.
-O que é isso?
Mas uma queda
brusca no desempenho...
geralmente indica
algum problema.
-Você está usando drogas?
-Não se trata de drogas.
-O problema é com algum garoto?
-Madeline...
Desculpe.
Posso chamá-la de Madeline?
Em vez de quê? Arthur?
Desculpe.
Desculpe. Sim, pode
me chamar de Madeline.
Parece que a Abigail anda
meio estressada em casa.
É por que o Ed ameaçou
o seu pai? Ele contou isso?
Não é isso.
-Então o que é, querida?
-Eu me sinto pressionada.
Eu não sei ser perfeita.
Como é?
-Preciso entrar na Stanford...
-É por causa da faculdade?
-Ouça a menina.
-Estou falando com minha filha.
-Fale. Ela vai aguentar.
-Aguentar o quê?
Tem muitas mulheres poderosas
morando aqui.
Diretoras de bancos, executivas
do Google, do Yahoo e...
sinto que você está me guiando
para chegar a uma posição...
que não conseguiu.
Eu acho que seria melhor...
eu morar com o papai
um tempo.
Eu não sei se...
Não posso ser eu mesma em casa.
Você falou com ele sobre isso?
Eu não tinha percebido
o quanto eu...
Até conversar
com a Sra. Brewster.
Mãe, só preciso
de uma mudança, certo?
Vai ser melhor para mim.
Espiritualmente.
A culpa é minha. Eu não devia
ter brigado com o Nathan.
Não, a culpa é minha.
Eu exigi muito dela.
Eu sempre... exigi muito.
Querida, olhe para mim.
Você não está perdendo
a sua filha.
Você e a Abby se amam muito.
Até demais, e por isso...
Ela não iria embora
se eu tivesse câncer.
-Você não tem câncer.
-Mas eu adoraria ter.
Isso é difícil, Ed.
O seu único crime
é ser uma ótima mãe.
Você criou uma jovem
determinada, independente...
que tem ideias próprias,
sabe expressar o que sente...
e é capaz de tomar
grandes decisões na vida.
Ela é uma pessoa
extraordinária...
exatamente como a mãe.
Obrigada.
Eu vou melhorar.
Adam, como estamos?
O quê? Que baixaria...
E a empresa desses cretinos
é boa para a nós.
Calma. Ele vai aceitar.
Avise o Malcom que temos
um acordo novo.
Ofereça mais ações
aos executivos.
Isso. Vamos manter
esses moleques nos skates.
Pare de tirar meleca
e vá resolver isso.
Não, o preço é justo.
Eles vão aceitar.
Não se preocupe. E contrato
de três anos. Menos, não.
Eles têm de ficar para receber.
Ligue quando resolver tudo.
Acho que a Amabella devia
fazer terapia.
Terapia?
Mal não faria.
Ela tem seis anos.
Sim, mas é um prodígio.
Ela tem a intuição aguçada
e é mais frágil emocionalmente.
Querida...
Por favor, não comece.
Sei que ela gostou da festa...
mas deve ter visto que era
uma alegria forçada.
Tudo porque a Chloe e
outros amigos não estavam lá.
E precisa de ajuda médica
por isso?
Médica? Não é médica. Gordon,
não seja antiquado! Por favor.
Já falamos sobre isso.
A Amabella internaliza.
E uma desfeita social
é pior psicologicamente
-do que um estrangulamento.
-Repito: ela tem seis anos.
Acredite, essas feridas
podem durar para sempre.
Ela não precisa saber que está
indo a uma psicóloga infantil.
Tem umas ótimas
que se vestem de palhaças.
Diremos que é outra surpresa
de aniversário!
Está rindo de mim?
Gordon, por favor, passei
o dia todo me controlando.
Deixe que eu seja uma mãe
preocupada. É nossa filha.
Ouça...
um dos motivos do seu sucesso
é você conseguir enxergar...
qualquer imperfeição.
É um dos seus vários dons.
O lado negativo disso...
é que você fica
pensando demais em tudo.
A Amabella se divertiu
na festa.
Foi melhor
do que o tal Disney on Ice.
Eu virei uma mulher
tão chata assim?
Querida, não.
Por favor, claro que não.
Meu Deus... Virei, sim!
Agora sou uma pessoa daquelas
que jurei que nunca iria ser.
Uma empresária
controladora, ansiosa...
Pare!
Saltamos de paraquedas
no terceiro encontro. Lembra?
É claro que lembro.
Acho que foi a última vez
que me permiti me soltar.
Quando foi que saímos
da nossa fase espontânea?
Quer ser espontânea?
Vamos fazer amor naquela mesa.
Quer saber? Nada disso.
Vamos trepar nessa mesa.
-Não zombe de mim.
-Não estou zombando.
Você é minha esposa e quero
trepar com você aqui e agora.
-Não seja ridículo.
-Ser ridículo é espontâneo.
Tire a roupa.
Gordon...
-Vou ter que rasgar?
-Vão ver a gente.
-Ninguém vai ver.
-Mas vão ouvir e sabe como sou.
Certo, esqueça a mesa.
No banheiro.
-Bem-vindos.
-Obrigado.
A sala é por ali.
-Está bem.
-Podem entrar.
-No sofá?
-Sim.
Por que vieram até aqui?
Talvez... Tudo bem.
Vocês podem falar
sobre qualquer coisa.
Muitos casais sofrem
com o fim da paixão e...
Paixão certamente
não é o nosso problema.
Se for, então é por excesso.
Como assim?
Nós nos amamos.
Muito.
E...
Acho que às vezes...
as coisas ficam
um pouco "voláteis".
Voláteis como?
Nós brigamos muito
e dizemos coisas...
e gritamos, e berramos e...
Tudo isso com muita raiva...
e precisamos de ajuda
para controlá-la.
Quando você fala
em raiva e volatilização...
quer dizer que expressam
a raiva fisicamente?
Não...
Só emocionalmente.
Verbalmente...
Isso não é verdade.
Depois que brigamos...
frequentemente...
fazemos amor.
Não é bem "fazer amor".
É muito...
Parece ter muita raiva
misturada ali e...
Existe um limite
entre a paixão e raiva...
e muitas vezes nós...
nós o ultrapassamos.
-Às vezes.
-De onde vem essa raiva?
Não sei...
Nem sei como responder
essa pergunta.
Tente.
Eu acho que tenho medo
de perdê-la.
Por que você acha isso?
Você olhou para ela?
Olhe para ela.
Ela pode ter
o homem que quiser.
Se ela não estiver
feliz comigo...
tem uma fila
de mil homens esperando.
E ultimamente ela não
me parece feliz.
E isso...
me deixa apavorado.
Desde quando nos conhecemos,
eu sempre...
tive medo
que ela me ultrapassasse, sabe?
Como assim, "ultrapassar"?
Que ela... amadurecesse
mais do que eu, talvez.
Ou me decifraria, sei lá.
Sempre tive a sensação...
de que chegaria o dia
em que ela...
deixaria de me amar...
Acho que estou sempre
procurando provas.
Provas de que ela
não ama mais você.
Celeste, o que acha
do que Perry disse?
Desisti da minha carreira
por você.
Deixei minha família,
deixei meus amigos...
mudei para cá por sua causa,
e ainda acha que não amo você?
Dias atrás,
você disse que me deixaria.
Por que aconteceu isso?
Quem responde?
Eu a agarrei...
Eu a agarrei pelos ombros.
Com força.
Dizer que nunca houve
violência é...
Eu a agarrei com força.
Ela disse que me deixaria
se eu fizesse aquilo de novo.
-Ele me assustou e...
-Isso já tinha acontecido?
Já...
Às vezes, eu me descontrolo.
-E você, Celeste?
-O que tem eu?
Você já se descontrolou?
Quando é agressão física,
eu me defendo.
-É verdade.
-E como você se sente?
Nada bem.
-Não me sinto nada bem.
-Pode ser mais específica?
Acho que me sinto
envergonhada.
Envergonhada?
Nós ficamos bravos...
brigamos e...
e então transamos feito
loucos com muita raiva.
Depois fazemos as pazes
e fica tudo bem.
E guardamos esse...
segredo obsceno.
Força!
Trepe comigo até amanhã!
Obrigado por terem vindo.
Vamos começar falando
do Baile Anual de Caridade.
Devido ao sucesso da Noite
da Trivia com o tema...
"Celebridades Mortas"...
decidimos repetir a dose
com um baile à fantasia...
com o tema:
"Noite de Elvis e Audrey".
-Vai ser uma noite incrível...
-Que droga...
com diversão,
moda e frivolidades...
com uma bela arrecadação.
Conto com você, Bruce Pedulla.
Tudo para ajudar as nossas
maravilhosas crianças. Certo?
Ótimo.
Alguma pergunta?
Sim, Sra. Cunningham.
Todos devem vir de Elvis
e Audrey? A mesma fantasia?
Sim, a diversão será ver
as diferentes interpretações.
-Você a conhece?
-Perguntas?
-Não sei. Conheço?
-Vamos em frente!
Com tanta gente que eu queria
imitar...  Audrey Hepburn.
Ótimo! Vou ficar igualzinha.
-Maddie!
-Ótimo.
Oi, Nathan.
-Oi, Bonnie.
-Ed.
Nathan.
Posso falar com você?
É sobre a decisão da Abby.
Não incentivei nada.
Fiquei surpreso como você.
Você concorda com isso?
A esta altura,
tenho de concordar.
Ela tem a autoconsciência
bem desenvolvida...
e se acha
que isso é o melhor...
Você está sendo madura.
Vamos cuidar bem dela.
Tem uma outra coisa
que não tem muito a ver.
Pode olhar para o seu marido?
Vê como ele está
me encarando?
Acho que ele quer me bater.
Não seja ridículo.
O Ed não briga.
Maddie...
Eu só quero dizer que sei
que você é a mãe dela.
E a Abigail também sabe.
Nunca vou tentar mudar isso.
Desculpe.
Bela rebatida, Timmy!
Olho na bola na próxima, certo?
Muito bom. Quem é o próximo?
-Vamos lá, George.
-Vai, Jessie. Você consegue!
Tenho de jogar?
Já combinamos. Tente uma vez.
Se não gostar, não peço mais.
-Quero brincar no playground.
-Eu sei, mas talvez você goste.
Está bem?
Amo você.
Vamos lá, pessoal!
Não vi você na reunião.
Pois é... Desculpe.
Estou no jogo com o Ziggy.
Tentando enturmá-lo.
Curta o momento
porque, acredite...
-eles crescem.
-Você está bem?
A Abigail decidiu
ir morar com o pai.
Sinto muito.
Não preciso mais fazer
aquela gororoba vegana.
Posso ligar depois?
O Ziggy vai rebater.
-Claro. Ligue mais tarde.
-Está bem. Tchau.
Fique de olho na bola e gire
o taco na direção dela, certo?
-Muito bem. Vamos lá!
-Você consegue, querido!
Quando quiser, Zig!
Corra, corra!
Corra, Ziggy. Corra!
-Corra!
-Vá, querido! Corra!
-Para a segunda base!
-Corra, querido!
Vá para a terceira, Ziggy!
Corra, querido!
Corra, corra!
Home run! Home run!
Home run!
Bata aqui, amigo!
Meu Deus! Você conseguiu!
Você não pode estragar esta.
Tem de lavar à mão.
Avise a Bonnie, ou o seu pai.
Ele deve lavar roupa agora.
Talvez ele lave.
Andei pensando...
Já que vai ficar longe,
podemos sair de vez em quando.
Vai ser legal.
-Você vai voltar?
-Vou, é claro.
Vou passar aqui sempre.
Fiz uma playlist para você.
-Vai tentar pegar o meu quarto?
-Posso?
Não, não pode!
Talvez quando eu for
para a faculdade.
-Vamos comer pizza!
-Não precisa.
Como assim? Você fez
um home run de primeira!
Acho que é o primeiro garoto
da rua a fazer isso.
Você devia estar animado.
Você viu a cara dos pais?
Todos estavam gritando!
Eu estava gritando.
Foi tão bom!
Temos de fazer
a árvore genealógica.
-Ela é para a semana que vem.
-É para amanhã.
Não. É para...
o dia 27, eu acho.
Anotei na agenda...
porque não queria esquecer.
Caramba...
-O que você disse?
-Nada. Desculpe.
É brincadeira...
-Puxa vida!
-Muito obrigada.
Não se preocupe.
Nós resolvemos isso.
Quando a Abigail era criança,
ela entregava tudo atrasado.
Oi, Ziggy! Eu soube que você
fez um home run hoje.
Que legal! Parabéns.
Eu organizei as fotos.
Estes são a vovó e o vovô.
Primos, irmão, mais primos.
Não sei se em primeiro
ou segundo grau, não conheço.
Primeiro, desenhamos a árvore.
É o mais importante.
Tem que ser na cartolina.
Pegue, querido.
Ele precisa ajudar.
Desenhe o tronco. Você vai ser
o tronco. Seus pais, as folhas.
Depois, continuamos.
E o meu pai?
-Não precisamos...
-Ele tem que aparecer aqui.
Você não tem pai, querido.
Está tudo bem.
Vamos usar a vovó,
o vovô e o tio-avô Jimmy.
Preciso escrever
o nome do meu pai.
Eu disse isso, mas a árvore
de cada um é diferente.
Tem que escrever o nome
dos pais. Vou levar bronca.
Não vai levar bronca.
-Quero que você escreva.
-Ziggy...
-Qual é o nome dele? Escreva!
-Eu não sei.
Já contei essa história
várias vezes.
Você sabe que ele
amaria você, mas...
Qual é o nome dele, caramba?
Vá para o seu quarto!
Isso não se faz!
Já tentou encontrá-lo?
Não.
Ele me disse que se chamava
Saxon Banks...
como o Sr. Banks,
o pai em "Mary Poppins".
Mas procurei no Google e...
Nós nos conhecemos num bar.
Ele era divertido e sexy
e estávamos bem bêbados.
Fomos para um quarto
de hotel com vista para o mar.
Foi lindo e romântico.
Então ele...
mudou.
Como assim, "mudou"?
Ele se tornou
extremamente agressivo.
Parecia que ele estava
operando alguma máquina.
Foi tudo... mecânico.
Eu tentei resistir, mas...
ele era muito maior do que eu.
Acabei parando
de resistir porque...
fiquei com medo
que ele fosse me matar.
Ele acabou...
levantou...
e disse adeus.
Eu disse tchau.
E foi isso.
Meu Deus!
Mas ele me deu o meu Ziggy.
Falou com alguém sobre isso?
Um terapeuta, conselheiro?
Você é a primeira pessoa
a saber.
Querida...
Pensei que eu tivesse superado
isso, que tivesse esquecido...
mas sei que nunca
vou superar...
e que tenho que seguir
com a minha vida.
Esse menino...
vai ter uma vida boa.
Mas o nome do pai dele
não vai entrar nessa árvore.
Você não vai acreditar.
O tema da festa da escola...
é Elvis Presley
e Audrey Hepburn.
-Ai, meu Deus... Não!
-Pois é.
Onde a Amabella está?
Ela está no quarto.
Estou admirando a beleza.
Lembra-se depois da reforma,
que ficávamos aqui vendo
como tudo estava perfeito?
O mundo não é perfeito.
Sempre acontece alguma coisa.
Foi bom me sentir
desejada hoje.
Foi importante. Obrigada.
Querida...
eu sempre desejo você.
Normalmente, isso só a irrita.
Não... Você quer transar
o tempo todo.
Hoje, você me desejou.
Ainda não sabemos a verdade
sobre a Jane. Só para lembrar.
A Madeline vivia furiosa.
Era uma bolinha cheia de ódio.
Quer ver o ódio dela?
Chame-a de bolinha.
A Renata era sensual como
uma louva-a-deus fêmea...
que come a cabeça do macho
depois do sexo.
A Bonnie é a coisa mais doce.
Até parece...
Celeste é
uma advogada de sucesso...
e algumas pessoas invejam isso.
Rica, bonita...
e loucamente apaixonada.
Algo tinha de estar errado.
No que está pensando?
Estou tentando decidir
se estou feliz ou triste.
Normalmente, a gente sabe.
Estou triste porque...
porque o meu marido
duvida do meu amor por ele.
E feliz...?
Estou feliz porque voltei
a ter esperança.
Em nós.
Quer dançar comigo?
Só quero abraçar você...
olhar nos seus olhos,
me apaixonar por você...
e sentir que está
apaixonada por mim.
Vamos dançar?
A canção mais bonita...
para a mulher mais bonita.
Não desista de mim, querida.