King of Resync:
Bosingwa
Mãe.
Mãe, pare, por favor.
Pare de se mexer.
-É lá atrás.
-Vai ficar tudo bem.
O que é tudo isso?
É uma festa
à fantasia ou algo assim.
Um evento beneficente.
A vitima está no terraço.
-Testemunhas?
-Várias, mas meio confusas.
Interferência no local do crime?
Eles fizeram um bom trabalho.
Já estava morto quando cheguei.
Meu Deus...
Não foram só as mães.
Os pais, também.
E os organizadores...
Querem provar quem é mais rico.
Eles são sórdidos.
Junte álcool e o fato de
mulheres nunca perdoarem...
São os Jogos Olímpicos
do rancor.
É machismo jogar a culpa
nas mulheres.
Isso lembra o incidente
do primeiro dia de aula.
E a culpada de tudo
foi a Madeline Mackenzie.
Não fique nervosa.
A sua mãe adorou,
você também vai adorar.
Deveria estar animada.
Sabe por quê?
Porque é o primeiro dia
do resto da sua vida.
-Está bem, mulher.
-Veja como fala comigo, mocinha.
Você poderia por favor
baixar o volume?
Obrigada.
-Seu...
-Babaca!
Chloe Adeline Mackenzie!
-Você ia xingar.
-Porque eu me assustei.
Sabe como adolescentes morrem?
É desse jeito.
A moça está dirigindo e enviando
mensagens ao mesmo tempo.
Você vai morrer!
Era só...
Volto já.
Eles estão mortos.
Não responda.
Tenho de responder.
Com licença.
Você tem que parar.
Você vai se matar.
-Mãe?
-O que houve?
O que está fazendo?
Deveria estar no ônibus.
Ela foi me pegar.
Ela dirige e usa o celular.
Não gosto.
É pior do que beber e dirigir.
Saia do carro.
Não vou sair. Estamos chegando
à escola, certo?
Certo. Se eu pegar você
dirigindo e enviando mensagem...
vou contar para a sua mãe.
Não faça isso.
É possível
que se ela não tivesse caído...
ninguém teria morrido.
Caramba.
Você se machucou?
Não. Aquela moça
acabou de tropeçar.
Será que deveríamos
ver se ela está bem?
Sim.
Droga!
Fique aqui. Não tire o cinto.
-Você está bem?
-Acho que torci o tornozelo.
Coloque gelo nele.
É que vou levar a minha filha
à escola. É o primeiro dia.
A escola não tolera atrasos.
-É a Otter Bay?
-Sim.
Estou indo para lá.
O meu filho Ziggy também.
-Ziggy, como Ziggy Stardust?
-Sim.
-Que nome legal!
-Obrigada.
Esta é a minha filha Chloe.
Aquela ali morrendo de vergonha.
Você é nova na cidade?
Sim, nos mudamos
há algumas semanas.
Eu sou
a Madeline Martha Mackenzie.
Mas ninguém me chama de Martha.
Sempre usam Madeline.
Sou a Jane.
Jane "sem nome do meio" Chapman.
Jane 'sem nome do meio' Chapman.
Já gostei de você. Você é legal.
Eu sinto esse tipo de coisa.
Não, o que a Madeline sente
é curiosidade pela vida alheia.
-Meu Deus.
-Acredite, eu sei.
Você precisa de carona?
Eu sou dona de casa e adoro
receber mais uma para o grupo.
Ás vezes parece
que são elas contra nós.
As mães que têm uma carreira.
Elas e suas reuniões,
todas tão importantes.
"Procure isso no Google,
aquilo no Yahoo."
Passam mais tempo
nessas reuniões...
do que com os filhos.
Se é que me entende.
Minha mãe é falante.
Eu trabalho meio período.
Ah é, eu também.
Mas não conta muito.
A média da cidade é
aproximadamente 150 mil.
Eu trabalho num teatro
comunitário 20 horas por semana.
Com certeza estou abaixo
da média. O que você faz?
Sou contadora, certamente
abaixo da média também.
Quando eu crescer,
vou gerenciar uma marca gigante.
Você tem planos?
Não.
Ele está um pouco nervoso.
Relaxe, ele está com a Chloe.
É como ganhar na loteria.
Que tipo de música você gosta?
Não me fale... Bowie.
Ainda estamos
realizando a autópsia...
para averiguar
a causa da morte...
mas até agora podemos
dizer que a vítima...
quebrou a pélvis...
e teve uma fratura
na base do crânio.
Vamos pegá-los desta vez.
Você podem abaixar
as armas, pessoal?
Josh, por favor,
feche a sua jaqueta. Vamos!
Perry, me ajude aqui.
O que falamos
sobre atirar na mamãe?
Abaixem as armas. Temos que ir.
Não estou brincando.
Sério.
Vamos, Max.
Quem chegar primeiro
ganha moedas.
Bastam moedas.
Você é mau.
Você adora.
-Muito mau.
-Você é muito mau.
Nós somos muito maus.
Deveria ter um limite de tempo
para os casais ficarem grudados.
Ele é bem mais jovem que ela.
-Não quero ir.
-Você tem mesmo de ir?
São só dois dias.
Ela deve ser bem...
Você sabe. Na cama.
Por favor.
-Tudo bem. Até mais.
-É tão bonito.
Não é?
-Eu e o Ziggy podemos?
-É claro. Vão brincar.
Tudo bem? Grávida de novo?
-É claro. Quando não estou?
-Você está linda.
-Obrigada.
-Você...?
Oh, não.
Não, mas obrigada.
-Está maravilhosa.
-Obrigada.
Oi, Jackie. Bom ver você.
A Gabby é fofoqueira.
-Maddie, você viu o Justin?
-Acho que ele passou por aqui.
-Vamos tomar vinho na sua casa?
-Eu envio um e-mail.
-Não sei onde o Ziggy está.
-Com a Chloe. Ele está bem.
-Renata! Oi!
-Oi, Madeline!
Que bom ver você!
-Você está linda.
-Obrigada.
Esta é a Jane Chapman.
Ela é nova aqui.
-Bem-vinda.
-Renata Klein.
Esta é a Amabela.
-Que vestido bonito!
-Como foi seu verão?
Foi maravilhoso ficar
com as crianças no camping.
-Passou voando.
-Pois é.
Como foi o seu?
Bem, nós nos juntamos
ao Pay Pal.
O que me deu na cabeça?
Assumir mais uma coisa na vida.
Mas, você sabe... Espere.
Os ingressos para "Hamilton".
Já vi quatro vezes.
-Na verdade...
-Vejo você lá.
Lá vem a minha melhor amiga.
Celeste!
-Madeline!
-Quando você chegou?
Ontem à noite.
-Você não me ligou.
-Não, me desculpe.
E como fica mais linda?
-Sim? Está cansado?
-Veja, a Madeline está ali.
John...
Vamos trocar telefones.
É o vestido que lhe dei.
Sim, o vestido e sapatos novos.
Minha nova amiga, Jane Chapman.
Oi. Meu nome é Celeste.
Ela me ajudou
Eu estava salvando vidas.
Longa história.
Eu vou matar a Abigail.
O filho dela, Ziggy,
está com a Chloe e os meninos.
Acredita? Eles no primeiro ano?
É verdade.
Tire muitas fotos.
Oi, Maddie.
-Oi, Nathan.
-Meninos!
Bonnie.
Está é a Jane.
Está é a Bonnie, o Nathan.
Skye.
-Oh, que lindo!
-Obrigada. Eu que fiz...
Claro que foi você.
Podíamos levar a Skye e a Chloe
para um passeio.
Elas são meias-irmãs
e quase nunca se veem.
É ridículo.
Elas são?
Será que perdi a lógica?
Achamos preocupante elas terem
as filhas estudando juntas.
O que aconteceria
com a dinâmica da aula?
A Abby é meia-irmã
da Chloe, e nós...
É que elas têm uma irmã
em comum.
Posso falar com você?
Pode... Rapidinho.
-Eu só queria...
-O quê?
Pedir para trocarmos
de final de semana...
para a Abby vir conosco.
Nós iremos para a casa
da mãe da Bonnie...
e a Abby quer ir.
Ela e a mãe da Bonnie
se gostam muito.
-Claro.
-Tem certeza?
Não parece que tenho?
Jane, precisamos ir
porque fica lotado.
-Sim, sim.
-Chloe!
-Prazer.
-Ziggy, vamos.
-Vamos, Zig.
Todos são suspeitos.
Ninguém foi descartado.
Estamos realmente
usando a palavra...
"assassinato"?
Eu gosto do Nathan.
Não dá para
gostar totalmente.
Mas eu aceito e reconheço
que ele é decente.
Eu fiquei realmente surpresa
de vê-lo na escola
porque parecia novidade
para o primeiro dia dela.
E a nova esposa do Bonnie?
Ela é muito bonita.
Na verdade,
ela é bonita e moderna...
extravagante e toda amorosa.
Às vezes, tenho vontade...
Dar um soco nela?
Você vai adorar a garota!
Guardaram o meu lugar.
-Oi, Tom!
-Madeline!
-O que houve com você?
-Eu me machuquei feio.
Torci o meu tornozelo.
Esta é a minha nova amiga, Jane.
Sente-se aqui.
A minha salvadora.
Ela me resgatou
como um cachorro ferido na rua.
E sabe o que mais?
Ela é engraçada.
-Muito Prazer, Jane.
-Muito Prazer.
Ela se mudou para cá
por causa do seu café.
Você se importa... Quer um?
-Sim.
-Três, por favor.
O meu com algo como chocolate
que me faça engordar.
-Pode deixar.
-Obrigada.
Todos mudam para cá
por causa das escolas.
Aqui as particulares
saem pelo preço das públicas.
Você vai adorar. Você surfa?
Você é casada? Ou...
Tem namorado, namorada?
Estou aberta a tudo.
Não tenho ninguém,
estou sozinha.
-E o pai do Ziggy?
-Calma, garota.
-Tudo bem.
-Só perguntando.
Ele não participa.
Aliás, nunca participou.
-Nós não namorávamos.
-Sério?
-Você veio de onde?
-Santa Cruz. Com meus pais.
Ah, ela é contadora também.
Legal, não?
Trabalho no teatro, na produção.
Sempre precisamos de cantador.
Vou ver se tem algo para você.
-Você é muito gentil. Obrigada.
-Monterrey é assim.
-Sufocamos todos com gentileza.
-Até a morte.
O que foi?
O que sei
sobre a Jane Chapman?
Nada. Estou bem.
Você está bem?
Ninguém sabe nada de ninguém.
Pode anotar isso detetive.
E grifar.
Como é, querida?
Estranho.
As vezes, quando estou num lugar
novo, tenho a sensação...
de estar me vendo.
-Mas você está aqui.
-Eu sei.
É como se eu me visse de fora.
Ou visse esta vida,
este momento maravilhoso...
mas não é a minha vida.
Entendem?
Sim.
-Você entende?
-Sim.
Eu olho para você
e você é tão linda.
-Verdade.
-Pare...
Não é para você ficar sem graça.
Mas é verdade.
-Você é e você também.
-Concordo.
Vocês têm razão.
E por alguma razão
eu me sinto...
errada, eu acho.
Eu sei que parece louco.
Não é loucura.
Não sei do que está falando.
Se fosse louca,
seria perfeita para este lugar.
-Certo, Tom?
-Com certeza.
Adoramos gente doida.
Adoramos nossa loucura.
Seu cupcake.
Delicioso.
Adoramos gente louca aqui.
Segurem!
Isso.
Segurem, pessoal.
Dois, um e levante!
Ótimo, pessoal.
Tudo bem. Volte ao trabalho.
Eu pego a Skye.
Não está tudo bem.
Ela não pode maltratar você.
Eu vou com você.
Acha que ela devia
esconder o que sente?
-Ajudaria a quem?
-"Perdi a lógica..."
Idiota.
Ela não vê que você
está fora disso?
Ninguém vê as coisas
como elas são...
vemos do nosso jeito.
Bonnie... Por favor.
As meninas são da mesma classe.
Ela vai ver que você é incrível.
Vai dar encrenca.
Vai dar encrenca, se não falar
com ela sobre a petição.
Todos sabem que o Nathan
era meio babaca.
Mas um babaca simpático.
-Eu nunca gostei dele.
-Eu gostava da esposa dele.
Lontrinha fofinha
Vamos lhe ensinar tudo
Linda!
Vamos lhe ensinar História
Tomando um chá juntos
Lontrinha fofinha!
Ele vem vindo!
Olhe só! Ele está feliz.
-Como foi?
-Legal!
-É?
-Fiz amigos.
Você fez amigos?
Já fez amigos? Que legal!
Oi, pessoal!
Que saudade!
Onde está a Chloe?
-Chloe?
-Claro que está socializando.
Oi, meu amor.
Quero apresentar a Juliette.
Esta é a babá da Amabella.
-Oi.
-Muito prazer.
Ela é francesa.
É bom, assim aprendem a língua.
É bom que as babás se conheçam
para formarem um...
Renata, a Jane não é babá.
Ela é mãe, mas é jovem.
Como você era.
-Maddie.
-Como eu era?
Oi, Maddie.
Soube que está
trabalhando no teatro.
Quero falar
com você da petição.
Sobre a peça.
Há a preocupação
em ser apropriada.
Tem uma petição contra a peça?
Aquela peça era a tábua
de salvação da Madeline.
Dava um propósito
para a vida dela.
Eu assinei.
-Com licença!
-Você assinou?
-Sim. Não sabia que era sua.
-Um minuto de atenção?
Ela queria ser a Betty Grable.
-Todos da primeira série.
-E virou a Betty Crocker.
-Vamos, Chloe!
-E os pais também.
-Venha aqui.
-Oi, Chloe.
Maravilha.
Nós tivemos
uma manhã maravilhosa...
mas precisamos conversar.
E é um assunto sério, certo?
Alguém machucou a Anabella.
Desculpe?
-Amabella.
-Ah não.
E seja quem for...
gostaria que a pessoa
pedisse desculpas.
Porque não machucamos
os colegas da escola.
-Não.
-Não machucamos.
E quando machucamos,
sempre dizemos...
-Desculpe.
-Certo.
Porque é o que alunos
da primeira série fazem, certo?
-Machucaram você, amor?
-Será que foi acidente?
Acidente? Olhe o pescoço dela.
Tem marcas nele!
Amabella, sabe dizer se foi
um menino ou uma menina?
-Um menino.
-Foi um menino?
Qual é o nome dele?
Talvez ela não queira dizer.
Sra. Klein, o problema
é que as crianças...
ainda não sabem os nomes.
Então, a Amabella
não sabe quem foi.
-Não vamos deixar isso assim.
-De jeito nenhum.
Ela está bem?
Não sei. Eles vão ver.
Dê um tempinho a ela.
-Você viu o que aconteceu?
-Não.
Amabella, querida,
será que você poderia apontar...
o menino que machucou você?
Sério?
-Este menino?
-Não, ele.
-Sim, ele tentou me estrangular.
-O quê?
-Não fui eu!
Foi sim...
Ziggy, querido, só queremos
que você se desculpe.
Eu não fiz nada.
Não fui eu.
Você tem certeza de que foi
este menino, querida?
Ela pode estar enganada?
Você pode pedir
desculpas para ela?
-Ela está bem machucada.
-Não fui eu.
Ziggy, olhe para mim.
Juro...
Não precisa mentir.
É só você pedir desculpas.
O Ziggy não mente.
Garanto que a Amabella está
falando a verdade.
-Eu acredito no meu filho.
-Claro. Quer saber?
Não sei se esta é a melhor forma
de resolver isso.
Concordo,
mas já que começamos,
talvez, a criança tenha que ser
responsável por suas ações.
E precisa saber
das consequências.
Meninos não podem
mais ficar por aí...
machucando as meninas.
E nenhuma de nós quer
criar agressores...
não temos de fingir
que não aconteceu nada.
Tudo bem.
Eu acredito em você.
Jane, pode fazer o seu filho
pedir desculpas.
-Renata!
-Não se meta.
Não vou obrigá-lo a se desculpar
por algo que não fez.
Vamos marcar uma reunião.
Vamos falar disso depois.
Isto é inaceitável.
Vamos, querida.
Pessoal, obrigada.
Ele não podia estrangular
nenhuma menina...
mas ele escolheu
a menina errada.
Ziggy...
Viu o pescoço dela?
Se encostar na minha filha
de novo, vai ter problemas.
-Ei, com licença.
-O que foi?
Agora você me deve desculpas.
-Madeline.
-Renata!
A guerra foi declarada ali.
Nunca tivemos uma discussão
que terminasse...
em tragédia.
Como ela pode falar
com uma criança assim?
Deve haver algum estatuto
de direito das crianças.
A Celeste era advogada.
Ótima por sinal.
Não tem como processar
uma criança? Estou errada?
Bem, ele não será castigado...
Todos acham que ele
faz bullying.
Acho que não devemos
fazer drama com isso.
Madeline.
Harper Stimson.
A Jane não se adaptou.
É como um carro velho
na frente de uma loja chique.
-Bem-vinda a Monterrey.
-Obrigada.
Foi errado deixar
as pessoas competirem...
mas não foi isso que causou
a morte de uma pessoa.
-Oi, Celeste. Como a Perry está?
-Está bem, obrigada.
-Vai ajudar.
-Você não perguntou do Ed.
Desculpe.
Olha, a Renata é
uma grande amiga...
se eu puder ajudar vocês
com tudo isso...
Obrigada, Harper.
É muito gentil.
Faço questão de espalhar
que a Renata é sua melhor amiga.
-Estou tentando ajudar.
-Com certeza.
-Isso pode ficar feio.
-Isso poderia se espalhar.
As coisas não se espalham
até que a Madeline apareça.
Elas explodem.
Imbecil.
Houve um corte
de 4x3 no gânglio...
dilaceração total
do couro cabeludo...
localizada na porção occipital.
Encontramos também
contusão no couro cabeludo...
associada com hemorragias.
O cérebro estava liquefeito
e decomposto.
Então, tinha muito sangue.
Chloe.
Obrigada.
A professora não poderia
ter agido pior.
"Pode apontar quem foi,
Amabella?" É brincadeira?
Essa Jane é meio maluca.
Por que acha isso?
-Você gosta de gente maluca.
-Não gosto, não.
Até da Celeste.
Ela também não é normal.
Não perguntei
e não gosto de gente maluca.
Eu gosto de ajudar
quem precisa? Sim.
Que eu saiba,
isso não é problema.
Eu conheço essa cara.
Estou imaginando ser acusada
de algo horrível que aconteceu...
no primeiro dia de aula.
Dá para imaginar algo pior?
Ser estrangulada, talvez?
Os hematomas somem.
Traumas duram para sempre.
Acha que as vítimas não superam
traumas emocionais?
Não sei. Pode falar de
algum estudo recente, Abigail?
Tudo bem.
-Tudo bem, o quê?
-Nada.
Não é nada. É alguma coisa.
Você disse: "Tudo bem".
Quer dizer o que com isso?
Ou foi só um tique nervoso?
-Gente, mamãe teve um dia ruim.
-Você não comece.
-Estou do seu lado, mulher!
-Vou de tique nervoso.
"Tudo bem" quis dizer:
"não vamos na hora do jantar".
Estávamos brigando?
-Não percebi que estávamos.
-Estávamos quase.
Você perguntou
se eu li estudos sobre vítimas.
Aprendi na aula
de Defesa Pessoal.
A Bonnie é a professora...
de quem inclusive
você não gosta, e por isso...
O "tudo bem" foi
para encerrar o assunto.
Entendi.
Vocês sabem o que a Bonnie fez?
Ela assinou a petição
contra a produção de "Avenue Q".
É aquela peça
que os bonecos xingam?
Legal!
Não é só isso. É uma peça
que você deveria ver...
porque trata
da luta de jovens...
sendo...
desiludidos pela vida...
desmoralizados e enganados pelas
falsas promessas do amanhã.
Já sei de tudo isso.
O que eu disse?
Olhe para mim.
Muito paciente...
Você está ajudando tanto.
Sorrisos.
Dê um sorriso.
Isso aí. Mais um sorriso...
Olhe para mim e sorria.
Olhe para a câmera.
Olhe para mim.
Isso, mas sorria. Pode ser?
Mais de perto, juntinhos.
Mãe, quer jogar Angry Beaver?
Um minuto...
Só falta uma foto.
Acho que o beaver
vai pegar você, mãe.
Vai? Espero que não.
-Ele voltou!
-Meu Deus!
E ele está com fome!
-Com fome da mamãe.
-Pare!
Que delícia!
Quero morder.
O que aconteceu?
Você não ia para Viena?
Eu vou ter de ir,
mas meu voo é só amanhã.
-Sério?
-É!
É o primeiro dia
de aula amanhã.
Não posso perder.
-Obrigada.
-Claro.
Eu concordo com a Thea.
Gente com mais 40 anos não devia
ficar se agarrando. Não é legal.
Na outra semana, ela contou que
foi descascar batatas no abrigo.
Ficou lá falando que tinha sido
uma experiência linda.
Ela reclama se eu peço
para ela colocar a mesa!
Mas descasca batata
com a Bonnie.
Bem, Bonnie é
uma influência positiva.
Preferia que a Abby estivesse
por aí fumando maconha?
Sinto que as duas estão
se perdendo.
Precisava ver a Chloe hoje.
Ela entrou naquela escola...
como uma criança mulher.
Nem olhou para trás.
Era como se estivesse sozinha.
"Tchau, mãe. Até mais tarde!"
Sinto que elas vão crescer,
vão embora e...
ficaremos só você e eu
para começar outro capítulo.
Você já tem outro capítulo.
Você trabalha.
E...
Eu sou só mãe.
Este é meu universo...
e atualmente ele está
se desintegrando...
porque a minha filha mais velha
prefere andar com a madrasta.
Você nunca vai perdê-las.
E você sabe disso.
Eu achava que um dia
o Nathan pagaria pelo que fez.
Que por algum motivo,
a Abigail me amaria mais.
E ele não pagou nadinha
pelo que fez.
Ele tem a Bonnie, que é mais
jovem, mais sexy, mais bonita...
E com certeza faz sexo oral
orgânico com sabor de menta.
E a Abigail gosta de sair
com ele e ser amiga dele.
Ele tem tudo. Ele venceu!
Falando como
prêmio de consolação...
vamos brigar por causa
do que você disse.
Mas não hoje.
Eu não quis dizer isso.
Você é a melhor coisa
que já me aconteceu...
e não pense
nada diferente disso.
É totalmente possível...
amar você profundamente
e ainda me sentir...
Mal por causa do seu ex?
Venha aqui.
Você está bem?
Estou.
Ninguém gosta de mim.
-O que foi?
-Ninguém gosta de mim.
Não é verdade, querida.
Ser malvisto é uma coisa por ser
ousada na carreira, mas...
olhe para isso.
Olhe a nossa vida!
Que pessoa escolhe trabalhar?
Definitivamente não é uma mãe.
Não de acordo
com os padrões aceitáveis.
Tinha que ver como
elas me olharam hoje...
Meu Deus!
E um dia que eu decido
não aparecer no escritório...
e ir com a minha filha
à escola...
preciso defendê-la
porque ela é agredida.
Sim, eu reagi.
Como qualquer outra mãe faria.
E sou totalmente desprezada.
Tenho certeza de que algumas
mulheres têm inveja de você.
Olhe bem para você!
Você é linda, bem-sucedida...
independente,
faz parte do comitê escolar...
da diretoria do aquário.
O quê?
-Certo?
-É...
E...
para piorar mais ainda...
você é para lá...
de sexy.
Mulheres...
Vocês querem ser
motivo de inveja, mas...
Deus me livre
se forem invejadas demais!
A mãe é terrível,
mas a menina parece boazinha.
O que vai acontecer?
Não sei.
A professora disse...
que devíamos deixar para lá...
que a vida continua.
Acho que vamos fazer isso.
Ainda não sei por que
você se mudou. E sozinha!
Não estou só.
Tenho amigos.
Todo mundo aqui é amigável.
Todos precisamos da família.
Você deveria voltar.
Você precisa
falar isso toda vez?
Vou ver o Ziggy.
Caramba...
Alô?
Mãe?
Desculpe.
Eu amo você.
Oi, querido.
Desculpe, eu acordei você.
Eu vou levar bronca?
Claro que não.
Você confia em mim, certo?
E eu confio em você.
Você machucou aquela menina,
meu amor?
Tudo bem se foi você.
Ziggy?
Não.
Está bem.
Eu acredito em você.
O que ela falou para você?
Não sei.
Talvez ela estivesse confusa.
Talvez ela esteja enganada.
Vou continuar tendo amigos?
Claro que vai, meu amor.
Você vai ter tantos amigos.
Venha aqui.
Querida?
Precisamos conversar sobre
as aulas particulares.
Não quero, mãe.
Sei o que vai dizer...
mas suas notas
não estão boas, querida.
Sabe?
Faculdade é uma furada.
Principalmente de Artes.
A gente se mata de estudar e
termina sem chance de emprego.
Deixe-me ser clara.
Você vai para a faculdade.
O Ed não se formou
e se deu bem.
Mas ele estudou tecnologia.
Você quer isso?
O Papai também não fez faculdade
e está bem feliz.
Em relação à carreira.
Vamos terminar com isso.
Não esqueça da Bonnie.
Ela é só felicidade, não é?
Sem diploma
de faculdade, nem nada.
Sinto muito se você odeia
a Bonnie e eu não.
Eu não a odeio.
E isso não é sobre ela,
seu pai, nem sobre mim.
Isto é sobre
o seu futuro, Abigail.
E a medida do sucesso...
não é sempre
dinheiro ou carreira.
Pode seu uma equação
bem maior.
Certo. Eu não vou fingir
ser a pessoa na sua vida...
que sabe de todas
as maravilhas do mundo.
O que eu sei...
e sei com certeza, é...
que você precisa
ser independente...
e autossuficiente.
Eu tive você muito jovem.
Acreditando que seria simples...
só que todos
os planos da minha vida...
viraram pó.
E neste caso, você precisa ser
forte e independente...
-estudada e uma mulher forte.
-Falou "forte" duas vezes.
Você parece
uma alienígena, sabia?
Posso?
Não.
"E de Ernest,
que engasgou com um pêssego.
F de Fanny, que foi atacada
por um sanguessuga."
Eca!
É o que você pega na praia
sem mim ou sua mãe.
-Mas...
-É proibido.
Tem sanguessugas lá.
Não tinha da última vez
que nós fomos.
Porque eu estava lá.
Elas têm medo de mim.
Você não percebeu?
Sempre que vamos lá
gosto de assustá-las.
Como?
Com o meu...
superarroto.
-Tenho um segredo.
-Qual?
O meu superpoder...
vem da mamãe.
Não...
Não acredita?
O que comemos no jantar?
-Salada de espinafre?
-Salada de espinafre da mamãe.
É segredo, certo?
"G de George,
que sufocou embaixo do tapete.
H de Heitor,
morto por um criminoso."
Você me assustou.
Desculpe.
Nossa! Essas são ótimas.
Os meninos falaram algo
sobre uma menininha machucada?
A filha da Renata Klein.
Ela não se machucou
seriamente, mas...
Olhe isso.... Que fofura!
Acho que este é o meu favorito.
-Adoro seu dedo aqui.
-Pare.
-Poste.
-Está bem.
Todos vão adorar.
Então, o que houve?
Com a menina.
Um menino tentou estrangulá-la.
Sério?
Bem, ninguém viu, mas...
ela estava bem nervosa
e tinha marcas no pescoço.
Que menino?
Ah, um menino novo...
Ziggy.
Para mim
ele parecia bem doce...
Eu conheci a mãe dele.
Ela é bem simpática, então...
Bom...
melhor falar com o Josh e o Max
para eles ficarem longe dele.
Não acho que seja necessário.
Querida, se o menino
é violento...
Não, ele não é violento.
Como você sabe?
Só porque ele parecia doce?
-Mas ele pode ser inocente.
-Ou culpado.
Não queremos os meninos
com essa gente.
-Eles têm seis anos.
-Não quero os dois perto dele.
Você está sendo ridículo.
-Os meninos ficarão longe dele.
-Tire suas mãos de mim.
Se eu fico aqui cuidando deles,
preciso saber que você fica.
Pedi para tirar as mãos.
Essa música é
do show de bonecos?
Sim, mas é muito mais que isso.
Ela é importante para você.
Quem sabe a Bonnie possa fazer
uma petição a favor.
Mãe, você está bem?
Você não está morrendo, está?
Não, não estou morrendo.
Por que está
perguntando isso?
Você está trêmula.
-Você está naqueles dias?
-Não.
Não.
Ninguém lhe conta, mas...
você perde seus filhos.
Por mais linda e maravilhosa
que você saiba que é agora...
a menininha de quem
eu desembaraçava os cabelos...
que tinha pesadelos
e corria para a minha cama...
não existe mais.
Acho que é por isso que fico...
confusa porque sua irmã
já está na primeira série.
Estou perdendo os meus bebês.
O que pode ser comparado
com um daquele dias. Eu acho.
Eu sempre serei seu bebê.
A Bonnie é tipo uma amiga.
Talvez uma melhor amiga.
Eu sou sua filha,
você é minha mãe.
Mãe...
não chore.
-Não faça isso.
-Desculpe.
Desculpe.
Mas...
-O seu cabelo.
-Tire desse seu rosto lindo.
Ainda posso
chamar você de bebê?
Não em público.
Ah, não...
Outra vez não.
Volte para a cama!
Eu adoro esta música.
Vamos tocar juntas?
Estamos cuidando
da ocorrência como homicídio.
Ainda não temos suspeitos.
Vou dizer que acreditamos...
que falamos com todos
os envolvidos.
Ziggy...
Querido.
-O que está fazendo?
-Está sonâmbulo de novo.
-Interrogatório.
-Obrigado.
Só vou deixar
a minha bolsa aqui.
Primeiro eu disse:
"Mas não foram só as mães."
Foram os pais também.
Campanhas de arrecadação...
Pessoas maléficas.
O perigo não é o urso.
É a ursa.
Fale um pouco sobre
a Celeste Wright.
-Tinha algo errado.
-Muito elegante, fogosa...
Madeline Mackenzie.
Nada se espalha
uma vez que ela se envolve.
Tudo explode.
Fã-clube de Renata...
contra o da Madeline.
A guerra foi declarada ali.
Então, é sério que estamos
usando a palavra "assassinato"?