King of Resync:
Bosingwa
Levante.
Celeste, você está bem.
-Você só perdeu o fôlego.
-Mãe, temos que sair!
A mamãe não está
se sentindo bem.
-Vou levar vocês à escola.
-O que ela tem?
Ela está com dor de barriga.
Ela está bem.
Mas isso significa que o monstro
vai levar vocês até a escola!
Desço já, garotos!
Desculpe, Sparkles.
O único mistério para mim
é por que tantas perguntas?
Vocês sabem quem foi.
Chloe, tolerância zero para
atrasos, mocinha. Vamos!
-Estou indo, mulher.
-Venha logo!
Ela ainda não abriu o leilão.
Isso é bom sinal.
Abigail. Não há sinal
do leilão no Facebook dela.
Está vigiando o Facebook dela
depois de me criticar?
O que você disse a ela?
Bom senso. disse: "Viva direito,
ou vai para o Inferno."
-Você está menstruada?
-Vá para o carro!
Está?
-Está tentando ser engraçado?
-Estou tentando ser sério.
-Qual é o problema com você?
-Tenho que levá-la à escola.
Era a Tori mesmo?
Ela tem um Saturn cinza?
Ela passou lentamente
pela sua casa?
Ela sabe sobre nós, Joseph.
Primeiro, ela me acusa,
e agora dá uma de Glenn Close?
Ela suspeita, não sabe.
Eu neguei tudo.
Apesar da minha capacidade
de negar ser menor que a sua.
Estou ocupado.
O problema com você, Madeline...
-O problema comigo?
-Deixe-me terminar!
A sua essência é
o seu senso de moral nojento...
e artificialmente inflado.
Você transar comigo três meses
como uma hiena louca no cio...
só podia significar
que você me amava...
e que o sexo era fantástico.
-Você está tão enganado.
-Estou? Então por que está aqui?
Você podia ter me ligado.
Quer transar comigo de novo?
Não tem ninguém no prédio.
No sofá, venha. Eu e você.
Você se acha dona da cidade
só porque tem dinheiro...
sua vadia rica convencida?
Fora do meu escritório!
Vejo você na festa à noite.
Ai, meu Deus...
Não me toque, por favor.
Eu aluguei o apartamento.
Já se mudou?
A geladeira está cheia?
Vai deixá-lo?
-Ele vai viajar de manhã...
-Certo.
Só temos que ir ao baile
da escola hoje.
Essa não...
Ele pode matar você,
mas não quer perder a festa?
O seu marido está doente,
Celeste, e você também.
Vocês têm...
crianças em casa.
Eu já disse que ele
não vai machucar as crianças.
Ele jamais machucaria
as crianças.
Droga!
Tudo bem, estou bem.
Enviei a nota fiscal há 12 dias.
Ótimo. Eu agradeço.
Muito obrigada.
Como está?
Está com 37 graus.
Está sem febre.
Certo, amigão.
Conte o que está acontecendo.
Você comeu cereais, está vendo
desenhos e está sem febre.
Está se sentindo mal,
ou não quer ir à escola?
Estou me sentindo mal.
Você não está resfriado.
Estou com dores.
O seu coração está doendo...
porque mandaram
seus colegas ignorar você.
-Eu entenderia isso.
-Meus amigos brincam comigo.
O Josh, a Chloe...
a Skye...
a Amabella.
A Amabella Klein brinca
com você?
Brinca. Ela também gosta
de "Guerra nas Estrelas".
-Não sou eu quem a machuca.
-Eu sei, querido.
Você sabe quem é?
Quem é?
Eu não gosto de falar nisso.
Você não tem escolha.
Tem que falar nisso.
Diga quem é.
Eu prometi.
Às vezes, é importante cumprir
promessas, mas...
-Não, eu prometi!
-Para quem?
Para a Amabella.
Você sempre soube
e deixou que culpassem você?
-Acabei de descobrir.
-Quem é?
Ela disse que se eu contasse,
ele pode matá-la.
Tudo bem.
Você prometeu
que não diria nada, certo?
Mas pode apontar.
Não pode?
Aponte e me mostre quem é...
e prometo que a Amabella
não vai ser morta.
Quem é?
Ziggy, olhe para mim.
A Amabella tem sido
uma boa amiga, certo?
Sim.
É a nossa vez de sermos
bons amigos.
Isso não é justo.
Temos que protegê-la, certo?
Ziggy... Aponte quem é.
-Sério?
-Não sei o que fazer.
Tem que contar a Celeste.
Ela vai querer ouvir de você.
Sinceridade é sempre
a melhor política...
Eu sabia que os garotos
eram violentos...
não que fizessem bullying.
É só o Max.
O Ziggy foi claro.
-Você está aliviada pelo Ziggy?
-Desculpe interromper.
Olá, Madeline.
Jane, Gordon Klein...
marido da Renata.
Nós nos conhecemos na escola.
Podemos conversar em particular
um momento?
É claro.
Estou me sentindo excluída.
Estamos no meio de uma conversa.
Tudo bem. Na verdade,
é bom você ouvir também...
já que vocês formam
uma dupla da pesada.
Jane, mesmo que o Ziggy não
esteja machucando a Amabella...
-foi você...
-Existe...
Foi você...
quem atacou minha esposa.
Então...
saiba que se você se aproximar
da Renata de novo...
vou pedir
uma ordem de restrição...
Muito bem, Gordon. Chega.
-Quero que saia daqui.
-Tom... Estamos conversando.
-Está tudo bem.
-Não está tudo bem.
Você não pode
ameaçar os meus clientes.
Estou pedindo com educação,
por favor...
-Você não tem...
-Saia!
Você não tem o direito
de me tirar do local.
Não pedi sua assistência
jurídica. Vá embora, Gordon.
Lembre-se do que eu disse,
está bem?
-Está bem?
-Sim.
Madeline.
Falo com você outra hora,
mas não hoje, está bem?
Você acaba de perder
muitos clientes, amigo.
-Inacreditável!
-Sinto muito.
Isso foi impressionante.
-Você está bem?
-Sim.
Você é um príncipe, Tom.
Eu teria xingado esse sujeito.
Mas eu não sou disso.
Estou indo me transformar
em "My Fair Lady".
-Ligue para a Celeste.
-Vou ligar.
-Tchau, Tom.
-Obrigada.
Sabe...
já faz um tempo...
que tento achar um jeito
de impressionar você.
Eu só não tinha tido a chance.
Você é hétero?
O quê?
-Como foi o seu dia, docinho?
-Graças a Deus é sexta-feira!
Com certeza.
Hoje o dia foi de brigas.
Maddie!
Preparada para
a Noite da Trivia?
Você vai, não é?
Sim, vou vestida
de Audrey Hepburn.
Engraçado.
A Bonnie e eu fomos
falar com um orientador...
especializado em adolescentes.
Quero contar algo.
Um momento.
Vocês procuraram um orientador?
Sim.
Ele acha...
que isso é um tipo...
de pedido de atenção.
O divórcio
afeta muito as crianças.
Separação afeta
as crianças negativamente?
Eu devia saber
antes de abandoná-las.
Espere... Eu que abandonei?
Por que tudo
vira briga com você?
Sabe, Nathan? Estou feliz
por você levar isso à sério.
Estou mesmo.
Apesar de tudo,
eu torço por você.
Obrigada.
A Bonnie vai cantar à noite
no show de talentos.
Maddie, ela é boa.
Ela é... muito boa.
É bom saber.
Sabendo o que sei...
estou surpresa por não ter
acontecido uma chacina.
Um morto? Isso não foi nada.
Obrigada por me encontrar.
O que aconteceu?
O Ziggy...
O Ziggy me disse de manhã...
que...
parece...
que foi o Max quem estrangulou
a Amabella naquele dia.
E parece que ele continua
machucando a menina.
O quê?
A Amabella contou ao Ziggy,
mas o fez prometer silêncio...
porque o Max ameaçou
machucá-la mais...
então ele tem
guardado o segredo.
Você tem certeza?
Pensei que ele pudesse
estar mentindo para se proteger.
E tenho de aceitar que violência
pode estar no DNA dele...
considerando-se quem é o pai.
Acho que ele disse a verdade.
Ele também disse...
que o Max
empurrou a Skye na escada...
e que tem sido agressivo
com ela também.
Lamento, Celeste,
lhe dizer isso.
Mas eles são crianças.
Fazer bullying
é da natureza humana.
Isso acaba passando.
Às vezes, não.
-Kelly, pode me dar licença?
-Sim, claro.
Max.
Venha aqui.
O que é?
Você precisa me contar
o que tem feito na escola.
Você não ficará de castigo,
mas tem que me dizer a verdade.
Entende?
Todos agimos errado às vezes,
está bem?
Posso ajudá-lo,
mas você precisa me contar.
Tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Então ele disse:
"Vejo você à noite."
Pareceu uma ameaça.
Duvido que ele vá acabar
com a vida dele.
Por que você quis
acabar com a sua?
Eu queria saber a resposta.
Não consigo chegar
a uma conclusão.
Acho que talvez...
às vezes,
eu agarre com tanta força...
uma ideia de perfeição...
que algo tem que ceder.
Não consigo explicá-la.
Nem vou desculpá-la.
Quero contar ao Ed
há tanto tempo.
Eu só... não tive coragem.
Ainda.
Decidi não prosseguir.
Com o projeto.
Graças a Deus.
Falaram para mim...
não foi a Bonnie...
que a atenção
que dou à causa...
vai ficar enterrada
sob a controvérsia...
então vou achar outro jeito.
Acho que nunca quis fazer isso.
Foi mais um golpe publicitário
para conscientização.
E irritar a sua mãe.
Não comece.
Você não deveria
confrontá-las dessa forma.
Não vou ficar parado
sem fazer nada.
Ótimo. E eu que estou
sendo demonizada.
Por que você seria
demonizada?
Porque trabalho fora,
já disse.
Pior, presidente de empresa,
o que faz de mim uma bruxa.
Você nem imagina.
Se atirarem
na minha cabeça hoje...
a metade das mães vai dizer...
"Ela não podia se baixar?"
"Não conseguiu que a babá
segurasse a bala?"
Acredite em mim...
aquelas mulheres, principalmente
a Madeline, são maléficas.
Vamos faltar ao baile.
Falo sério.
Vamos...
Vamos faltar.
E sermos satanizados...
por não irmos
a um evento de caridade?
Não!
"Os ricos gastam seu dinheiro...
mas não têm
ao menos os recursos...
para aparecer
e investir seu tempo?"
Não vai dar certo. Desculpe.
Desculpe, não.
Odeio todos agora!
Exceto a Jane...
acredite se quiser.
Não é engraçado?
Vá se arrumar, Elvis.
Isso parece muito perigoso.
Estamos atrasados
para a festa...
e você tem a ousadia
de ficar no chuveiro assim?
Temos que chegar no horário?
Lamento dizer que sim.
Não vou desistir.
Até você me dar um beijo.
-Você está muito bonita!
-Obrigada!
-Está mesmo.
Não sei como vou sobreviver
com estes saltos.
Você está idêntica
à Audrey Hepburn.
Obrigada.
Seu par!
-Você está fantástica.
-Obrigada.
-Você também está ótimo.
-Não uso fantasias.
Normalmente, nem eu,
mas a Madeline me convenceu.
Vim de bicicleta e chamei
um Uber. Posso deixar aqui?
Claro.
-Oi!
-Oi, Ziggy.
-Eu o vejo mais tarde, certo?
-Sim.
-Obrigada de novo.
-Tudo bem. Boa noite.
Eles chegaram!
Madeline... Linda como sempre.
-Ed...
-Como vai?
Não esqueçam
de participar da rifa!
Audrey Hepburn
com Eartha Kitt. Adorei!
-Ela não está linda?
-Fique de olho nela, Ed.
O vestido era inadequado.
E desesperador, se quer saber.
Ele sempre fica.
Com licença.
-Oi.
-Oi, Joseph. Oi, Tori.
Você está linda.
Você está... linda.
Obrigada.
Vamos entrar?
Vejam este cara!
Olá, Jailhouse Rock!
Pronto para a noite?
-Sim.
-Você vai arrasar.
-Aí está ela.
-Oi.
Você está adorável.
Pare de encarar.
Divirtam-se.
Comprem os números da rifa.
Obrigada.
Você está linda.
-Estou com um dente mole.
-Está?
É a sua vez agora?
Max, olhe para mim.
Está tudo bem.
A fada do dente virá para você.
Não se preocupe com isso.
Você é um bom garoto.
Certo?
Ouvi algo sobre um dente mole?
Sério? Mostre-me.
Tem uma mensagem para você.
Da Tracy.
-Olhe só...
-Não conheço nenhuma Tracy.
A gerente do seu imóvel.
Sim, ele está mole mesmo.
Vão instalar o alarme
de incêndio na segunda.
Pode ser, querida?
Kelly!
-O que acha?
-É perfeito.
Muito obrigado, Kelly.
Muito bem, vamos embora.
Não queremos nos atrasar, certo?
Tchau, garotos! Amo vocês.
-Até logo.
-Tchau.
-Comportem-se.
-Tchau, pai!
-Tchau, Kelly.
-Tchau.
Obrigada.
Quer um, querido?
Não, só vou beber
depois do meu número.
Está bem.
Preocupada com algo?
Pessoal, quem é este Elvis?
Uma salva de palmas para o Stu.
Amigos, visitem
os nossos mixologistas.
Eles criaram um coquetel
chamado Otter Bay.
-Obrigada.
-Os drinques estavam fortes.
Isso não ajudou,
as pessoas ficaram bêbadas.
Vocês têm de experimentar um!
Estamos revisando
as regras sobre álcool...
nos eventos da escola.
Você ia me contar?
Ou eu ia descobrir
quando voltasse do Havaí?
O último.
-Eu disse que pediria ajuda.
-Você marcou hora?
-Não, mas vou marcar. Prometo.
-É tarde demais.
Tarde demais.
Aonde está indo?
Temos uma família, Celeste.
Pense nos meninos.
É o Max quem tem machucado
a Amabella Klein.
Não foi o Ziggy Chapman,
foi o Max.
Como você sabe?
Eu perguntei, ele confirmou,
e o Josh disse que era verdade.
Certo. Então nós vamos falar
com as professoras.
Eu vou falar com as professoras.
Droga! Abra a porta, Perry.
Abra essa porta!
-Vamos falar juntos.
-Abra a porta.
Mãe e pai, marido e mulher.
Vou falar com o Max amanhã
antes de ir para o aeroporto.
O que vai dizer a ele?
Um homem não trata
uma mulher assim?
Homens não batem em mulheres?
É alguma surpresa que seja ele?
-Os garotos nunca viram nada.
-Você não sabe.
E se não viram, ouviram.
Eles sabem o que o pai
faz com a mãe deles.
Você não pode me deixar.
Podemos...
Podemos conversar sobre isso?
-Você sabe que nunca vai mudar.
-Vou mudar!
Eu vou.
Sei que tenho essa loucura...
esses malditos
demônios aqui dentro!
Mas estou lutando contra eles.
Estou lutando...
Ela é muito boa.
Sim, o salão deve estar
cheio de ereções.
Jane!
Tom e Jane?
Sério?
Jane, é você?
Nova e melhorada.
-Estou vendo um sorriso?
-Oi.
-Você está linda.
-Você também.
-Vou pegar uma bebida.
-Certo.
-Você quer algo?
-Uma cerveja cairia bem.
Pode pegar uma
para mim também, Tom?
-Sim.
-Obrigada.
Você é o próximo.
-É a minha vez.
-Manda ver, querido.
Pode me dar um... duplo...
-Vodca tripla com gelo.
-Pois não.
Você pode me ajudar a me curar?
Estou doente.
Farei o que for necessário.
Eu prometo.
"Na saúde e na doença."
Você fez os votos.
Sim, "ser fiel,
amar e respeitar"...
foram os nossos votos.
Não bater com minha cabeça
na parede.
-Não me ferir.
-Você tem sido violenta.
Sim, tenho,
mas reagindo a você...
e só porque você começou.
-Basta.
-Eu concordo!
Basta.
E podemos
parar com isso juntos.
-Mas você, de repente...
-Não é de repente!
Eu devia ter deixado você
há muito tempo!
Não estaríamos nesta situação!
Isso não teria acontecido.
Eu me dizia:
"Celeste, você consegue.
Ele vai mudar.
Você tem que ficar.
Será bom para os garotos.
Fique por eles."
E agora tenho que partir
por eles. Você sabe disso.
Prontos para a grande noite?
Vocês estão...
Querida, querida...
-Tudo bem.
-Desculpe.
Droga...
-Obrigada.
-De nada.
Saúde!
Bonnie, obrigado por essa...
interpretação "voluptuosa".
O próximo cantor além de dar
seu dinheiro, dá seu tempo...
fazendo a animação da lontra
no site da escola.
Vamos receber o nosso amigo,
Ed Mackenzie.
Onde você está? Aí está ele!
Vai, Ed!
Pode me dar um segundo?
Esqueceu a letra?
Volto já.
Ele é muito bom!
Vou ao banheiro.
Está bem.
Madeline!
Querida, o que foi?
Olhe para mim.
Você tem que respirar.
O que está acontecendo?
-Eu traí o Ed...
-O quê?
Eu traí o Ed.
Foi há muito tempo, mas eu...
me sinto uma pessoa horrível.
Sou uma mentirosa, uma falsa!
Você não é.
Ele é o melhor homem
que conheci.
Eu sou uma egoísta.
Não, você é uma pessoa incrível.
E não é perfeita.
Bem-vinda ao clube.
Todos temos problemas.
A Madeline estava fora de si.
Eu sou o próximo.
A Maddie saiu correndo.
Foi muito esquisito...
Eu só queria elogiá-lo.
-Ed?
-Você é melhor, querido. Pare.
-Vou pegar um drinque. Quer um?
-Sim.
Celeste...
Você está bem, querida?
Pode ser culpa da bebida...
mas, Ed Mackenzie,
você me impressionou!
Vamos aplaudir o Ed.
Isso foi especial, Ed.
Vamos fazer um intervalo
dos Elvis cantando...
para cuidar da rifa.
A Trivia vai começar
em uma hora.
Esta é a primeira pergunta...
Que celebridade tinha um cervo
de estimação, Elvis ou Audrey?
Pensem nisso, voltamos já.
Obrigado, pessoal!
Como vai?
-Estou ótimo.
-Que bom!
Descobri hoje.
Querida, a Amabella
apontou para o Ziggy.
Porque ela tinha medo dele...
do Max.
Foi feito sob medida?
-Como?
-É sob medida?
Sim. Vocês me dão licença?
-Claro.
-Conversamos depois.
-Está bem. Vocês estão ótimas.
-Você também.
Gordon, como vai?
Conversamos mais depois.
-Sobre o que vocês falaram?
-Nada.
-Vamos voltar para o carro?
-Pare!
Você viu a Madeline?
A Bonnie disse
que ela foi embora.
-Talvez ela precise de ajuda.
-Como assim?
Acho que ela bebeu
além da conta.
De novo.
-Não quis ofendê-lo. Lamento.
-Acho que quis, Nathan.
Acho que quis me ofender
e não lamenta.
O que foi, Ed?
Não gostou da sua apresentação?
É isso?
-Você vai ser derrotado, sabia?
-Querido?
Ed, você foi ótimo!
-O que está havendo?
-Nada. É o de sempre.
-Ed é um idiota...
-Vamos lá.
Qual é o problema de vocês?
-Ele quer brigar há semanas.
-Estou do lado da Madeline!
Dá para relaxar?
Meu Deus...
Eu vi o Ed Mackenzie jogar
a bebida na Bonnie Carlson.
Tenho medo de contar a ele.
Quero contar...
mas tenho medo
de magoá-lo demais.
-Lamento.
-Não posso fazer isso.
Nathan Carlson!
Ai, meu Deus...
-Querido, tudo bem.
-Saia...
Ed, tudo bem.
É a sua vez, querido. Vá.
Querido, vá.
Querido, estou bem.
Vá impressionar.
Mais uma vez, Nathan Carlson!
Aí vem ele. Vamos lá!
Arrase, amigo.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Leve os garotos agora
para o endereço que vou lhe dar.
Sim, imediatamente.
Não sei o que fazer.
Não sei o que...
Meu Deus.
Oi.
Desculpe, não quero
interromper nada.
-Tudo bem.
-Acabei de falar com a Celeste.
Ela me disse que não foi
o Ziggy, e eu...
Eu sinto muito. Tratei você
e o seu filho muito mal.
Tudo bem.
Não precisa se desculpar.
Obrigada.
E o meu marido foi tão...
inadequado e sem limites.
Tentei furar seu olho,
é a defesa dele.
Eu mereci aquilo.
É preciso ter moral
para se desculpar assim.
Você tem moral.
O que vai beber?
-Desculpe, um minuto.
-Por favor! Sério?
Pagamos por isso. Sirva-se.
Saúde!
Sim, saúde!
-Vejo você depois.
-Sim, até logo.
Eu subestimei
a sua alma compassiva.
Eu só estava protegendo
a minha amiga.
-Ela está bêbada.
-Lamento ter sido tão terrível.
Celeste?
Posso falar com você?
Não.
Por favor.
Celeste, vamos conversar?
-Não.
-Vamos voltar ao carro?
Não vou voltar com você.
-Celeste.
-Não.
Ela precisa de um minuto.
Obrigado, mas estou falando com
a minha esposa, não com você.
Celeste, vamos embora.
-Precisamos conversar.
-Não!
Não vou para casa com você.
Então não faça isso na frente
de todos, entende?
Eu não vou com você.
Senhora,
pare de se mexer, por favor.
A vítima está no terraço.
O local foi comprometido?
Fizeram um bom trabalho.
Já estava morto quando chegamos.
Meu Deus!
PERITO
Para...
me chutar de novo.
E...
acho que foi quando ele...
ele deve ter dado
um passo para atrás e caiu.
Desligue isso.
-Estou cansada dessas mentiras.
-Eu me levantei e...
Não foi um acidente.
Por que não?
A linguagem delas.
É a mesma.
Quando o marido ficou violento
com a esposa...
ele não tropeçou e caiu.
Ele foi empurrado.
Então é um caso legítima defesa.
Ela reagiu, ele tropeçou.
Homicídio culposo.
Um ano de serviço comunitário.
Com bom comportamento,
ela sai em seis, ou três meses.
Por que mentir?
É o que está me incomodando.
Não estão mentindo.
Esqueça.