King of Resync:
Bosingwa
Uma água, por favor.
Obrigada.
-A Abby está bem?
-Ela está ótima.
Obrigada.
Tem estado tudo tranquilo
nesses... seis dias?
-Tirando a nossa...
-O quê?
Bem, a nossa...
discussão.
-Quer dizer a minha discussão.
-Eu não disse isso.
Não precisava.
Errei em ser contra você
cancelar o professor particular.
Não achei errado.
Quem se importa se a Abigail
não melhorar as notas...
ou não entrar
numa boa faculdade.
Vê o que está fazendo?
Vim propor que você, eu,
a Bonnie e o Ed jantemos juntos.
Você quer propor isso?
Para discutir o paradigma da
transição da criação da Abigail.
Para eliminarmos qualquer hiato,
como a questão do professor.
"Discutir o paradigma
da transição da criação...
para eliminarmos
qualquer hiato"?
Quem fala assim, Nathan?
Por que não diz
que foi ideia da Bonnie?
Está bem. Foi ideia da Bonnie.
Acho ridícula a ideia
de sermos amigos.
Mas ser marido é isso,
estar disposto a concordar...
com as ideias loucas da esposa.
Como foi com você.
Lembra-se?
Paguei $9.000
para proteger a casa...
contra campos eletromagnéticos,
para evitar câncer no cérebro.
Ou quando acampamos
e os mosquitos me devoraram?
"O que importa é não usarmos
repelente na nossa pele."
O que quer dizer, Nathan?
Que fiz muitas loucuras
no nosso casamento...
fiz muita coisa por você,
e agora faço pela Bonnie.
Prefiro enfiar uma enguia
elétrica no meu traseiro...
do que comer com você
e o psicopata do Ed.
Mas farei isso porque este é
o tipo de pai imbecil que sou.
Que tal isso?
Ele está enlouquecendo.
Você acredita?
-Você marcou o jantar?
-Sim. Jantar de casais?
Ele nunca teria feito isso
quando estávamos juntos.
Mas por Bonnie,
ele é o Sr. Sacrifício.
Por que não usa esse ódio
e faz algo positivo?
Como assim?
Preciso de você e do Joseph na
reunião com o prefeito amanhã.
O Joseph pode falar
do conteúdo da peça...
e sua paixão ajudará.
Nem sei como posso
agradecê-la, Celeste.
-Eu não fiz nada ainda.
-Obrigada.
-Estou me divertindo.
-Obrigada, obrigada...
Quer me encontrar no Blue Blues
amanhã, depois da entrada?
-Preparo você.
-Está bem. Boa noite.
Boa noite.
Preparar?
O prefeito está tentando proibir
a peça "Avenue Q"...
no centro comunitário
porque não é decente.
Prometi ajudar Madeline.
Ajudá-la como?
Ajuda legal?
-Está advogando de novo?
-Não, só vou a uma reunião.
Monterey não pode
pagar um advogado?
A cidade é que está tentando
proibir a peça.
Por que não conversamos
sobre isso?
Se você passasse
tempo suficiente aqui...
Depois de falarmos
das crianças...
você está fazendo as malas
para outra viagem.
Você vai me bater?
Quer que eu bata
em você, Celeste?
Lá vamos nós de novo.
Acho que sim, às vezes.
Ed...
Ed?
Querido, vai acordar a Chloe.
Chega, Ed.
Isso é ótimo.
Vamos parar.
Os vizinhos ouviram os dois
ensaiar para o show de talentos.
Eles foram à Trivia para vencer.
Eles são pessoas
extremamente competitivas.
Você é louco, sabia?
-Sei, mas sou seu louco.
-É verdade.
-Ao contrário do...
-Quem?
O encontro com o Nathan.
Eles querem jantar conosco.
Você, eu, a Bonnie, o Nathan...
juntos, trocando delicadezas...
e discutindo sobre
nossos talentos como pais?
Bem...
pode ser uma boa ideia.
Está brincando? É a Bonnie.
Ela vai querer se exibir
servindo quinoa orgânica...
com couve da sua horta
vertical sustentável.
Tudo isso enquanto medita.
Que Deus me proteja!
Se ela tentar me ensinar
a descascar batata...
eu torço o pescoço dela!
Talvez não seja boa ideia.
-Que tal "Suspicious Minds"?
-"Pocketful of Rainbows"!
Essa não.
Querida, volte para a cama.
Você nunca dorme.
Escolha uma música
que ninguém cantará.
-Ela nem está listada.
-Exatamente.
Ed...
Ficou legal.
-Vamos pasar a noite acordados.
-Não vou à escola amanhã.
Estou sonhando?
Ziggy...
Você andou dormindo, querido.
O que houve com você
e meu pai?
Pode me contar.
Vocês se conheceram
uma noite e então...
-foi só isso?
-Ele se foi?
Não precisa procurá-lo por mim,
se é isso que está fazendo.
Estou bem, mãe.
Ficaremos bem.
Chegue para lá.
Eu amo você.
Amo você mais.
-Eu disse primeiro.
-Eu falei com mais coração.
Amo você mais do que todas
essas estrelas.
Amo você mais do que infinito
vezes infinito.
Estou preocupado.
-Com o quê?
-Com o seu nível de stress.
Estou bem.
Você não conseguia engravidar
quando trabalhava...
e os médicos disseram que era...
-Não quero engravidar.
-Só estou lembrando.
-A ansiedade.
-Conheço o meu histórico.
Não quero engravidar.
Só quero ajudar uma amiga.
Qual é o problema?
Por que isso o incomoda?
Não é isso.
Só estou
cuidando de você, Sparkles.
Se desmoronar de novo,
quem vai levantar você?
A Madeline?
Sou eu quem sempre está
ao seu lado.
Sempre estarei.
É difícil quando você tenta
me controlar.
Mas você retomar sua carreira...
Não vou retomar a carreira.
Quero ser pai de novo.
-De uma filha.
-O quê?
É tarde demais.
Você sabe que eu não posso.
Não é tarde demais.
-O quê...?
-Pronto.
Pode imaginar?
Nós com uma filhinha...
Ser seu marido...
pai do Max e do Josh...
Às vezes, eu queria
que tivéssemos 10 filhos.
Isso é muito romântico.
Vamos fazer a garotinha
esta noite.
Terei um dia cheio amanhã.
Pare. O que você está...?
Tenho de levantar cedo.
Você tem razão.
Tem razão.
Vamos dormir então.
Você se acha tão irresistível,
não acha?
Amo tanto você.
-O Ed gosta de usar fantasias.
-Presley?
Acho que é um fetiche.
Uma noite...
cheguei em casa e ele estava
vestido de vampiro...
com presas e até sotaque.
Deve ter achado que era sexy...
e que iríamos apimentar
a nossa vida sexual...
Não apimentou?
Bem...
foi engraçado.
Sei lá...
Não sei por que estou
falando tanto em sexo.
Tom! Quando puder...
pode me trazer um docinho
de chocolate?
-Pode deixar.
-Obrigada.
Por que não quer
falar de sexo?
Por nada.
Porque fui estuprada?
Bem...
estou tentando ser sensível.
Nem sempre sei dizer
a coisa certa.
-Certamente, não a julgo.
-Eu sei.
É muito estranho.
Desde que lhe contei
sobre o pai do Ziggy...
há algo acontecendo
com meu corpo.
Como se ele quisesse
acordar de novo.
Eu sempre soube
que minha reação foi exagerada.
Fingi que não foi nada
e, é claro...
passou a significar tudo.
Repeti as palavras dele
para elas perderem a força.
Mantê-las em segredo
conservava o poder delas.
E, desde então, me pego
olhando para os homens.
-É estranho.
-Sério?
Não é sexualmente.
É de uma forma mais...
apreciativa, talvez?
-Sério?
-Sensual.
O braço tatuado daquele cara.
Não sei. Então a minha mente
domina e me leva àquela noite.
Não tinha como você saber
que ele era um sociopata.
É mesmo. Psicopata.
-Cretino!
-Desgraçado!
-Porco nojento!
-Eu o mataria se pudesse.
Bem, eu não diria isso alto
em locais públicos.
Só estou brincando.
Puxa vida...
Você voltou a pensar em terapia?
Mas tenho pensado em algo.
Não se zangue comigo.
Eu acho...
Isso é difícil. Acho que temos
de nos mudar de volta.
O Ziggy não está feliz aqui.
-Eu sei.
-Não, querida.
Como estamos?
-Essa é sua roupa de reunião?
-Sim, é esta.
-Tem uma capa aí embaixo?
-Quer parar?
Você terá de esperar para ver.
-Vamos vencer.
-Então...
Novidade. Ela me disse
que está pensando em se mudar.
-Só estou pensando.
-O quê? Não.
Nem pensar!
Vamos, não ceda.
O Ziggy não fez nada.
Não deixe que a afetem.
Não estou cedendo...
Preciso fazer
o que for melhor para ele.
-Não sei o que é, mas...
-E o que é melhor para nós?
-Sentiríamos sua falta.
-Madeline. É verdade.
-Vocês vão me fazer chorar.
-E vamos vencer este caso.
Acho que o Prefeito
vai gostar do seu...
-argumento.
-Quer parar?
Tivemos vários eventos e
ninguém foi estrangulado.
Quem é novo aqui?
A Jane Chapman
e o filho, o Ziggy.
Quem tem os olhos
excepcionalmente distantes?
Um sinal de sociopatia.
Faremos mudanças hoje?
Isso mesmo!
Começaremos com o gancho.
E um...
Estiquem os braços.
Dois...
um.
Primeira posição.
Um...
e sirvam o prato.
Para dentro, para fora.
Para fora... e levantem.
E golpeiem.
Golpeiem, golpeiem!
Do outro lado.
Puxa, eu...
adoro ver o suor nas mulheres.
Desculpe. Foi só
uma observação geral.
Presumo que você não tenha
vindo falar sobre forma física.
A Madeline falou sobre o jantar
que você e o Nathan sugeriram...
o que acho uma boa ideia,
potencialmente.
Mas?
O Nathan e a Madeline...
eles são...
um coquetel volátil.
E você, Ed?
O quê?
Você tem sido agressivo
ultimamente.
Sim, só estou tentando
apoiar a Madeline.
Ela foi abandonada pelo pai.
Ele só ligava para os filhos.
E ela se sentiu abandonada
pelo Nathan e pela Abigail.
É bordoada tripla.
Ela se sente frágil.
Todos temos problemas, Ed.
Como assim?
Não é nada.
E não ajuda você parecer
a madrasta perfeita.
Bem, iremos ao jantar...
mas dependerá de você e de mim
mantê-lo civilizado.
-Entendo.
-Muito bem.
E também, será melhor...
se você não der
nenhuma dica a Madeline...
sobre descascar batatas.
Amabella!
Você não estava cantando
por algum motivo?
-Não. Só não senti vontade.
-Normalmente, você adora cantar.
Parece que há
algo errado, querida.
Você não está chateada?
Pode me contar.
Prometo manter segredo.
Como vão as coisas
com você e o Ziggy?
Bem.
-Ele é legal. Somos amigos.
-Que bom!
O que você e o Ziggy
gostam de fazer?
Gostamos de brincar.
E ele é gentil com você?
Amabella...
alguém ainda está
machucando você?
Achei o pai do Ziggy.
Você o achou?
Acho que sim,
mas é o Saxon Baker.
É um decorador
em San Luis Obispo.
Ela não disse que era
Saxon Banks?
Acho que ele só deu
o primeiro nome de verdade.
Ele é arquiteto, mas decoradores
dizem ser arquitetos às vezes.
Isso não é bom.
Obrigado por nos ajudar,
mas estou indeciso sobre isso.
O quê?
Mesmo se ganharmos,
seremos inimigos da Prefeitura.
E a nossa ajuda financeira?
Estrearemos em duas semanas.
E como ficam as próximas peças?
Você acha que vale
a pena lutar por "Avenue Q"?
Então o que há?
É o futuro do teatro.
Se irritarmos o Prefeito...
-E ele se irrita facilmente...
-Manterei o controle.
Essa não.
Ou talvez, não.
PREFEITURA DA CIDADE
DE MONTEREY
Ouçam...
não estou querendo censurar
a expressão artística.
Eu soube que a peça é ótima.
Dito isso, os fantoches transam.
Não aceitamos isso em Monterey.
Posso falar?
Há uma cena, uma única cena,
em que dois fantoches...
simulam sexo.
Não há nudez.
Bem, fantoches nus
não me incomodam.
Fantoches transando,
por outro lado, é vulgar.
Você terá de provar...
que não tem valor legal,
artístico ou literário.
-Não falo em legalidades.
-Teremos de falar...
Proibir uma peça...
simplesmente
porque ela o incomoda...
duas semanas antes da estreia,
acho que não é...
Certo, ouçam.
Sou novo nessa controvérsia.
Ela me foi trazida,
em grande parte...
por pais preocupados...
então estou trazendo
uma visão nova a tudo isso.
Entende?
Pode dizer que falo bobagens.
Não seria a primeira.
Mas, sob a minha perspectiva,
o objetivo do teatro...
é unir a comunidade.
Entretê-la.
Ter um efeito afirmativo
na sociedade.
-Isto aqui... já é separativo.
-É verdade.
Não quero comparar, mas há leis
de zoneamento que proíbem....
-sex shops, clubes de strip...
-Isso não tem a ver com a peça!
-Sim, mas...
-Esta peça fala de amor...
racismo, casamento gay,
que todos são temas morais...
conversas que esta comunidade
deveria estar tendo.
-Se você quiser continuar...
-Fantoches transam.
Você é adorável.
Eu posso falar...
por um instante?
Não como membro da Secretaria
de Planejamento, mas como mãe?
Devemos concordar que o mundo
está um inferno, certo?
Vivemos numa época
em que nossos filhos...
treinam medidas de segurança
na escola por causa de ataques.
Eles não se sentem seguros
na sala de aula.
Então, que tal revivermos
as boas lembranças do passado?
Como "A Noviça Rebelde"?
Estamos em Monterey, certo?
Então, o que queremos dizer?
E talvez, a questão não seja
"o que é esta peça?"...
mas "quem somos nós?".
Entendo a sua visão.
Ela é boa.
-Certo.
-Nós...
Todos temos crianças...
e esta é a cidade
na qual decidimos criá-los.
E eu diria,
entre outras coisas...
que espero que tenhamos
a mente aberta.
Acho que o que atrai
as pessoas a Monterey...
é o progresso dela.
Mas, opiniões à parte...
Legalmente, vocês já perderam.
A Constituição da Califórnia
é rigorosa...
quanto à Primeira Emenda.
Respondendo sua pergunta,
Renata: "Quem somos?"...
não queremos ser sinônimo
de repressão e censura.
Seremos acusados
de antiamericanos...
e de ser contra
a liberdade de expressão.
Essa não é a política
que o senhor pratica, Prefeito.
Acho que há pecados maiores...
do que exibir
um musical controverso...
sobretudo os que ganharam
um Tony.
Enfie isso goela abaixo, vadia!
Você foi
incrivelmente brilhante!
Sério?
É irritante você ser linda assim
e esperta, culta, inteligente...
e complacente... Até a Cruella
concordou com você no fim.
Você viu a cara dela?
Por favor!
Obrigada.
O que foi?
-O que é, querida?
-Nada. Desculpe.
Pare, Celeste!
Não sei de onde isso está vindo.
Talvez saiba, querida.
É que... há seis anos...
limpo narizes ranhentos,
organizo brincadeiras, faço...
faço tudo para ser
uma boa mãe, entende?
E hoje, me senti viva.
Eu me senti ótima.
Isso é loucura?
Sinto vergonha de dizer isso...
mas ser mãe não basta para mim.
Não basta. Nem chega perto.
Isso é maldade, certo?
Eu sou má.
-Eu disse.
-Você não é má.
-Sou.
-Não a deixarei dizer isso.
Você pensa assim?
Pensa mesmo?
Eu me sentia tão consumida
pela Abigail e pela Chloe.
A vida delas era tudo.
Quase esqueci a minha.
E eu tinha de fazer algo...
então decidir ser voluntária
no teatro.
Não sou atriz, nem diretora.
Eu não sabia o que fazer,
mas eu estava fazendo algo.
Eu queria mais. Entende?
Quero mais daquilo!
Daquele sentimento.
Aquilo me fez
sentir viva também.
Eu quero mais!
Puxa!
E quer saber?
-O quê?
-Você voltará a advogar.
Acredite,
nunca a vi daquele jeito.
Eu a conheço há quatro anos...
e seu rosto se transformou,
seu corpo mudou.
Você sente falta.
Você tem razão.
Sinto muita falta disso!
Obrigada por vir aqui.
Eu a teria chamado na escola,
mas todos veriam.
As pessoas fofocam.
O que houve?
Tenho razão para suspeitar,
só suspeitar...
que a Amabella Klein
ainda está sofrendo bullying...
e o Ziggy pode ser o culpado.
Não vi nada,
mas tenho certeza...
de que está acontecendo algo
com a Amabella.
Ela não acusou ninguém.
Na verdade...
ela diz que ela e o Ziggy
são amigos.
E, na minha opinião,
o Ziggy é um amor de garoto.
Então, por que isso?
Senti uma tensão entre eles
esta manhã.
A Amabella estava
chateada com algo.
Observei o Ziggy
olhando para ela e...
senti que ele parecia saber...
exatamente por que
ela estava chateada.
Ele pode ter visto o que houve
e estava preocupado com ela.
Pode ser,
mas não foi o que achei.
Ouça, se eu acho...
que uma criança
está sendo abusada...
física ou emocionalmente,
é meu dever relatar o fato...
-acima de tudo, aos pais.
-Que provas você tem?
Jane, acredite ou não,
estou do seu lado.
Se estivesse, não falaria
com os pais da Amabella.
Isso só vai piorar as coisas.
Você acharia outra solução.
Isso é ridículo!
Você tem alguma razão...
para suspeitar que o Ziggy
possa ser violento?
Talvez algo no passado dele.
O Ziggy é um...
garoto...
gentil e dócil.
Ele nunca feriu uma mosca.
Ninguém vê isso?
Vocês estão numa sala de aula!
Certo. Quer saber? Talvez...
você ache isto inortodoxo.
Só preciso disso.
É perfeito.
Obrigado.
Ela não é fantástica?
Fantástica!
Não acredito que seja de graça.
-Ela é minha amiga.
-E se acabarmos num tribunal?
Isso não vai acontecer.
Já vencemos.
Não precisa se preocupar.
Você é boa para mim.
Acredito em você.
Meu Deus!
Pois é. Assim do nada.
Ainda estou tremendo.
Num minuto, conversamos.
E no outro...
ele enfia a língua
na minha garganta.
Isso é agressão.
Ele agrediu você!
-Posso ter retribuído.
-O quê?
Foi um reflexo.
Alguém a beija e você retribui.
Posso ter apertado
as nádegas dele.
-O quê?
-Foi tudo tão rápido.
E quando percebi, a mão dele
estava por baixo da minha blusa.
Ou era a minha mão
por baixo da blusa dele?
O quê? Foi um reflexo.
Está dizendo que foi mútuo.
Não, ele pulou em mim
e depois, gritou comigo.
Estou apaixonado por você.
Ouviu, Madeline? Há...
Meses?
-Então, dei um tapa nele!
-Você o quê?
Não tem graça, Celeste.
Sou casada
e ele me forçou a isso.
Está bem, "forçou"
é a palavra errada...
mas odiei aquilo tudo.
-Odiei.
-Boa tarde, senhoras.
Olá, Perry.
-O que perdi?
-Nada.
Ela sempre ri de mim.
Ela é meu melhor público,
e parece que sou engraçada.
-Foi divertido no tribunal?
-Não foi no tribunal.
Ela foi incrível, Perry.
Você deveria ter visto.
Ela não sabe quando parar
de rir, mas foi incrível.
Eu já sabia disso.
Foi uma reunião, foi muito bem
e já acabou, está bem?
Se a minha querida decide
fazer algo, saia da frente dela.
-Meus garotos!
-Fiz um ollie hoje!
Eu fiz um noseslide!
Nem sei o que é,
mas é divertido.
Mãe, filmou isso?
Quero lhe mostrar, pai.
Incrível! Quero ver,
mas depois do jantar.
Quero relaxar com a mamãe.
-E com a Maddie.
-Vá, querido.
-Está bem.
-Terá vinho esperando você.
-Vamos fazer noseslides.
-Tchau, papai.
-Vamos lá para fora.
-Ele é ótimo pai.
Então, o que aconteceu
de verdade?
Querido...
O que houve? Deixe-me ver...
Deixe-me ver.
Não tem sangue.
Respire fundo. Venha aqui.
Vamos ao hospital?
Vou chamar a ambulância.
Vamos ligar para o 190.
Devemos ligar.
Chamo a fada do dente?
Ou o Papai Noel?
Desculpe, querido.
Na última vez que comemos
pizza e fomos ao zoológico...
você contou que íamos mudar
para Monterey. O que é agora?
Você vai consultar um psicólogo.
Acho que ele quer
se inscrever numa aula.
Ele deu em cima de você?
O que ele disse?
Que dependia dele e de mim
mantermos a paz no jantar.
Não discordo.
Ele disse algo desagradável
ou foi grosso com você?
Adoraria ter razão
para bater nele.
Nathan Carlton!
O cara é estranho,
Bonnie. Admita.
O objetivo do jantar
é para nos darmos bem, certo?
Não para você bater nele.
Ele é estranho.
Teremos de criar limites
em algum momento.
Aonde vai?
-Até a casa de Becky.
-Becky? Espera... Ela é a burra?
Sua mãe não a deixa
sair com pessoas burras.
Ela está zangada por causa
do professor. O que tem aí?
-Nada.
-O que está levando, querida?
-Eu...
-Nada!
Vou checar o meu bar!
O que foi?
Você precisa relaxar.
Não queremos
ninguém magoado, certo?
Podemos nos mudar.
-Não temos de morar em Monterey.
-Sério?
Você quer se mudar?
Primeiro, a Skye adora
este lugar. Muito.
Segundo, nunca acharemos
uma escola pública tão boa.
E terceiro, e a Abigail?
Volta a morar com a mãe?
Ela pode mudar conosco.
Isso será a gota d'água.
Tudo bem.
-Um homem pode fantasiar...
-Pare!
O que está fazendo?
Nada.
Olhando o pôr-do-sol.
Pensando em como temos sorte
de vê-lo todos os dias.
Você não estava pensando nisso.
A Abby sabe que você entra
no Facebook dela?
É provável.
Eu comento, às vezes...
-mas com nome falso.
-Qual é o nome?
Deus.
Então você foi visitar
a Bonnie...
no estúdio dela?
Não há segredos nesta cidade.
Pensei em fazer flexões
e queria o conselho dela.
Fui falar sobre o jantar,
como evitar tensão.
Ou animosidade.
Violência?
Você acha que eu sou
tão psicótica assim?
Por favor...
Você está bem, Maddie?
Fale.
Fale. Vou fazer você
se sentir bem, querida.
Sinto que estou...
perdendo o controle.
Do quê?
Do que sou.
Como assim?
Eu não sei.
Você não sabe?
Amo você.
Nada como o som de cereal
sendo mastigado de manhã...
-Não é informal demais?
-Não, você está linda.
Engraçado como a roupa
faz isso com você.
Você é gentil.
Qual é a ocasião?
Tenho uma reunião
com o advogado da cidade.
Outra reunião?
Acho que resolveremos hoje.
E se não resolver?
Acabaremos no tribunal,
mas será só uma audiência.
Eles não têm argumentos.
O tribunal, agora?
Provavelmente, não.
Qual é o problema?
É que você mentiu para mim.
Você disse uma reunião
e estaria acabado.
Eu disse que achava que isso
acabaria logo e ainda acho.
-Não quero que faça isso.
-A decisão não é sua!
Mãe?
-Pronto. Vamos, querido.
-Olá, campeão!
-Olá, pai.
-Tenha um bom dia.
Vamos nos atrasar.
Vamos... Depressa!
Vamos.
Sra. Chapman.
Entre.
Tivemos uma boa conversa.
Ele é...
um garoto esperto.
Por favor...
sente-se.
Vejo que está nervosa,
então vou direto ao assunto.
Não acho que Ziggy
faça bullying.
Falei do caso do primeiro dia
de aula que você mencionou...
e ele deixou claro
que não foi ele.
Duvido que ele
esteja mentindo.
Se estiver...
ele é o melhor mentiroso
que já vi.
Francamente, ele não exibe
os sinais clássicos...
da personalidade de quem faz
bullying. Ele não é narcisista.
E, certamente, demonstra
empatia e sensibilidade.
Desculpe.
Você tem certeza?
Absoluta.
Eu gostaria de marcar
outra sessão com ele.
Acho que ele está sofrendo
de ansiedade...
e acredito que ele tenha mais
coisas para compartilhar comigo.
Eu não ficaria surpresa...
se ele estiver sofrendo
bullying na escola.
Ziggy?
Posso estar enganada,
mas não ficaria chocada.
Acho que é verbal...
e um garoto esperto
descobriu o ponto fraco dele.
Ele também falou do pai...
que...
acredite ou não, ele acha
que pode ser Darth Vader.
O quê?
As crianças, às vezes, vivem
entre a fantasia e a realidade.
Ele só tem seis anos.
Perguntei a ele se vocês
conversam sobre o pai dele.
Ele disse que isso
aborrece você...
e que você
não fala muito dele.
Isso é muito complicado.
Ele disse
para eu me preparar...
"porque se falarmos
sobre meu pai com a mamãe...
ela vai fazer
uma cara estranha."
Então entendo...
que o pai do Ziggy
não é um bom sujeito.
Não é mesmo.
E presumo que o Ziggy
não o conhece.
E nunca o conhecerá.
Como eu disse,
acho que você tem...
um garoto carinhoso e gentil.
Mas quero vê-lo de novo.
Vamos encontrá-lo?
Ziggy.
Veja, mãe! Um hipopótamo
gigante como o Harry.
Maddie.
-O que faz aqui?
-Quero conversar.
Você está me seguindo?
-Não estou.
-Meu Deus!
Quero conversar sobre o que fiz.
Foi inaceitável...
indesculpável.
Dito isso...
não aconteceu por acaso.
Como assim?
Madeline, por favor.
O que houve há um ano
foi um acidente, um erro...
que não será repetido.
Mas foi repetido várias vezes.
Pare.
Ele foi apagado.
Apagado?
Sim, não aconteceu.
Sou uma mulher bem casada.
Sério?
Você me disse que concordava
em não fazer isso de novo.
Não concordo mais.
Tudo bem. Fique na sua,
eu ficarei na minha.
A minha preocupação
é com a reação dele.
Por você
querer voltar a trabalhar?
O que ele disse exatamente?
Que ele estava
com medo que eu...
o ignorasse.
Então eu...
Eu receio que ele veja isso
como uma rejeição.
Você trabalhava
quando se conheceram...
e se apaixonaram, certo?
Mas ele...
Ele quer que eu fique em casa,
e temos os gêmeos e...
Ele não gosta que eu tenha
muitos amigos.
Ele é possessivo.
Ele é assim.
Espero que você tenha ideias
sobre como dizer a ele...
que voltarei a trabalhar.
Bem...
posso sugerir ferramentas
de comunicação, mas...
para mim, o problema não é
como falar com o seu marido...
mas saber por que você tem medo.
Eu não...
Não tenho medo. Eu só...
Eu só quero ter...
Quero me comunicar
da melhor forma.
Não tenho medo.
Na semana anterior
à Noite da Trivia...
algo mudou na Celeste.
Ela ainda é linda.
Mas no rosto dela...
Os olhos dela...
Não é um olhar de quem poderia
matar alguém, mas...
SAXON BAKER
DECORADOR DE INTERIORES
Sim, acho que é ele.
Se eu ouvisse a voz dele...
Ainda consigo me lembrar dela.
Também me lembro...
do cheiro nojento.
-Onde você disse que ele mora?
-Em San Luis Obispo.
Você não está pensando
em ir lá.
BAKERTARGETS.COM