King of Resync:
Bosingwa
No estande de tiro? Jane...
O que estava fazendo lá?
Tiro ao alvo.
Tento ir uma vez por mês.
Você estava praticando
tiro ao alvo?
Está desconfiada?
Vamos encontrar a pessoa
que a estuprou...
e você anda praticando
tiro ao alvo?
-Não estou desconfiada de nada.
-Não vou atirar no cara.
Meu Deus!
Tenho cisma com armas.
O Nathan e eu vivíamos
brigando sobre isso.
Ele é obcecado por armas.
E com tantos massacres...
Sei lá.
-Ter arma me ajudou muito.
-Sério?
Dizem que só segurá-la já ajuda
nos traumas emocionais.
Eu não sabia disso.
Isso inibe a mentalização...
e nos ajuda a obstruir
as emoções.
-E isso é bom?
-Sim.
Se as lembranças são
dolorosas demais, certamente.
Eu me sinto mais forte armada,
mais poderosa.
Olá, senhoras.
Talvez eu devesse ter uma arma.
Eu adoraria atirar
em várias pessoas.
Não, querida... Está suja!
Não pode brincar de roupa suja.
Nesta cidade, dariam queixa
de mim ao Serviço Social.
Você pode voltar suja, mas...
-Amabella.
-O que é?
O que houve?
Alguém mordeu você?
Vamos estrear?
-O Prefeito acabou de liberar.
-Que maravilha!
Juntem-se mais.
Só estávamos brincando.
-Foi o Ziggy?
-Não sei!
Conte! Não está certo!
Estão abusando dela!
Renata!
-Meu Deus! É uma mordida!
-Fale baixo.
Alguém está mordendo
a nossa filha.
Ai, meu Deus...
Querida, a mamãe está ficando
muito zangada.
Estou ficando muito....
muito zangada...
porque alguém
está abusando de você.
E nunca deixamos
quem faz isso vencer.
Você me ouviu?
Você tem de falar, Amabella!
Seja uma mocinha
e use sua voz neste mundo.
Por isso me chamam
de buldogue.
Tive de aprender
a me defender disso.
-Eu... Temos de resolver isso.
-Está bem.
Querida?
Quem está machucando você...
pode estar machucando
outra pessoa.
E você não quer
que alguém inocente seja ferido.
Você é boazinha demais
para isso.
Certo?
-E o seu jogo de tênis?
-Mudei de ideia.
E os meninos?
Eles estão no judô.
Você sabia.
O que foi?
Decidiu não jogar tênis para...
Dizem que a vida sexual deles
é muito boa...
Dá um tempo!
Meu Deus!
LIGO DEPOIS
"Por quê?
Está fazendo...
sexo...
selvagem...
e ardente?"
NA BANCADA DA COZINHA
Sim, claro.
Não use o banheiro
lá de baixo, querida.
Puxa vida.
Vamos transferi-la
para uma escola particular.
O quê? Ela tem de sair e
aquele marginalzinho fica?
-Renata, por favor...
-Não me peça para ter calma.
-Agarro você pelo pescoço...
-Pode respirar um segundo?
Melhorou?
Você deveria estar
mais zangado.
-Estou muito zangado.
-Sério? Não estou vendo, Gordon.
Não torne isso um referendo
sobre minha ira.
Alguém a machuca
há algum tempo...
nem sabíamos disso,
não podemos parar com isso...
e ela nem fala conosco
sobre isso.
Não comece a contabilizar
quem está mais zangado.
E você está ficando
zangado comigo?
Em vez de com um idiota
que está mordendo sua filha?
Você pode me ouvir
só por minuto?
Não vou ouvir.
Fiz isso da última vez.
Eu disse que havia
algo errado com Amabella...
mas você não quis ouvir.
Sugeri a levarmos
a um psiquiatra.
-Mas você teve uma ideia melhor.
-Qual?
Levar-me ao banheiro
e transar comigo na pia!
Quer parar de gritar comigo?
Caramba!
Será que dá...?
-Quer no sofá ou na cama?
-Cale boca e transe comigo.
Quando conheço um casal,
eu imagino os dois transando.
Sei que parece loucura,
mas com a Madeline e o Ed...
não consegui imaginar.
Isso vai demorar muito.
Venha, assim.
Pronto.
Sou eu.
Olá, querida!
Já acabou de brincar?
Estou com fome.
Não tinha comida
na casa da sua amiga?
Hoje é dia de mercado.
Antes que Abigail coma tudo...
eu queria...
-Desculpe, mãe.
-Tudo bem.
Comprei mais do que você gosta.
Vou fazer o meu BLT especial.
Me dá 15 minutos?
Feito, amigo!
Podem voltar ao que estavam
fazendo, ou fingindo não fazer.
Lavanderia?
Faço um BLT em cinco minutos.
-Venha, querida.
-Espere!
Não sei nada sobre isso.
O que é?
Uma amiga postou
no Facebook dela...
"Esta é a foto que vai usar
no seu projeto secreto?
É bem sexy e provocante?"
Interrogação.
Que projeto é esse, Nathan?
Se é secreto,
como vou saber que projeto é.
Como está no Facebook de Abby?
Ela aceitou você?
Não sou amiga dela, sou mãe.
É meu dever estar lá,
como é seu também.
Agora ela mora com você.
Assuma o seu dever de pai.
Eu acho que você tem...
Ela vai matar você.
Desligou na minha cara.
Que merda!
Olhe a boca, mulher!
Por que nunca está ouvindo
música alto na hora certa?
Você deveria estar bisbilhotando
o Facebook dela?
Eu sou a mãe dela.
É meu dever espioná-la.
Não sei onde tem andado
com a cabeça.
O que você não está
me contando?
Bem...
Eu posso ter iniciado
uma bobagem.
Eu lhe contei
sobre o passado da Jane.
-Ela foi estuprada.
-Certo.
Acho que encontrei o estuprador.
Ele é um decorador
de San Luis Obispo.
E?
Ela está decidida
a confrontá-lo.
Então, a Celeste marcou uma hora
com ele na próxima quarta...
para contratá-lo, o que foi
mais minha ideia do que dela.
E nós vamos até lá... para ver.
Não vão, não!
Vocês vão avisar a polícia.
Mas nem sabemos
se é ele, Ed.
Suponhamos que seja.
Ele é perigoso, certo?
Bem, nós somos três e vamos
estar num escritório lotado.
Está dizendo que o Perry Wright
vai deixar a Celeste fazer isso?
O Perry não sabe de nada.
A Jane nos fez jurar segredo.
Não vou deixá-la ir lá
e fazer isso sozinha.
Madeline,
isso é uma péssima ideia.
Ed, ela precisa resolver isso...
e acho que não posso
impedi-la de ir.
E não a deixarei ir sozinha.
Oi! É a Emily Barnes,
da escola Otter Bay.
-O que está havendo?
-Ouça...
Temos um problema.
Droga!
Desculpem.
Desculpe.
A Srta. Barnes acha
que o Ziggy mordeu a Amabella?
Acho que não.
Mas com os Klein reclamaram,
ela decidiu contar ao diretor.
Então vou falar com ele amanhã.
Isso é ridículo.
Vai dar uma de advogada de novo.
Pergutou ao Ziggy se foi ele?
Claro, mas ele disse que não.
Isso nunca acaba
nesta cidade...
para onde eu queria
jamais ter vindo.
Não diga isso.
Não é uma boa semana
para ir a San Luis Obispo.
Não, estou bem.
É que...
-Eu estou bem.
-O Ed insiste em ir conosco.
Eu não queria contar...
mas ele sabia que eu
estava escondendo algo.
Ele diz que não é seguro
e tem razão.
-Será melhor tê-lo conosco.
-Madeline?
Desculpe atrapalhar.
Posso falar com você?
Sim, claro.
Volto já.
-O que é?
-Precisamos conversar.
Você não quis
conversar no teatro.
-Vamos dar uma volta.
-Não é boa ideia.
Você quer que eu fale aqui?
Não prometo me comportar.
-Não quero falar daquele dia.
-Então o que é?
Desculpe o incômodo.
Já incomodou, Joseph.
Diga logo o que quer dizer.
Eu quero entender que história
é essa? Como eu fico?
Pode olhar para mim?
Sei que você é um membro nobre
da comunidade de Monterey.
Não somos compatíveis.
Mas dane-se a convenção.
Vamos viver isso.
Vamos esquecer o resto!
Sei que você gosta de mim.
Se sabe, contente-se com isso.
Tenho de voltar. Pode me levar?
Sei que está sem graça
com a conversa...
Claro que estou!
-Eu traí o meu marido.
-Eu traí a minha esposa!
Por que voltou
e se envolveu com o teatro?
Achei que tinha acabado,
que estava tudo enterrado.
Não acredito.
Você vive na minha sala.
Senta-se na minha mesa.
O que você quer? Brincar comigo?
Você sabe que não acabou.
-Você nem consegue me olhar.
-Pode me levar de volta?
Pelo amor de Deus.
Como você...
consegue ignorar isso?
Como se nada
estivesse acontecendo.
Sei que você não quer
sentir nada.
Certo? Você tem família.
Mas você me beijou
no teatro...
EMERGÊNCIA
É possível que haja
uma concussão...
mas não acredito.
Sente dor de cabeça?
Sono, tontura?
Tem certeza?
Posso fazer uma tomografia.
Não vou me expor à radiação
para manter seu seguro baixo.
Estou bem.
Nem bati a cabeça.
E o Joseph?
O Joseph está bem?
Está estável.
Ele está com a família.
Ele sofreu concussão
e pneumotórax.
Mas não há ossos quebrados.
Pneumotórax?
Um colapso pulmonar.
Ele está na recuperação.
Vamos trazê-lo da UTI mais tarde
e poderá visitá-lo.
-Seu marido ficará bem.
-Obrigada.
O que houve?
Não sei.
Um jovem veio do nada
e não parou no sinal.
Nem o vi chegar.
Acho que o Joseph também não.
Mãe?
-Você está bem?
-Estou bem, querida.
Como chegou aqui?
Muitas pessoas questionaram
o que o Joseph Bachman...
e a Madeline Mackenzie
faziam no carro.
Deve ser algo a ver
com expressão artística.
Lamento não ter ido
ao hospital.
Ela está nervosa,
mas ficará bem.
O Joseph ficará bem também.
E o cara da picape?
Era um adolescente. Acham
que estava enviando mensagem.
Tenho de ir jantar
com o Perry e as crianças.
Por que não liga para ela.
Ela já está em casa.
Vou ligar.
-Tenha uma boa noite.
-Tchau.
Ela estava
com o cinto de segurança?
Tenho certeza. Seria perigoso
se não o usasse.
Quem é ele?
É só um decorador.
Ele escolhe móveis
e acessórios para casas.
Pensei em comprar
móveis novos.
O que há de errado
com os nossos?
Nada.
Mas seria divertido, certo?
Mudar um pouco.
O que faremos de jantar?
Vamos, comam.
Vocês não comeram nada.
Perry... Perry?
Brinquedos pra fora,
comida pra dentro. Agora!
Adolescentes são ruins.
-Temos de ser adolescentes?
-Sim, receio que têm.
Vou pular essa parte.
-O quê?
-Adolescentes não são ruins.
Quando você for
adolescente...
só vai querer sair
com outros adolescentes.
Achará que os adultos
são maus.
Adolescentes o acham mau?
-Acham?
-Certamente.
Principalmente quando uso meu...
-arroto superpoderoso.
-Perry, por favor...
Ou quando falo com a minha...
voz especial!
Porque então sabem...
que aí vem...
o monstro!
Estou faminto!
Dê-me um adolescente
suculento....
para devorar!
Vão pegá-la!
Venha aqui, mamãe!
-Eu vou salvá-la, querida!
-Não, parem!
Atirem, rapazes. Atirem!
Como está? Dor de cabeça?
Não. Obrigada, querido...
mas não precisa perguntar
a cada cinco minutos.
Estou bem.
Por que estava no carro dele?
Eu estava com a Jane e a Celeste
no Blue Blues.
Ele chegou
e estava tão agitado...
por causa da venda de ingressos,
da entrega do material atrasada.
Um dos protagonistas
ficou com faringite...
e estamos a uma semana
da estreia.
Estávamos indo
para o teatro juntos...
para resolver
algumas coisas e...
Bem, podia ter sido pior.
Mas todos estão vivos.
-Como ela está?
-Dor de cabeça?
Estou bem! Estou bem.
O Ed mandou vocês aqui?
Que bom que você está aqui.
Tinha algo esquisito
com o Ed Mackenzie.
Só não sei o quê.
Não importa
se é um advogado...
um psiquiatra,
ou a droga de uma vidente.
Temos de fazer algo.
Sim, eu sei.
Mãe!
Alguém machucou a Amabella.
Ele.
Não fui eu.
Haverá consequências.
Você encostou naquela garota?
Srta. Chapman.
Querido...
sinto muito.
Devia ter mandado os menios
recolherem tudo.
Não tive paciência
de arrumar tudo ontem.
Você mima os dois demais.
Não quero morar
num chiqueiro.
Então arrume você.
Vamos, tudo bem.
Farei isso mais tarde.
Eu arrumo depois, querido.
Por favor, vamos.
Querido, você tem de ir.
Tudo bem, eu faço isso.
Falo sério.
Vou mudar.
-Você quer...
-Meu Deus!
-Desculpe.
-Tudo bem.
-Fui eu.
Você quer mais água?
-Estou bem.
-Tem certeza? Está bem.
Infelizmente, a Amabella
não diz quem é...
mas a mãe dela acredita
que o Ziggy seja o responsável.
Eu não acredito,
nem a Srta. Barnes.
Não fosse pelo incidente
no primeiro dia de aula...
eu nunca a teria chamado
sem ter algo definitivo.
Há algo incomum
no passado do Ziggy?
A vida em casa, o histórico...
qualquer coisa
que você ache relevante?
Sei que o pai do Ziggy
não se envolve...
-na criação dele, certo?
-Sobre o pai do Ziggy...
só sei que ele gosta de asfixia
erótica e estuprar mulheres.
-Você não disse isso.
-Não, mas deu vontade.
Pode imaginar
se descobrissem...
que o Ziggy não é fruto
de sexo consensual por amor...
mas de estupro?
Seria pior.
Quando perguntam
sobre o pai de Ziggy
temo que alguém
vá me expor.
Achei que a Renata Klein
ia me pegar na hora.
Como assim?
-O Sr. e Sra. Klein chegaram.
-Não.
Eles estão adiantados,
mande-os voltar...
Só queríamos ver se pode
nos receber.
É possível...
voltarem mais tarde?
Estamos todos aqui
para discutir o mesmo assunto.
Você soube da... mordida?
Mandou-a controlar
o filho dela?
Renata, Renata...
Perdoe minha esposa.
Ela está muito chateada.
Olá. Gordon Klein.
-Jane Chapman.
-Olá.
Bem, talvez possamos ter
uma conversa construtiva.
-Claro.
-Por favor.
Então vamos pedir um chá,
talvez um pouco de água?
Jean, pode nos trazer...
café, por favor?
Não quero beber nada.
Quero que você faça o seu filho
parar de abusar da minha filha.
Ela é uma bela falsa.
Você é gentil demais.
Qual foi a conclusão?
Vão contratar uma auxiliar para
vigiar o Ziggy e a Amabella.
Está brincando?
Isso é ridículo!
Talvez, não.
E se ela tiver razão?
A Renata Klein nunca tem razão.
O Ziggy pode ter
a genética do pai.
E se eu estivesse agindo certo,
ele não se comportaria assim.
Você tem bons instintos
como mãe.
Você já sentiu
que há algo estranho?
Quando nasceu, ele não saiu
chorando com a maioria.
O corpo todo dele tremia.
Como se estivesse triste
por nascer.
E eu só podia
olhar para ele e dizer...
"Eu sinto muito, bebê.
Eu sinto muito mesmo."
Sempre achei que vendo
o rostinho vermelho dele...
-eu apagaria as más lembranças.
-Olá, garotas.
-Olá, Tom.
-Querem algo mais?
Mais chá, por favor.
-Claro.
-Obrigada.
-Jane?
-Não, obrigada.
Saxon Baker?
Nunca ouvi falar.
Temos um Sr. Barker na escola...
mas o nome dele
não é Saxon, é Ted.
Deixe seu recado depois do bipe.
Celeste?
Não podemos deixar Jane viajar.
Temos de roubar o carro dela.
Achava que ela queria esquecer,
agora acho que quer vingança.
Ligue para mim.
Desculpe.
Você dirigia sem prestar...
Estou aqui porque um garoto
furou o sinal.
Eu lhe devo esclarecimentos.
Como você disse, eu o beijei.
Talvez eu quisesse sentir
tudo de novo...
Tudo o que tínhamos.
Foi só sexo?
É claro que não.
Mas...
comecei a ter medo.
Tive um medo paralisante...
de descobrirem
o que houve entre nós...
e isso acabar
com minha família.
Será melhor...
se você se afastar da peça.
A grande parte já foi feita.
-Claro.
-Ficaremos bem.
Sim, ficarão.
Madeline.
Olá, Tori.
Como você está?
Melhor. Acho que todos
estamos melhores.
Como você está?
Normalmente,
tenho muita dor lombar...
então economizei a viagem
ao quiroprático.
Só vim ver
se o Joseph estava bem.
Fico feliz por você
estar melhor.
Obrigado.
Já vou embora.
-Foi bom vê-la, Tori.
-Igualmente.
Foi gentileza dela vir.
Ele está em Chicago.
Partiu esta manhã...
então eu decidi vir sozinha.
Foi ideia do Perry vir, então...
Acho que é um sinal
muito saudável.
Não acha positivo
que ele tenha querido vir?
-Por que ele quis vir?
-Porque nós estávamos...
pelo mesmo motivo...
Ele está confuso.
Ambos estamos confusos.
Que o sexo esteja atrelado...
ao ódio.
Por que você quis vir hoje?
Não sei.
Aconteceu algo?
O de sempre, entende.
Antes dele sair de manhã,
fizemos amor.
É como se nosso...
É como se nos excitássemos
com o ódio.
E isso é um problema,
eu acho.
Você acha
que é um problema?
É interessante você achar
que isso seja fazer amor.
Porque sexo
não é sempre assim.
Você acha que o sexo
com Perry é violento?
Você já ficou
com hematomas?
Talvez.
Não me lembro.
Já ficou com hematomas
sem ser do sexo?
Não entendo.
Seu marido disse que a segurava
com força às vezes.
Ele já a deixou com hematoma
ao segurá-la?
Bem...
temos um relacionamento
volátil e eu...
eu já o deixei
com hematomas.
-Eu...
-Por bater nele?
Sério?
Batendo nele primeiro
ou se defendendo?
Estou me sentindo desconfortável
porque isto é...
Verdade seja dita,
não acho isto ético.
Por quê?
Porque você trata
de nós dois.
E só você apareceu. Estou
tratando da metade do casal.
Pelo que sei do seu dever
no tratamento você é...
é eticamente responsável...
Não há ética quando sinto
que o paciente corre perigo.
O quê?
Ele a machuca
Não, eu não quis...
Não foi isso que eu disse...
Ele é...
Percebi coisas,
não só de você...
mas do Perry.
Ambos nos tornamos
violentos às vezes.
Assumo a minha parte da culpa.
Eu...
Ele machuca você.
Ouça...
Eu não sou uma vítima.
Não sou.
Eu bato nele.
Eu atiro nele. Eu...
-O que você quer de mim?
-Ajuda.
É o que quero.
Ambos reconhecemos que
este relacionamento é tóxico.
Por isso marcamos hora
para vir.
Porque nós sabemos disso.
Sabemos disso e queremos...
Queremos aprender
técnicas, estratégias.
-Nós queremos fazê-lo...
-Parar.
Nós dois. Nós queremos parar.
Então...
Você tem medo dele
fisicamente?
Isso está errado, devo dizer.
Eu não posso... Eu não...
Você é nossa médica.
Você trata nós dois.
-E você o está demonizando.
-Ele sabe que você veio sozinha?
Eu estava pensando em você.
Como se sente?
Nada de dor de cabeça?
Estou bem.
Obrigada por se preocupar.
Eu me preocupo.
Eu estava pensando no quanto
você fez por mim...
desde que me mudei
para Monterey.
Li algo uma vez que dizia...
"Amizades são as obras-primas
da natureza."
Sei que é bobo...
mas você é minha obra-prima.
E uma das melhores pessoas
que conheci, Madeline.
Se soubesse
como isso me emociona...
Posso lhe pedir um favor?
Você pode pegar
o Ziggy na escola?
Tenho tanto trabalho
e umas horas extras ajudariam.
Claro, tudo bem.
Muito obrigada.
Avisarei a escola.
-Deixe o Ziggy comigo, querida.
-Obrigada, Madeline.
Jane Chapman?
Ela é louca também.
SAN LUIS OBISPO - 42 KM
Ele já...
machucou...
as crianças?
Meu Deus, não!
Ele jamais
machucaria as crianças.
Isto é...
Ele é um pai maravilhoso.
Ele é o melhor. O melhor!
Não conheço pai melhor.
É uma das razões por que eu...
-Por que não o deixa?
-Há outras razões.
-Certo. Por exemplo?
-Eu o amo loucamente.
Ele me adora.
Ele me trata como uma deusa.
Quando não está
machucando você.
Ouça...
Ele é um pai excelente.
O sexo entre nós é maravilhoso.
Nós nos fazemos rir.
Nós somos...
Há violência
no relacionamento? Sim.
Por isso viemos.
E isso é um problema, mas...
Casamentos são complicados.
Acha violência normal
num relacionamento?
Desculpe. Entendi mal.
Quando a violência ocorre
você tem medo de morrer?
Nunca.
Nunca?
Deve ter sido aterrador.
Você pensou em deixá-lo?
Pensei em deixá-lo muitas vezes.
Mas penso no que temos
e temos muito.
Tem armas na sua casa?
Não, não é assim.
Os garotos têm
umas espadas a laser.
Ouça, você vê muitos casais
que têm... problemas ruins.
Depois de um tempo,
talvez você só veja isso.
Já pensou no que é grande
num casamento...
no que é
profundamente certo?
Já.
Diga-me. O que é
profundamente certo no seu?
Passamos
por tantas coisas juntos.
Tive dificuldade
para engravidar e...
Eu tive quatro
abortos espontâneos.
E quando os gêmeos nasceram...
eles eram prematuros.
Eles ficaram no hospital
muito tempo...
e isso foi difícil.
E ele estava ao meu lado
em todos os momentos.
Ele nunca... Ele foi tão bom.
Entendo.
Sinceramente,
acho que não entende...
porque isso...
é especial, entende?
Estamos presos um ao outro
por tudo que passamos.
E a ideia de me separar
dele é como...
rasgar minha carne.
Como você acha que o abuso
afeta seus filhos?
Isso não afeta os meus filhos.
Estou lhe dizendo.
Isso não os afeta.
Nunca brigamos na frente deles.
Eles nunca veem nada.
Eles vivem numa casa feliz.
Eles não fazem ideia.
-Ele vai bater em você de novo.
-E eu baterei nele de novo.
E os garotos vão acabar sabendo.
Se é que ainda não sabem.
O nosso tempo acabou.
Vamos marcar outra hora.
E pensar num plano.
Um plano?
Para quando ele bater em você.
Sra. Wright!
Saxon Baker.
Vamos entrar.
Sente-se.
O que está procurando?
-É um quadro de projetos.
-Como?
Moderno misturando mid-century.
Sra. Wright, isso é muito...
estranho.
Aonde vamos?
PARTIDAS
CHEGADAS
Droga.