King of Resync:
Bosingwa
Ai, meu Deus...
-Muito bem, Ziggy.
-Essa foi...
-Vai, querida.
-Manda ver, garota.
-Sim!
-Meu Deus! Estrela do caratê.
O que foi?
Eu não devia ter ido atrás dele
e deixado você tensa.
Esse é o meu problema.
Não deixo nem morto em paz.
Esse é o problema,
ele não está morto.
Ele está agredindo
mulheres por aí.
Por acaso, quando
decidiu pegar a estrada,
você levou sua arma?
Não.
-Não senti firmeza.
-Não levei minha arma.
E se esse Saxon Baker fosse
o cara, o que você teria feito?
Havia outros? Outros Saxons
na sua busca na Internet?
Você veio para Monterey
para recomeçar, ter um futuro.
Sugiro que foque nisso,
não no passado.
Você vai me matar.
Tenho que ir até Phoenix amanhã.
Volto na quinta à noite.
Mas é a noite
de estreia da peça.
Bem, eu vejo você
quando voltar.
É a noite de estreia.
A Madeline vai
ficar decepcionada.
É muito importante.
Não quero
que você vá à estreia.
O quê?
Vá para Phoenix comigo.
Querido...
Sei que um convite para ir
até Phoenix não é romântico...
mas podemos
passar uma noite em Sedona.
-Não posso fazer isso.
-Por quê?
Porque ela nunca mais vai falar
comigo. É importante para ela.
A Madeline está começando
a me irritar.
Quando temos chance de dar
uma escapada só nós dois?
-Veja o que você está fazendo.
-O quê?
Você que precisa viajar,
e ela fica chateada comigo.
Só estou tentando
ser romântico.
Só quero ser romântico.
Mãe?
Não quero.
Divorciados não devem
ser amigos...
devem ser civilizados,
ou jantar juntos.
É normal as coisas ficarem
feias de vez em quando.
A vida é assim.
Entendi.
A vida pode ser feia.
Vou anotar. Obrigada.
O que estão fazendo?
Arrumando um pouco
o jardim, querida.
Tentando ajudar as coisas
a crescer e evoluir.
O que você fez o dia todo,
trancada no quarto...
longe de nós? Trabalhando
no seu projeto secreto?
Sim. Não será secreto
muito mais tempo.
A revelação oficial
será na quarta.
Você tem trabalhado
muito nisso.
As faculdades querem
projetos passionais.
Não basta só ter média boa
ou ser capitã do time de vôlei.
Finalmente.
Quero agradecer a você
pelo jantar na terça.
Sei que você e mamãe
não se dão bem...
nem querem se dar bem...
mas a ideia de que podemos
ficar juntos como fazíamos...
é legal.
Boa noite.
Boa noite, querida.
Não. Corte.
Parece que mexi numa casa
de marimbondos violentos.
Como ela ficou?
Tentei dissuadi-la.
Imagine... Eu fazendo isso!
Eu não devia me intrometer.
-Vou falar com ela.
-O que você poderia dizer?
Como?
Ela mal se identifica
com a minha vida.
Como vai se identificar
com a sua...
que é mais do que perfeita?
A minha vida
não é perfeita, Madeline.
Coisas ruins aconteceram comigo,
mas entendo o conceito.
Desculp. Eu ofendi você.
Sinto isso na sua voz.
-Pode me xingar.
-Não.
Não vou fazer isso.
Não acho
que ela seja perigosa.
Sério? Estou começando
a me preocupar.
-Ligo para você depois.
-O Perry está aí?
Alô?
Ligo depois, está bem?
Certo. Boa noite, querida.
Diga, querida...
que coisas ruins
aconteceram com você?
Guarde isso, querido.
Chegamos.
Espere!
É a minha parte favorita.
Ziggy, assista
quando voltar para casa.
-Guarde.
-É agora...
Pode vir falar comigo?
Descobrimos que há
uma petição circulando...
-pedindo a suspensão do Ziggy.
-Suspensão?
Estou furiosa com isso,
o Sr. Nippal também...
e vamos parar com isso.
-Mas enquanto isso...
-Tem gente assinando isso?
Sim, é o que parece.
Ele tem seis anos!
Nem sabemos se quem faz
bullying é ele!
Pois é...
Acabei descobri isso agora.
E vamos cuidar disso,
sem dúvida.
O Ziggy não vai ser suspenso.
Fui eu que comecei a petição.
A escola não resolvia.
Harper é a maior
puxa-saco da Renata.
-Assinei a petição
-Eu assinei.
Assinei por acidente.
A escola não se omitiu.
Vamos acabar com a petição.
Estou mais preocupada...
Instruíram algumas crianças
a não brincar com o Ziggy.
-A petição foi ideia sua?
-Como é?
-Eu fiz uma pergunta.
-Tenha calma.
-Foi você?
-O que você vai fazer?
Vai me estragular?
-Com licença!
-Parem... Parem!
-Meu Deus! Meu olho!
-O que deu em você?
Se tivessem juízo, teriam
cancelado a Noite de Trivia.
Eu não ia à Noite de Trivia
até o soco no olho.
Eu devia ter aceitado
o emprego em Reykjavik.
Vou processar você!
-O olho dela está bem?
-Parece que sim.
-Ela vai ficar bem.
-Preciso sair logo desta cidade.
Espere aí!
O Ziggy é muito querido.
A Chloe diz que ele é popular.
Até a Amabella brinca com ele.
Isso é coisa dos pais.
E não vou deixar
você sair de Monterey.
-Nem eu, só para constar.
-Exatamente! Obrigada.
Obrigada.
Muitos pais devem estar
aplaudindo você.
Várias pessoas querem
acertar a Renata Klein...
eu inclusive.
Acho que isso foi bom.
Agora sabem que não devem
se meter com Jane Chapman.
E não vão mexer
com o seu filho também.
-Eu levei a arma.
-O quê?
A arma estava na minha bolsa,
quando fui até San Luis Obispo.
Não pretendia atirar nele,
mas levei.
Bem...
não vou mentir,
isso me preocupa.
Também me preocupa.
Acho que estou ficando louca.
Ainda espero que seja quem for,
ele seja um cara legal.
Talvez naquela noite tenha
acontecido um mal-entendido...
ou algo tenha dado errado...
ou ele teve um dia ruim,
ou os pais sofreram um acidente.
Invento desculpas esfarrapadas
porque quero tanto acreditar...
que o pai do Ziggy
é uma pessoa boa.
TERAPIA CENTRADA NO CLIENTE
DISTÚRBIO DE HUMOR
Ele anda muito...
carinhoso.
Muito...
apegado a mim.
O que significa
que ele se sente inseguro.
Ou...
-Ou o quê?
-Ou que eu tenho o poder.
Às vezes, ele tem. Outras,
eu tenho. É como uma gangorra.
Quando você tem o poder?
Depois que ele bate em você?
Sim. Quando ele me machuca,
fico em vantagem.
Quanto mais ele me machuca,
mais tempo tenho até...
Ele tem sido...
muito amável...
nos últimos dias.
Mas, em algum momento,
ele recupera o poder.
Normalmente...
quando os meus hematomas
somem e...
ele não se sente tão culpado,
ele se sente inseguro.
-E tudo acontece de novo.
-Onde ele está?
Ele está em Phoenix.
Viajou hoje cedo.
Quando vai deixá-lo, Celeste?
Quando ele a ferir muito?
Quando ele ferir as crianças?
-Ele nunca vai ferir...
-Alugue um apartamento.
Na cidade...
se não quiser trocar
os meninos de escola.
-Estamos nos antecipando.
-Não concordo.
Abasteça a geladeira...
deixe as contas pagas, as camas
arrumadas para os meninos.
Deixe tudo preparado...
para tirarmos o "aonde eu iria?"
da equação.
Você vai ter um lugar...
paz de espírito,
outra vida esperando...
caso você precise.
O que nós duas sabemos
que você vai precisar.
Não acho que uma terapeuta
deveria ser...
Você não deveria
se comportar assim.
Ligue para a Defesa do
Consumidor e me denuncie.
Enquanto isso,
comece a documentar o abuso.
Anote tudo.
Fotografe seus ferimentos.
Guarde laudos médicos.
Isso é importante
na disputa pela custódia.
E homens como o seu marido,
brigam pela custódia.
Ele tem recursos,
dinheiro e contatos.
Mais importante...
ele tem o ego...
para ir até o fim.
Não sei por que você está
sendo tão alarmista.
Porque estou alarmada.
Você contou a alguém
sobre o abuso?
-Por que não?
-Não sei.
Se tivesse que adivinhar?
Talvez a minha autoestima
dependa de como me veem.
Desculpe, fico surpresa
com pacientes que mantêm...
uma autoconsciência tão profunda
mesmo sob negação.
Encontre uma amiga para contar.
Faça isso hoje.
Por quê?
Porque se brigarem
pela custódia...
o advogado do Perry
vai perguntar...
"Você contou a alguém,
Sra. Wright?
Sério? Nunca contou a ninguém?
É porque nunca aconteceu?
E você está inventando
para ganhar a custódia?
Na verdade, você repetiu
várias vezes...
que marido
e pai maravilhoso o Perry é.
Não é, Sra. Wright?
Ninguém testemunhou
esse suposto abuso.
Não é verdade, Sra. Wright?
Só temos a sua palavra
e dizia que ele era maravilhoso.
Agora, diz que ele é um monstro.
Mentiu antes
ou está mentindo agora?"
Você é advogada.
Sabe como é importante
ter testemunhas.
-Juliette, certo?
-O que você quer?
Eu só queria lhe dizer
que lamento muito.
Perdi o controle,
passei dos limites...
e não devia ter empurrado você.
Não tem desculpa
e sinto muito.
A verdade é que percebi...
que tenho sentido
o mesmo que você.
Nada é pior do que seu filho
ser vitimizado, certo?
Então, entendo e me solidarizo
com o que você está passando.
Tenho certeza absoluta
de que o Ziggy é inocente.
Eu o levei a uma psicóloga,
que o examinou e o avaliou...
e disse que ele é
um garoto gentil...
incapaz de fazer o que
está sendo acusado de fazer.
Renata, estou no fim da linha.
Não sei mais o que fazer.
A Amabella ainda diz
que ele a machuca?
Não, ela...
diz que ele é um amor.
E no primeiro dia?
Bem...
ela não desmentiu a acusação...
mas se recusa a conversar
conosco sobre o assunto.
Você acha
que está no seu limite.
Estão machucando a minha filha
e não posso impedir isso.
Sinto muito.
Eu também.
Obrigada.
Meu bebê perdeu
outro dente de leite.
-Deixei embaixo do travesseiro.
-Ótimo.
A Fada do Dente
não existe, idiota.
-São a mamãe e o papai...
-Pegue um lenço de papel.
-Está sangrando?
-Não muito.
-Há adolescentes maus aqui?
-O que faz aqui?
Olá, garotos.
Não temos uma estreia hoje?
-Voltou para ver a peça?
-Eu não perderia por nada.
-Você fez isso por mim?
-Sim.
Claro.
Obrigada.
Você disse kazowie?
Falei. Você está maravilhosa.
Obrigada, querido.
-Você tem um encontro?
-Na verdade, tenho.
Um grande encontro.
Parabéns
pela noite de estreia.
Obrigada, querido.
Não tenho mais nada
a ver com a peça.
Você tem muito a ver com ela.
Ela nem aconteceria sem você.
Está brincando?
-Vamos.
-Está bem.
Como estou?
-Você está bonita.
-Obrigada.
Você não pode
cantar essa música.
Pode tocar, não pode cantar.
-Por que não posso ir à peça?
-Não é para crianças.
-Gosto de marionetes.
-Eu sei.
É porque as marionetes
fazem sexo?
-Quem disse isso?
-A Chloe.
Ela disse que o boneco
põe o pênis na boneca.
-A Chloe disse isso?
-Sim, é nojento.
Às vezes, a mágica surge
do que é nojento, Ziggy.
Essa é uma conversa longa.
Como está meu campeão?
-Fantástico!
-É?
Aprendeu mais notas?
-Sim.
-Você sempre aprende.
-Olá!
-Obrigada.
Tudo bem.
Não vou demorar.
Dê um beijo.
Você está incrível.
Obrigada.
Belo vestido.
Vamos nos atrasar. Pare...
Não faça isso.
-O quê? Isso?
-Sim.
-Achei que você gostasse.
-Pare. Por favor.
-O quê?
-Arrume-se.
-Podemos nos atrasar.
-Não podemos.
Estou excitado por ver você.
Por estar em casa
com minha linda esposa.
-É, estou sentindo...
-Está sentindo?
-Puxa, que truque!
-É um truque e tanto.
Querido, arrume-se.
Temos que ir.
-Calma, só quero...
-Isso é importante.
-Vamos.
-O que é isso?
-Pare.
-O que houve?
O que você fez?
Tomou uma pílula?
Claro que não.
Você é capaz de me excitar
sem remédio, Celeste.
Você está sendo ridículo.
Isso é ser ridículo?
Droga...
Ai, meu Deus! Querido...
Querido?
Nenhuma mensagem, nada?
Ela deve ter perdido a babá.
É muito boa.
-Até amanhã.
-Sim.
-Parabéns.
-Stu, obrigada por vir.
-Olá.
-Parabéns.
-Maddie, parabéns.
-Obrigada.
-Fantástica!
-Boa ideia.
-Vou pegar bebidas.
-Foi boa mesmo.
-Não gosto de marionetes, mas...
-Certo.
Aonde a Abby foi?
Ela saiu correndo.
Mandou dizer que adorou.
Saiu correndo para fazer o quê?
-É o tal projeto secreto.
-O projeto.
Exige muito dela.
Vou lá ficar com o  Ed.
-Obrigada por terem vindo.
-De nada. Foi incrível.
-Vou ligar para o Celeste.
-Depois me conta.
Madeline?
Tori! Olá...
-Parabéns.
-Obrigada.
Para você também.
O Joseph foi ótimo.
A peça foi muito boa.
-É você?
-Como?
Você é a mulher
que o Joseph ama?
Não sei do que você
está falando.
Sei que ele teve um caso
há um ano.
Sei quando ele mente.
Ele também...
me disse que tinha terminado.
O que...
sei que é mentira.
É você?
Sou bem casada. Só sou amiga
do Joseph. Nunca faria isso.
O que fazia no carro dele?
Você está calada.
Só estou...
refletindo sobre tudo.
Grande noite.
Você deveria estar
estourando de orgulho.
-Deveria estar.
-Obrigada, querido.
Por alguma razão...
estou pensando no jantar
com a Bonnie e o Nathan.
-Estou receosa.
-Vai sair tudo bem.
Finalmente! É bom ela dar
uma boa desculpa.
Onde você estava?
O quê?
-A uretra rompida?
-Pois é! Você pode imaginar?
Chloe, é hora
de ir para a cama.
-Mais 10 minutos.
-Não, vá para a cama já!
-Chloe, agora.
-Sete. Lance final.
Eu disse agora.
-Boa noite, querida.
-Boa noite.
-Amo você.
-Eu também.
-Boa noite, meu amor.
-Amo você.
Também amo você.
Então aconteceu durante...
Isso que é sexo selvagem!
Imagina ir parar no hospital?
Que vergonha!
Não consigo imaginar
a paixão que seria necessária...
para romper uma uretra
em dois lugares.
Acho que você está com inveja.
Quer que eu rompa a sua?
Quebrar, não, mas...
Nunca fazemos sexo selvagem.
O sexo é bom.
Eu gosto, mas...
Tudo acaba em quatro,
seis minutos...
e nenhum de nós corre perigo
de danos físicos.
Isso é injusto, Ed!
Desculpe. Talvez
eu esteja com inveja.
Entende?
Como é?
O Perry passa pela porta e...
Nós podíamos ter esse desejo.
-"Nós" quer dizer eu.
-Você é uma pessoa fogosa.
O que torna a sua frieza comigo
mais visível.
-Eu não quero castigar você...
-Parece que está.
Eu sempre digo
que quem é casado...
depois de um tempo...
atinge um platô sexual
e isso é normal.
Quando ouço que outros casais
estão rompendo uretras...
Não que você seja
um touro insaciável, Ed.
Você só me toca quando vai pegar
o Visine na minha mesa...
Porque você não quer,
Madeline.
Não falamos sobre isso
porque seria difícil fingir!
Às vezes, essa é a essência
de um casamento feliz, não é?
A capacidade de fingir.
Dias anteriores
da Noie da Trivia...
parecia que mais pessoas
queriam se matar.
Foi difícil acompanhar.
O que está fazendo?
A Chloe disse para a Abby
que o Ed está ensaiando.
Disseram que é bom.
Vou derrotá-lo.
Eu só... O quê?
A peça me inspirou.
E cansei das peripécias dele
como se fosse um guru cultural.
Vou mostrar a ele quem evoluiu.
Vou derrotá-lo.
Que tal esta?
Querido, a meta do jantar
é tentar reduzir os atritos...
que contribuem
para um ambiente doentio.
Entre mim e a Madeline.
O atrito entre mim e o Ed é bom.
Primeiro, estou decepcionada
com a sua atitude.
Segundo,
e o mais importante...
temos um problema maior.
O projeto secreto da Abigail.
Sei... O que tem ele?
Ela está leiloando
a virgindade na Internet.
É para a Anistia Internacional,
então é por uma boa causa.
Ela está vendendo
a virgindade na Internet?
Boa causa?
Abigail!
Você está fumando?
Só esta noite.
Já faz 15 anos.
Por que não?
Acha que o nosso casamento
é um faz de conta?
Não, eu disse...
que em todo casamento
há um fingimento.
Até nos melhores.
Você disse que era a essência,
se ouvi bem.
Eu não finjo amar você e sei
que você não finge me amar.
Mas o que gosto de fingir,
assim como você...
é que sou grande coisa.
Voltamos ao tema
do Eddie Controlado?
-É do que estamos falando?
-Não, Madeline.
Eu sou o sortudo.
Acordo todos os dias ao lado
da garota dos meus sonhos.
Eu sou o vencedor.
É que me sinto
como o perdedor às vezes.
Sei que nem sempre
sou boa esposa.
E sinto muito.
Fico zangada, às vezes...
Cometi um erro.
Cometi um erro horrível.
Não diga isso.
O que é isso?
Está vendendo a sua virgindade?
-Achei que ficaria orgulhoso.
-Orgulhoso?
Muitas garotas perdem
a virgindade por menos...
Você está se vendendo?
Por um bom preço
e por uma boa causa!
-Isso é prostituição!
-As mulheres são exploradas!
Vamos ter uma conversa.
Isso é ao vivo? Já está no ar?
Não, isso não...
Aonde você vai?
-Pai!
-Pessoal!
-Pare! Não!
-Por favor!
-Onde está?
-Você está ficando louco!
-Não.
-Isso é sério?
Você não vai pegar isso!
Só quando disser
que desligou...
Pare!
-Pare! Solte-me!
-Não vou desligar!
Solte! Solte!
-Devolva meu computador!
-Pare! Fique longe...
Querida, oi.
-Tudo bem.
-Parem!
-Como os meninos estão?
-Estão bem. Dormindo.
Obrigado por ficar até tarde.
Pode ir agora.
Pode ir, Kelly.
Estamos bem.
-Espero que se sinta melhor.
-Obrigado.
Boa noite.
Vou pegar gelo para você.
Teve sorte de eu não matar você.
O que você disse?
Você podia ter causado
um dano permanente.
Os espermatozoides
fertilizam o óvulo.
As mulheres põem ovos?
Não, as mulheres
têm óvulos dentro delas...
na barriga.
O espermatozoide fertiliza
o óvulo lá...
e, de lá, sai um bebê.
Você queria um bebê
e meu pai "ferlitizou" você?
-Fertilizou.
-Fertilizou você?
Foi mais ou menos isso.
Mais ou menos como?
Foi exatamente assim.
Você é esperto demais.
Onde ele está?
Não sei, querido.
Você falou com ela?
Não.
Vai falar?
-Querida...
-Estou atrasada.
É só um segundo. Por favor?
Acho que a ideia por trás
do que está fazendo é nobre.
Que outra garota de 16 anos
tem consciência social?
Estou muito orgulhoso
de você.
Mas acho que há outras formas
de conquistar seus objetivos.
Pai, por favor. Uma garota
de 16 anos de Monterey...
vendendo
a virgindade on-line.
Wolf Blitzer usaria isso
durante semanas. É assim.
Abby...
Obrigada.
-A culpada é você.
-Eu?
Você a ensinou
a se importar com tudo.
-Por favor...
-"Wolf Blitzer usaria isso"?
A Madeline vai culpar você.
-Não vai.
-Sim, sim...
Vai, sim.
Não acredito que está
comendo essa droga.
Sério?
O macaquinho!
Ziggy!
O jantar chegou, querida!
Brincarem juntos? Sério?
Podemos ficar
de olho neles...
o que a professora
e uma assistente...
não fariam com 22 crianças.
Ainda acha que o Ziggy
é culpado?
Depois do que você disse,
não sei.
Por isso se eu marcar
brincadeiras...
com cada criança da turma...
posso eliminar os suspeitos
um a um.
Vai marcar uma brincadeira com
a Chloe Mackenzie e a Amabella?
Se aquela louca deixar.
Desculpe. Sei que você
é amiga da Madeline.
Tudo bem.
-Está tudo bem?
-Está tudo ótimo!
Que gentileza
perguntar, Harper...
As escolas deveriam
premiar atitides assim.
Talvez eu crie uma petição.
Uma petição... Touché!
Vou trabalhar. Até logo!
Só queremos segurança
para os nossos filhos.
Claro. Temos que nos unir.
Precisamos nos apoiar, certo?
Quem apoia você?
Havia um boato de que Jane
e Renata haviam resolvido...
as diferenças.
Nunca acreditei nisso.
Acredito que as mulheres...
são quimicamente incapazes
de perdoar.
É bonito, não é?
Este tem dois quartos,
dois banheiros.
Algumas unidades
são mobiliadas...
mas acho
a decoração horrível.
E são no térreo,
você não tem essa vista.
Não, sem mobília está bem.
Estamos na cidade
de Monterey?
Sim, aqui é o sudoeste
de Monterey.
E está disponível agora?
Pode se mudar amanhã.
Que pôr-do-sol lindo!
Posso voltar mais tarde...
e passar um tempo
aqui sozinha?
Sim, eu...
-Deve parecer estranho.
-Não.
Talvez seja onde você
vai morar, certo?
Deixo a chave com você
e aviso a imobiliária.
-Leve o tempo que precisar.
-Ótimo. Obrigada.
Ligue amanhã.
Se você começar
a se zangar, lembre-se...
temos que nos entender
pelo bem da Abigail.
Vou ficar bem.
Tomei uma coisinha...
Só a metade.
Estamos fazendo
uma coisa boa.
É muito longe.
Está tudo ótimo.
E a chef? Nada mau...
O cozinheiro é melhor ainda.
-Madeline, quer mais pão?
-Sim, por favor. Está delicioso.
Bonnie, adoro essa música.
É Adele?
Não... É Sade.
-Vamos comprar, querido.
-Nós temos.
Vinho tinto? O branco é melhor
com peixe, mas gosto do tinto.
Sim, por favor.
Num gole só...
Adoro esta arrumação,
com garfos e colheres extras...
sobretudo os garfinhos.
-Parece tão especial, não é?
-Quero usar todos eles.
-Os pequenos são para as ostras.
-E adoro estes copos criativos.
São de barro,
acho que do México.
Lindos! O Ed prefere
copos mais tradicionais.
Talvez para o vinho,
mas estes...
-Eu prefiro cerveja, mas...
-Você quer cerveja?
-Não!
-Tem certeza?
-Sente-se!
-Obrigado.
Como estamos falando de taças,
vamos brindar.
Brinde!
-Eu quero fazer um brinde.
-Por favor...
Ao Nathan e a Bonnie...
-porque eu soube...
-E ninguém matando ninguém.
-Certo...
-Muito bem.
Estou brincando.
-Este vinho é delicioso.
-Não é?
É muito bom.
-A Abigail vai jantar conosco?
-Ela vem para a sobremesa.
Ela diz que não aguenta
os adultos muito tempo.
Acho que ela quer
nos dar um tempo.
Adolescentes...
Ela deve estar trabalhando
no projeto secreto.
Estou curiosa.
Vocês sabem o que é?
Sim, acabamos de descobrir.
-Não diga.
-Contem!
Querido...
É incomum.
É até um pouco radical.
-Ótimo.
-Ouçam.
Quando eu soube,
reagi violentamente.
Quero pedir
que respirem fundo.
Processem o fato
antes de criticar.
Você pode nos dizer o que é?
É... Ela quer levantar fundos
para a Anistia Internacional.
-Certo.
-Ela me mostrou o site.
Foi feito com profissionalismo.
Eu... A Abigail está...
leiloando a virgindade dela...
para levantar fundos
contra a escravidão sexual.
-O quê?
-Sim.
-Engraçado.
-É sério.
Ela disse que se uma criança
pode ser vendida...
ninguém vai estranhar
uma americana branca e rica...
se vender na Internet.
-Isso é verdade?
-Ainda não começou.
E não vamos deixar
que aconteça.
-Claro que não.
-Nathan, se isso é piada...
Não tem graça, Nathan.
Isso é chocante.
E um pouco inquietante.
Mas acho importante...
separarmos a nobreza da causa...
dos meios equivocados
de alcançá-la, entendem?
Exaltamos o primeiro
e a dissuadimos do último.
Certo?
-Querida! Você está bem?
-Tudo bem. Tudo bem.
-Deixe comigo.
-É uma reação humana.
Querido, pegue uma...
Obrigada.
-Está bem, querida?
-Não estou.
-Meu Deus!
-Querida!
Querida!
Obrigada. Tudo bem.
-Tome. Está tudo bem.
-Está tudo bem.
É assim que educa, Nathan?
Ela mora com você
há dois minutos...
e já é prostituta?
-Não disse?
-Bela criação!
Vamos nos acalmar, está bem?
Por favor, calma.
Vamos lembrar
que vivemos numa época...
de Facebook e realidade...
Caramba!
-Droga!
-É o camarão.
Eu soube que a Abigail
é um pouco vadia.
Conhecendo a mãe,
não fico surpresa.
Tchau, meninos.
-Tchau.
-Aonde você vai?
Jantar com a Jane.
Chega.
Abigail!
Já acabou de jantar?
Nem sei por onde começar,
então vou direto ao fim.
Isso é errado, Abigail.
Totalmente errado.
Saúdo sua causa.
Saúdo mesmo.
Mas o quê?
Saudar uma causa, reconhecer
um problema não basta.
É preciso fazer algo.
-"Algo" não é isso, querida.
-E a sua peça?
-O que tem a peça?
-Você disse que ela a tocou...
porque era sobre achar
um propósito na vida.
Deixar sua marca. Entendo.
Disse que a vida da pessoa
é que importa.
-Certo...
-Era mentira?
Não é.
E não vou fazer um sermão...
sobre como o seu corpo
é precioso e sagrado.
Mas ele não está à venda,
Abigail. Nunca estará.
Não importa a causa ou o custo.
E, um dia,
você vai pensar nisso...
talvez muito em breve,
e pensar...
"Onde eu estava com a cabeça?
Por que eu ia acabar
com a minha vida?"
Deve ser bom estar certa.
-Não estou certa!
-Tão perfeita.
Não sou perfeita!
Você acha
que me conhece tão bem?
Eu também erro.
Cometo erros. Cometi erros
pioeres do que esse.
No ano passado, traí o Ed.
Terminei rapidamente, mas...
As duas coisas
mais importantes na vida...
são as minhas filhas
e o meu casamento.
E arrisquei destruir as duas.
Só porque fui...
egoísta ou...
Então não me diga
que sou perfeita, está bem?
Eu sei o que é errar.
E errar não fará
o seu pai e eu voltarmos.
Errar não conserta sua vida.
Está bem?
Pelo menos, o que você ia fazer
era por uma boa causa e...
eu só estava sendo egoísta.
Você ainda ama o Ed?
Mãe... Veja isto.