King of Resync:
Bosingwa
-O que tem lá fora?
-Você me assustou.
Amarrarei um sino no seu pescoço
para você não me assustar.
O que você está olhando
no mar?
Nada.
Você passa muito tempo
olhando para nada.
Certo, retiro isso.
É alguma coisa.
É a grandeza lá fora.
O mar é... poderoso.
Sobretudo, ele é vasto.
Ele é cheio de vida...
de mistério.
Quem sabe o que há
abaixo da superfície?
Monstros?
Monstros? Talvez.
Sonhos.
Tesouros enterrados.
É o grande desconhecido.
É isso que o mar é.
Não quero ir, mãe.
Sei disso, mas tem de ir.
Ficará tudo bem.
Mas acham que estrangulei
aquela garota.
Sim, mas nós sabemos
que você não fez isso.
Isso basta para mim
e deve bastar para você.
Bastará para todos também.
Qual é o nosso lema?
Todos os dias, seremos...
-Corajosos.
-Muito corajosos.
Muito bem. Vamos.
Mãe, por que nos mudamos
para cá?
Ziggy.
Não tenho tempo
para isso hoje.
Vista sua camisa.
Por que nos mudamos
para cá?
Por quê?
Já chega.
Termine isso no carro.
Vamos.
Não quero fazer seu trabalho,
mas ela está concorrendo a algo?
Não pode estar
falando sério, Joseph.
O quê?
Isso nos faz
parecer covardes.
Se você ceder, vai...
Não grite comigo.
Foi você...
Querida, abaixe o volume.
Vê o precedente
que está abrindo?
Não grite comigo.
Olhe, eu sou uma dama e nunca
falei isso para ninguém...
mas vou falar para você.
Enfia a cabeça no ralo!
Justo a cabeça?
Ele quer suspender "Avenue Q".
Diz que a peça é polêmica.
Ele vai substituí-la por qual?
Não diga que é "Cats"...
Lembra-se do seu
primeiro dia na escola?
Lembro.
Um cara do segundo ano
me convidou para sair.
Você aceitou?
Ele usava docksiders brancos.
Desculpe por ontem à noite.
É que bullying na classe...
Não o acho que foi bullying,
mas você tem razão.
É melhor pecar pelo zelo.
Eu queria não ter
que viajar à noite.
Quando você voltar de Viena,
devemos ir a outro terapeuta.
Boa ideia, Sparkles.
Vai ser um ano bom
para nós, paixão.
Que fila grande!
Vai andar depressa.
Deixamos as crianças
e vamos embora.
Não entramos?
Os pais não podem
mais incomodá-los.
Não conheceremos
os professores?
Fizemos isso ontem,
na apresentação.
Eles vão direto
para a sala hoje, não vão?
Eles já são grandes.
Max, veja
o que a bruxa me deu.
Você não podia ter me dito?
Nós conversamos sobre isso.
É hora da escola.
-Você podia ter dito que era...
-Pare.
Os lugares devem ser marcados.
Se não forem,
pode se sentar ao meu lado.
Olá, Skye.
Este é o meu amigo, Ziggy.
-Olá.
-Somos irmãs de criação.
De certa forma.
Mamãe foi casada com o pai dela.
Olá, Chloe.
Olá, mãe ursa.
Vou à Ioga. Quer vir comigo?
Eu adoraria, mas tenho
uma entrevista de emprego.
Não se preocupe com ele.
Ele ficará bem.
Juro.
Vai dar, sua vaca!
Até mais.
Foi inconveniente entregar
convites no primeiro dia...
mas Renata é proativa.
Renata estava
mandando um recado.
Você poderia fazer isso.
Não pratico mais. Não posso.
Mas você poderia
deixar a aposentadoria...
para resguardar as artes
para Monterey.
E vou ser a sua única cliente.
É divertido beber com clientes.
-Ioga é reflexão silenciosa.
-Sim, eu sei.
-Não gosto que toquem em mim.
-Está bem. Respire fundo.
Muito bem.
No canto lá atrás.
Isso só pode ser brincadeira.
Não me mande calar.
Ela tem um estúdio de ioga.
Por que está aqui?
Temos turmas com regras
menos rigorosas.
Aula voltada
para a perimenopausa.
Não será necessário.
Não voltarei mais.
Você não vai acreditar
no que ela me disse.
O que foi? Olhe.
Não, assim.
-Você é linda zangada.
-Não poste isso. O Ed me mata.
-A aula não foi ótima?
-Olá, pessoal.
Nathan... Ioga?
Bonnie me convenceu.
Temos que suar
para nos livrar das toxinas.
Ontem bebemos muito vinho.
Hoje eu disse: "Vamos à Ioga."
Convenci a Abby a fazer
minha aula de piloxing.
Isso é...
fantástico.
Vou ligar de novo
sobre a petição. É ridícula.
-Não se preocupe.
-Mas devem tirar meu nome.
Nada nos deterá, querida.
Bomba-relógio.
É o que acho.
Ela não devia estar de camisa?
O nosso primeiro projeto...
será para cada um de vocês...
fazer a sua árvore
genealógica...
onde falarão sobre
suas famílias maravilhosas.
Não é legal?
Mas antes disso,
vou apresentar-lhes...
um amigo muito especial
da nossa turma.
Este...
é Harry, o hipopótamo.
Saibam que o Harry...
tem sido um membro querido
do primeiro ano...
há quase...
dez...
anos!
Sei que vocês não estão mais
no Jardim de Infância...
e estão prestes a descobrir...
que a transição
para o primeiro ano...
nem sempre é fácil.
Mas com o Harry...
vocês nem notarão.
Eu juro. E a melhor parte...
é que cada um de vocês
terá a chance...
de levar o Harry
para dormir na sua casa.
Começaremos o nosso dia...
passando o Harry pela turma,
para vocês darem um abraço nele.
Tome, Billy.
-O Harry quer ser abraçado?
-Sim! O Harry adora abraços.
Verdade seja dita.
Amabella escolheu o tal Ziggy
e estava decidida.
O garoto é estranho.
É o que acho.
Achei que seu voo fosse às 17h.
O trânsito pode piorar.
-São 11h30.
-Obrigado. É bom saber.
Isso é sério?
Mudei meu voo para estar aqui
no primeiro dia de aula.
-E nem posso entrar no prédio.
-Eu entendo, mas...
E você faz pouco caso
do que sinto?
Não é pouco caso.
Só não quero que me culpe...
Sabe o que acho?
Você não me queria
na orientação.
-O quê?
-Não quis dividir a ocasião.
Era só para a mamãe
e seus filhos.
Você é tão infantil...
Desculpe.
Sinto muito.
-Pare.
-Desculpe.
Desculpe, querida.
Droga... Desculpe.
Desculpe...
São tantas viagens... Sinto
que estou perdendo tanto.
Eles vão crescer e eu...
Desculpe. Eu sinto muito.
Eu amo você.
Isso mesmo.
Solte-me.
Meu Deus!
Perry e Celeste?
Sinceramente,
eu dormiria com ambos.
Ligue para
o The Wall Street Journal...
e mande-os fazer um acordo
com eles ou ninguém os apoiará.
Não, isso é ridículo!
Juliette!
Minha filha está esperando.
Estou distraída...
Vá agora buscar...
Um momento.
-Achei que você ia buscá-la.
-Estou dando uma entrevista!
É mais difícil trabalhar
meio-período do que integral...
porque além do trabalho, você
tem de procurar outro emprego.
-Está procurando outro emprego?
-Só trabalho 20 horas.
Tento manter meu status
de mãe em tempo integral...
para me gabar com Renata
e as mães profissionais.
Lá estão eles!
Nossos futuros líderes mundiais.
-Você vê o meu?
-Sim.
Chloe!
Senhora, por favor.
Não posso chamar
minha filha?
Retorne ao veículo, senhora.
-Está criando problema?
-Entre no carro.
E nunca mais apite para mim.
Você é novo aqui. Eu, não.
-Mamãe!
-Olá, querido.
Como foi seu primeiro dia?
Bem. Conhecemos Harry,
o hipopótamo.
E o Zig?
-Bem.
-Sério?
-A professora é legal.
-É? Isso é fantástico!
Que bom!
O que é isso?
A Amabella vai dar uma festa.
Que legal!
Eu não fui convidado.
Querido, você nem a conhece.
É por causa
daquela acusação ridícula.
Está bem.
O que vamos ouvir?
Fezes nunca estão longe
do ventilador da Madeline.
E a festa criou uma confusão.
Isso é ultrajante. Toda a turma
foi convidada, menos o Ziggy?
-Faça-me o favor.
-Ele é o garoto que...
-Por favor.
-O quê?
-Chloe.
-Abby, venha.
Renata é assim mesmo.
No primeiro dia de aula?
Se ela acha que esse Ziggy
ameaça a segurança da filha...
não vai convidá-lo.
Mas distribuir os convites
na sala de aula...
e excluir um aluno
é inaceitável.
Obrigada. Parece delicioso.
Abby, está namorando
a geladeira?
Chloe...
combinei de você e o Ziggy
brincarem às quintas.
Legal.
-Será que foi uma boa ideia?
-Por que não seria?
Não sabemos se ele é inocente.
O benefício da dúvida...
deveria ser em favor da Chloe,
não do Ziggy.
Acha que estou pondo
a minha filha em perigo?
A "nossa" filha?
Chloe, não sei por que não
me ligou. Eu teria ido até lá.
E como ela ligaria?
Tem um celular na boneca dela.
Não comece!
É só para emergências.
Não devia incentivá-la
a brincar com bonecas.
E por quê?
Isso é muito 1960!
Sem falar que é sexista.
É uma Barbie?
Celular não cabe na Barbie,
sua boba.
Chloe!
Barbies são proibidas
na escola.
A da Sylvie Baker deixou
o Joey Proccacini excitado.
Sabe, Abigail...
estou impressionada com
a sua nova consciência social.
Estou mesmo.
Vamos parar por aqui?
Ou é hora de falar da Bonnie?
Tenho baixa tolerância
para injustiças...
que é o que estão fazendo
com o Ziggy e a mãe dele.
Você saiu da mesa
quando a Abby falou da Bonnie.
Eu perguntaria qual é
o problema com a Bonnie...
mas sabemos que é
com o Nathan.
-Não é verdade.
-É verdade.
Ed, eu não deveria
encontrá-lo o tempo todo.
Monterey
tem 30.000 habitantes...
e não posso nem ir à Ioga
sem ver aqueles dois?
Na Ioga?
Por favor...
Quando éramos casados,
ele nem saia para caminhar.
E quando saiu, não voltou mais.
Lembra-se da briga que prometi?
-Acho que agora é uma boa hora.
-Por quê?
O Nathan é o seu par?
-O quê? Como assim?
-Sua alma gêmea.
Cada pessoa tem a sua.
Falando nisso, você é a minha.
-E você é...
-Quieta!
Você se apaixonou por ele
irremediavelmente...
ele partiu o seu coração
e você não o esquece
depois de 15 anos!
-Você perdeu a cabeça?
-Nunca perco a cabeça.
Não posso ser louco, Madeline.
Sou estável,
tenho os pés no chão.
O velho e previsível Eddie.
De onde você tirou isso?
Do fato de você não demonstrar
que me adora...
não estar interessada
em transar comigo.
Mas hoje, especialmente...
vem da sua preocupação
constante com o Nathan...
e com a suposta
vida perfeita dele...
que mostra a insatisfação
que você tem com a sua.
E estou cansado disso!
Posso não ser
o aventureiro atraente...
mas deve ser importante
eu estar presente...
ser verdadeiro...
ser alguém com quem você
pode contar sempre.
Não serei substituto
de ninguém.
Saiba disso.
Por trás de todo
Jimmy Stewart...
há um Charlie Manson.
Não!
Você está bem?
Ele está com medo.
Com medo?
Está com medo de quê?
Não estou com medo.
-Está sim.
-Ele está.
Como o Ziggy está?
Bem.
Vocês acham que foi ele
que machucou a Amabella?
Ele é muito legal.
Ele pode vir aqui?
Sim. Talvez.
Perguntem ao seu pai.
Quer ir ao Side Door? Vou trocar
a minha família por vodca.
-A sua babá está aí?
-Ela está, sim.
Ótimo! Até já.
Acho que as duas têm
problema com bebida.
Você pode deixar aí,
mas ninguém lê esses anúncios.
E se quiser um emprego,
faça um site.
-Eu sei, mas é muito caro.
-Nem tanto.
Ed, o marido da Madeline,
mexe com isso. Ele pode ajudar.
-Pode ser.
-Eu já tenho contador.
Senão, eu...
-Tudo bem.
-É sério! Você tem clientes?
Tenho alguns em Santa Cruz.
Por que veio para cá?
As escolas são ótimas. A vida
do meu filho vai ser melhor.
Só vai ouvir isso.
É, Ziggy. Vim para cá
com o sonho de ter outra vida.
Uma vida melhor.
Mãe!
O de chocolate?
Tudo bem,
mas quero um pedaço.
Estamos analisando
a relação da vítima...
com os pais presentes
na Noite da Trivia.
"O Nathan é o seu par?"
Claro que não!
Ele duvida do meu amor por ele?
E o Ed nem é um cara neurótico.
Pode ser coisa minha.
Talvez eu seja péssima
em demonstrar o quanto...
Não sei.
Você disse que não transam
frequentemente.
Porque vivo exausta
por causa da escola...
das crianças, ou da peça.
-Como o Nathan era na cama?
-Não quero falar do Nathan.
-Sério?
-Sim.
-Estamos falando do Nathan.
-Não, estamos falando do Ed.
Certo.
Certo, o quê?
É possível você ter sido
mais apaixonada pelo Nathan...
do que é pelo Ed?
Talvez ele sinta isso.
Os homens podem ser
mais intuitivos do que achamos.
Já pensou em fazer terapia?
Não precisamos de terapeuta.
Casais brigam!
-Você e Perry nunca brigam?
-Brigamos.
Às vezes.
E você corre
para a terapia depois?
Na maioria das vezes,
acabamos transando.
Sério?
Sempre começa com raiva.
Eu não...
É complicado.
Às vezes, acho que ele gosta
de brigar porque acaba em sexo.
Às vezes,
acho que também gosto.
Isso acontece sempre?
Acontece...
bastante.
Tenho que dizer,
Celeste, acho isso...
um pouco doentio.
Mas muito bom.
Então, o sexo entre vocês é...
Olá, Celeste, Madeline!
-Como vão?
-Olá, Renata.
Eu estava bebendo
com minhas amigas...
e vi vocês.
-Tem um segundo?
-Claro.
Sabia que estão querendo
fechar o Hospital do Veteranos?
Isso significa que eles terão
de dirigir até Sacramento...
para serem atendidos...
o que é uma tristeza.
Dediquei muito da minha vida
aos veteranos...
sobretudo ao TSPT.
Por isso, vou oferecer
um jantar beneficente...
para ajudar com os custos
e manter o hospital aberto.
Seria ótimo se você
e o Perry pudessem ir.
-Sim, claro.
-E...
Você e o Ed, é claro.
-Seria tão bom.
-Você é muito gentil, Renata.
Obrigada.
Foi gentil ao convidar a Chloe
para a festa de Amabella.
Mas é claro! Claro...
Mas não foi nada gentil
ao excluir o pequeno Ziggy.
Sério?
Acha normal a Amabella ser
estrangulada na festa dela?
Se Ziggy não for,
Chloe não vai.
-Acho que agora não é hora de...
-Obrigada.
E se Chloe não for,
ninguém mais vai.
-Ela é a líder das crianças.
-O quê?
Eu gosto de você, Madeline.
E a admiro...
por tomar partido da sua amiga
que não se desculpou.
Mas vou falar uma coisa da forma
mais objetiva possível...
não tente ferrar
com a festa da minha filha.
Eu estava no bar...
e vi clarametente a Madeline...
olhar para uma faca.
-Que babacona!
-Como é?
Por que não vai dar por aí?
Agora foi declarada.
Isso não é justo com a Chloe.
Como?
No ano passado, a Amabella
tinha um castelo e um mágico.
Este ano deve ser melhor.
Por favor...
Você só disse categoricamente
que ela não pode ir...
só para as outras crianças
não irem também?
Não é nada disso!
Uma hora, é o Nathan ou
a Bonnie. Agora, é a Renata.
Sem falar do monitor da escola
e das outras mães.
Não consigo acompanhar
as suas brigas.
Preciso de um aplicativo.
Você podia me dar razão
às vezes.
Por que gosta dessa Jane?
Ela é a irmã que nunca teve?
-É uma causa em prol...
-Em prol do quê?
Em prol da vida?
É o que ia dizer?
A Jane é mãe solteira.
Precisa de aplicativo
para entender isso?
Quando a Abigail era bebê...
o Nathan era ausente
e eu era mãe solteira, Ed.
Ainda sinto raiva por isso.
Não é o meu amor por Nathan
que dura 15 anos...
é meu ressentimento.
Há uma grande diferença!
Você me ouviu?
Entregaram depois que você saiu.
Entrega noturna
é o dobro do preço.
AMO VOCÊ
MAIS DO QUE VOCÊ PENSA
E, por outro lado,
menos positivo...
acredito que falhei com você.
Achei que o Harry fosse um bicho
de pelúcia bobo para bebês.
Ele é.
Mãe.
-Podemos dormir com você hoje?
-De novo?
Bem...
desde que o Harry não ronque.
Eu soube que os hipopótamos
têm esse problema.
-O papai ronca.
-Sim, o papai ronca mesmo.
Não é assim!
É assim.
Não é nada assim.
Eu queria que o papai
estivesse aqui.
É... eu também.
Mas nós quatro juntos
ficaremos bem, certo?
O que houve?
O Harry perdeu uma perna.
-É culpa do Max.
-É culpa do Josh!
Foi muita gentileza
da sua parte, Madeline.
E por mais grata
que eu esteja...
se essa festa de aniversário
der errado por causa dele,
as coisas vão piorar para ele.
Querida, todos sempre me culpam
por tudo. Não se preocupe.
Mas acho que prefiro que você
deixe a Chloe ir à festa.
Depois eu ligo de volta.
Chloe, vá para o carro.
-Chloe, vá para o carro já!
-O que foi?
Quero falar com você.
-Eu não transo, juro.
-Que pílulas são essas?
São para quando chegar o dia.
Não vai ser já,
mas já estou com elas.
Você tem 16 anos.
Como conseguiu isso?
-Com uma médica.
-A Dra. Ennis?
Ela lhe deu a receita
sem falar comigo?
Fui ao "Planned Parenthood".
Não exagere, por favor.
Não sou sexualmente ativa.
-Quem levou você lá?
-O quê?
Ao "Planned Parenthood".
Você foi de carro, Uber?
Foi de carona? Fica em Seaside.
Como chegou lá?
Tome.
-Amo você, mamãe.
-Eu também.
-Tchau.
-Tenha um bom dia.
-Fique no carro.
-Senhora!
Não vou demorar.
Bonnie! Posso falar com você
um segundo?
-É claro.
-Duas coisas.
Fico feliz por Abigail ter
se dado bem com a sua mãe.
Acho incrível aquele lance
da casca de batata.
Mas quando se trata do lazer
social da minha filha...
e de medicamentos que podem
afetar permanentemente
os órgãos reprodutores dela...
você pode deixar o assunto
comigo? Entendeu?
Entendi.
E se a Skye me pedir carona,
até o "Planned Parenthood"...
vou fazer a gentileza de ligar
para você antes. Obrigada.
-Senhora!
-Estou deixando minha filha!
Venha, Chloe.
Minha filha.
Ela é minha filha.
Quando quiser fazer algo,
por que não faz com sua filha?
Sua filha!
Faça o que quiser com ela!
Está brincando?
Não sei por que a minha filha
não veio falar comigo antes.
Eu não falaria
com minha mãe sobre isso.
-Sério?
-É melhor deixar pra lá.
Esqueça essa história
da Bonnie com a Abigail.
Eu gosto das minhas brigas,
cuido bem delas.
Tudo bem. É a minha opinião.
Eu sou igual a ela.
Também não sou fã de perdão.
Quem você não perdoa?
Ninguém.
É em geral, entende?
Nunca esqueça nem perdoe.
É um belo lema de vida!
-Bom dia, Maddie!
-Olá, Tom.
-Como está?
-Irritada com todo mundo.
-Que pena...
-Menos com você.
-E comigo.
-E com vocês duas.
Marv Herman. Ele tem uma loja
de escapamentos, em Kentner...
e está precisando de ajuda
com a contabilidade.
Ótimo! Obrigada.
E ajuda legal também junto
à Secretaria de Urbanismo.
-Estou aposentada.
-Só defende a Primeira Emenda.
-Você não desiste.
-Eu soube.
-Que ridículo!
-É ridículo mesmo.
É obsceno.
O que quer, Maddie?
Um cappuccino.
E tequila.
-Você deve ter uma escondida.
-Vou ver o que posso fazer.
Acho que Shakespeare errou.
"A peça é a coisa",
se não tiver fantoches.
Exatamente! Viram?
Ele me entende.
-Infelizmente... é gay.
-Sério?
-Mentira.
-É!
-Certeza?
-Os melhores são.
-Oi, Ed.
-E aí?
Adorei o visual.
Esse espelho é...
Respeito quem cuida
da segurança.
São acessórios comuns.
-Como anda a informática?
-Ótima! Como o paisagismo.
Coisas novas brotando.
Boa sacada...
-Obrigado por ter vindo.
-De nada.
Eu quero conversar sobre o lance
entre a Bonnie e a Abby.
Claro.
Na minha opinião, não houve
má influência ou interferência.
A Abby perguntou
sobre a "Planned Parenthood"...
e pediu para a Bonnie levá-la
até lá.
Não houve apropriação
da autoridade de mãe. Eu juro.
Posso explicar isso
para a Maddie.
O que quero falar com você...
é que já deve ter notado...
que ando na corda bamba
com a minha ex.
Eu já esperava que ela pegasse
pesado comigo, mas acho...
que ela não pode
descontar na Bonnie.
Acho que ela está sendo
gentil com a Bonnie...
ou tenta ser,
diante das circunstâncias.
Que circunstâncias são essas?
Nathan, por favor.
Foi difícil quando você partiu.
Mas isso foi há 15 anos.
É difícil para Madeline...
ver você tão envolvido
nos eventos escolares...
quando não a ajudou
com a Abigail.
É difícil para ela
ver você na Ioga quando...
-Quer saber? Já falei demais.
-Eu era jovem.
E um pouco babaca...
Cometi alguns erros
com a Maddie e a Abby.
Devo cometer os mesmos erros
com a Bonnie e a Skye?
Mas não custa respeitar
os sentimentos dos outros.
Sei... Você é mais sensível.
-Como é?
-Na verdade, foi um elogio.
Você é o exemplo
do homem moderno evoluído.
Você trabalha em casa...
ajuda a cuidar dos filhos
e até cozinha!
E você é o cara que pesca, caça,
e eu sou o homem feminino?
Eu não disse isso.
Acho indelicado falar disso com
a Maddie, por isso chamei você.
Isso pareceu uma ameaça, Nathan.
Está me ameaçando?
Não, mas sinto que você
está me ameaçando...
e não devia fazer isso.
Sabe o que aconteceu
com o garoto Ziggy...
e essa história de bullying?
Eu sofri bullying.
No sexto ano.
E eu sempre ofereci
a outra face...
achando que era
mais maduro fazer isso.
Trinta anos depois,
isso ainda me incomoda.
Eu devia ter dado uma surra
naquele garoto.
Tanto é
que me pego imaginando...
que alguém
vai aparecer um dia...
e vai dizer ou fazer
algo comigo...
e vai me dar a chance
de me redimir.
Você sempre
me tratou bem, Nathan.
É uma pena.
Uma pena.
O quê?
A primeira coisa
que eu disse foi...
"Não são só as mães."
Vou encher você de porrada
se falar comigo assim de novo!
O Ed e o Nathan se odiavam.
Todos temos medo de falar isso.
Tem muito sangue ruim
nesta comunidade.
O que ele disse?
O Prefeito se recusa
a bancar a produção.
Isso é uma questão legal.
Devíamos apelar para a lei.
A decisão é dele.
Ele pode negar por...
Ele está negando?
Ele sugeriu algo
mais centrado na comunidade.
Joseph, nós trabalhamos
muito nisso...
e estamos sendo vitimados
pelas mentes pequenas...
lideradas pela Renata Klein.
Sim, mas precisamos
escolher as nossas batalhas...
Às vezes, nossas batalhas
nos escolhem.
Não podemos desistir.
Não podemos.
Você quer fazer a peça
ou vencer?
Não sei.
Talvez um pouco de cada.
Mas cansei dos superiores
moralistas desta cidade...
passando por cima de todos.
E você disse que queria
ser ousado artisticamente.
É tudo que peço.
Seja ousado.
Você me mandou
enfiar a cabeça no ralo.
É que eu fico...
Você sabe como eu fico.
Por favor...
Isso é importante para mim.
-Vou falar com o Prefeito.
-Obrigada.
Não vai se arrepender.
Não mesmo.
-O que é isso?
-Frozen.
Vou com a minha esposa
e a minha sobrinha.
A Amabella entregou os convites
na quarta de manhã...
e a Madeline
convidou as crianças...
para o Disney on Ice
na quinta, ao meio-dia.
Os dois eventos eram
no mesmo dia, na mesma hora.
Foi um golpe baixo.
É... Isso é ridículo.
-Certo. Obrigada.
-De nada, claro.
Não sei o que há com ela.
Parece fome de poder.
-Ela não deixa ninguém ser...
-Eu disse "obrigada"!
Ataque sexual?
Acontece que o Ziggy
beijou a Amabella...
e a investida foi
um pouco agressiva.
O Ziggy beijou...
a Amabella.
Além da investigação
de assassinato...
estamos investigando outros
por agressão...
e conspiração
para incitar a violência.
A intenção,
pelo que sabemos...
foi de fazer as pazes
com a Amabella.
Isso confirma
que ele tentou estrangulá-la.
Um momento!
O Zigfield mantém a inocência
no caso do estrangulamento.
A ideia de demonstrar
afeição a Amabella...
foi dada pela Chloe,
numa tentativa de amenizar...
-o problema com a festa.
-Com licença.
-A Chloe está envolvida nisso?
-Sim.
Srta. Klein!
Ela tocou uma música...
e chamou o Zigfield
e a Amabella para dançar e...
parece que sua filha herdou
o gene de salvadora do mundo.
O beijo foi incitado pela Skye.
Minha filha nunca incitaria
um beiro forçado.
Ela é uma criança pacífica.
Isso não é
muito barulho por nada?
Temos regras e vamos levar isso
até o fim.
-Você tem regras?
-Sim.
Que notícia boa! Siga as regras,
ou eu chamo um advogado.
-Não chegamos a esse ponto.
-Advogado? Isso é necessário?
Na minha tese, usei o termo
"pais helicópteros".
Mas essas peças raras...
são kamikazes.
Não estou brincando.
Ninguém assume
a responsabilidade.
E a Chloe está envolvida.
Sem falar na saúde
e no bem-estar deles.
Se eu ganhasse US$0,10 por
garoto que beijei aos 6 anos...
Nem sei... Foram tantos!
Eles são crianças, caramba!
É normal um querer
beijar o outro.
Jane?
O que foi, querida?
Você está bem?
Desculpe, eu...
Querida...
São só crianças.
Como não fazer as pazes
com esta música? Por favor.
Fazer as pazes, sim.
Não beijar, boba.
É o que vocês fazem
quando brigam.
Abraço, beijo e pronto.
Tudo está bem de novo.
Mas é diferente
com os casados.
Por quê?
Não sei, apenas é.
Não comece.
A música é linda, querida.
Oi, querido.
-Oi, Sparkles.
-Pensei que fosse meia-noite aí.
Não consigo dormir.
Jet lag.
Sei...
É o roupão que lhe dei?
É...
Obrigada pelas flores,
são lindas.
Estou com saudade.
Eu também estou.
E os meninos também.
Como foi
o segundo dia de aula?
Foi tudo bem.
Pode me fazer um favor?
-O quê?
-Tire esse roupão um pouquinho.
Os meninos estão me esperando
lá embaixo.
Preciso me ajudar a dormir.
Você precisa me ajudar
a me ajudar aqui.
Preciso mesmo?
Quero olhar para
a minha bela esposa.
Dez segundos.
Eu lhe darei cinco.
Cinco bem caprichados.
Pronto. Já chega, safadinho.
Trate de voltar logo
se quiser mais.
Aproxime-se.
Eu amo você.
Tire-a da escola então.
Ela é que tem que sair?
Ela não fez nada.
Só acho que a solução
não é entrar com uma ação.
Vamos esperar.
Acho que tudo vai se resolver.
Eu não me sinto apoiada.
Bem...
não posso discutir
com seus sentimentos.
Ziggy, por que está acordado?
Já deveria estar dormindo.
-O que está acontecendo?
-Eu a vi chorando na escola.
Eu só estava estressada.
Lamento você ter visto isso.
Eu ouvi na saída...
uma das mães
me chamar de monstrinho.
O quê?
Querido, você não é um monstro.
Você não é um monstro.
Ziggy, não tem nada errado
com você!
Eu amo muito você.
Picles e mostarda.
Eu não estou grávida.
Sabe...
quando aquele dia que você
comentou comigo chegar...
O dia em que eu decidir transar?
Esse dia?
Sim, esse dia.
Podemos conversar antes?
Claro.
Porque eu acho...
que posso ajudar.
Tenho muitas amigas,
como sabe...
e nenhuma delas me disse...
"Ah, se eu tivesse
transado mais cedo..."
Está ficando esquisito.
O Nathan disse que você
ameaçou bater nele.
É claro que não.
Ele quer que você pegue leve
com a Bonnie, nós discutimos...
mas nunca ameacei bater nele.
Deixei claro que não seria
intimidado por ele...
que era a intenção dele.
O que vocês resolveram?
Resolvemos...
que ele apoia a Bonnie,
e eu apoio você.
Meu He-Man!
Por favor...
Posso dizer uma coisa?
Você nunca diz só uma coisa.
Você é o meu par, certo?
A minha alma gêmea.
ADICIONE FOTOS