O HOBBIT
Meu querido Frodo.
Uma vez você me perguntou...
se eu lhe havia contado tudo
sobre as minhas aventuras.
Pois, embora eu possa dizer...
que contei...
a verdade...
posso não tê-la
contado por completo.
Estou velho agora, Frodo.
Não sou mais o hobbit que já fui.
E acho...
que é hora de você saber...
o que realmente aconteceu.
Começou...
muito tempo atrás...
em uma terra muito distante a leste.
O tipo de lugar que você
não encontra no mundo hoje.
O CONDADO
Havia a cidade de Valle.
Valle
Seus mercados eram...
muito conhecidos.
Repletos das melhores
iguarias da região.
Pacífica e próspera.
Essa cidade ficava em frente às
portas...
do maior reino da Terra-média.
Erebor.
Fortaleza de Thror...
Rei sob a Montanha.
O mais poderoso...
dos Senhores Anões.
Thror governava...
nunca duvidando de que
sua família perduraria...
pois sua linhagem estava assegurada...
nas vidas de seu filho...
e seu neto.
Ah, Frodo.
Erebor.
Construída no interior
da própria montanha...
a beleza dessa cidade fortaleza
era lendária.
Sua riqueza estava na terra...
em pedras preciosas extraídas...
da rocha e em grandes
veios de ouro...
correndo como rios
pelas pedras.
A habilidade dos anões...
era inigualável. Criavam objetos...
de grande beleza...
feitos de diamante, esmeralda,
rubi e safira.
Eles chegaram a cavar bem fundo...
descendo até a escuridão.
E foi lá que eles
o encontraram.
O Coração da Montanha.
A Pedra Arken.
Thror a chamou de
"A Joia do Rei".
Ele interpretou como um sinal de que
seu direito de governar...
era divino.
Todos deveriam...
reverenciá-lo.
Até mesmo o grande...
Rei Élfico Thranduil.
Enquanto a enorme riqueza dos anões crescia...
seu suprimento de boa vontade desvanecia.
Ninguém sabe exatamente o que gerou a cisão.
Os elfos dizem...
que os anões roubaram seu tesouro.
Os anões contam outra história.
Eles dizem que o Rei Élfico recusou a dar a eles
o pagamento adequado.
É triste, Frodo, como antigas alianças...
podem se quebrar.
Como a amizade entre povos pode se perder.
E isso para que?
Aos poucos, os dias
se tornaram amargos...
e as noites de vigília vieram.
O amor de Thror por ouro...
ficou intenso demais.
Uma doença começou
a crescer dentro dele.
Era uma doença da mente.
E, quando a doença avança...
coisas ruins acontecem.
Primeiro, ouviram um ruído...
como de um furacão...
vindo do norte.
Os pinheiros das montanhas
rangeram e se quebraram...
com o vento quente.
Balin, toque o alarme.
Chamem os guardas.
Chamem agora!
O que foi?
Dragão.
Dragão!
Era um...
dragão de fogo do norte.
Smaug...
havia chegado.
Muita crueldade gratuita...
foi perpetrada naquele dia...
pois aquela cidade de homens
não era nada...
para Smaug.
Era em outro tipo de presa
que ele estava de olho...
pois dragões...
almejam ouro...
com um desejo...
feroz e sombrio.
Não!
Vamos!
Erebor foi tomada.
Pois um dragão...
defenderá seu saque...
enquanto tiver vida.
Corram, salvem-se!
Ajudem-nos!
Thranduil não arriscaria as vidas
de seu povo...
contra a fúria do dragão.
Nenhuma ajuda
veio dos elfos...
naquele dia. E nem depois.
Destituídos de
sua terra natal...
os anões de Erebor
vaguearam pelas terras selvagens.
Um povo poderoso,
agora derrotado.
O jovem príncipe anão
aceitou trabalho onde ofereceram...
trabalhando em
vilarejos de homens.
Mas sempre ele se lembrava...
da fumaça
da montanha sob a lua...
das árvores como tochas,
ardendo intensamente.
Ele tinha visto o fogo do dragão...
no céu...
e uma cidade virando cinzas.
E ele jamais perdoou...
e jamais esqueceu.
Dali distante, em um outro canto do mundo...
os dragões eram...
somente faz de conta.
Lá vão!
Um pequeno truque...
criado por magos...
no Solstício de Verão.
Tão assustador...
quanto pó de fada.
Bilbo!
E foi aí, meu pequeno Frodo...
foi onde eu entrei.
Bilbo! Bilbo.
Foi o começo de uma amizade improvável . . .
que durou toda a minha vida.
Mas não é o começo de minha história.
Para mim, ela começou...
Começou como
você deve imaginar.
Numa toca no chão vivia...
um hobbit.
Não uma toca suja, úmida, cheia
de vermes e com cheiro de lodo.
Era a toca de um hobbit.
E isso significa boa comida,
uma lareira quente...
e todo o conforto
de um lar.
Obrigado.
O que é isso?
É particular.
Mantenha suas mãos grudentas longe.
Ainda não está pronto.
Não está pronto para quê?
Para ler.
O que são essas coisas?
Respostas para
os convites da festa.
Pelos poderes!
É hoje?
Todos dizem que virão.
Menos os Sacola-bolseiros, que
exigem que os convide pessoalmente.
É mesmo? Só sobre...
-o meu cadáver.
-Provavelmente eles achariam...
muito bom.
Parecem achar que você
tem túneis cheios de ouro.
Era um pequeno baú,
e nem estava tão cheio.
E ainda cheira a troll.
O que você está fazendo?
Tomando precauções.
Já a peguei tentando
levar a prataria uma vez.
-Quem?
-Lobélia Sacola-bolseiro.
Todas as minhas colheres
estavam no bolso dela.
Mulher horrorosa.
Fique de olho nela
depois que eu...
Quando eu...
Quando você... o quê?
Não é nada. Nada.
Algumas pessoas começam
a comentar sobre você, tio.
Acham que está ficando estranho.
Estranho?
Insociável.
Insociável, eu? Bobagem.
Seja um bom rapaz e
ponha isso...
no portão.
entrada permitida só
para organizadores da festa
Acha que ele virá?
Quem?
Gandalf.
Não perderia a oportunidade de mostrar
seus fogos de artifício. Ele dará um...
espetáculo, você verá.
-Certo. Eu estou indo.
-Para onde?
A Floresta da Quarta Leste.
Vou surpreendê-lo.
Bom, pode ir, então.
Não vai querer se atrasar.
Ele não gosta de atrasos.
Não que eu...
me atrasasse.
Naquela época,
eu sempre era pontual.
Eu era inteiramente respeitável...
e nada de inesperado...
jamais acontecia.
UMA JORNADA INESPERADA
Subpack >> BRENYS
60 Anos Antes
-Bom dia.
-O que quer dizer?
Está me desejando um bom dia
ou dizendo que o dia está bom...
queira eu ou não?
Ou talvez queira dizer que se
sente bem neste dia em particular?
Ou está simplesmente dizendo
que este é um dia para se estar bem?
Tudo isso ao mesmo tempo,
acho.
Posso ajudá-lo?
Isso nós vamos ver.
Estou procurando alguém
para participar de uma aventura.
Uma aventura?
Não sei de ninguém a oeste de Bri
que tenha interesse em aventuras.
São coisas desagradáveis,
perturbadoras e desconfortáveis.
Atrasam você para o jantar.
Tenha um bom dia.
E pensar que eu viveria para
ouvir um "passar bem"...
do filho de Beladona Túk, como um
mascate batendo de porta em porta.
O que disse?
Você mudou. E não totalmente
para melhor...
Bilbo Bolseiro.
Desculpe, eu o conheço?
Sabe meu nome, embora não lembre
que ele é meu.
Sou Gandalf.
E Gandalf significa...
eu.
Gandalf? O mago errante...
que fazia...
fogos de artifício fantásticos? O velho Túk os
soltava na véspera do solstício de verão.
Não sabia que ainda
estava na ativa.
Onde mais eu poderia estar?
Onde mais...
Fico feliz de saber que você
se lembra de algo sobre mim...
ainda que só
dos meus fogos de artifício.
Sim.
Bom, está decidido.
Será muito bom para você.
E muito divertido
para mim.
Vou informar os outros.
Informar quem? O quê?
Não. Não, espere.
Não queremos...
nenhuma aventura
aqui, obrigado. Nem hoje nem...
Sugiro que procure Colina acima.
Ou do outro lado do Água.
Tenha um bom dia.
Bom dia!
Doze. Prontinho, senhor.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
Olá, Senhor Bilbo.
Aqui, sinta como estão meus tubérculos.
Estão bonitos e firmes.
-Acabaram de chegar da Quarta Oeste.
-Sim, muito impressionante, Senhor Worrywort.
Por acaso viu um mago
perambulando pela região?
Um sujeito alto?
Barba cinzenta e longa?
De chapéu pontudo?
Eu temo que não.
Dwalin... às suas ordens.
Bilbo Bolseiro... às suas.
Nós nos...
conhecemos?
Não.
Onde é, meu jovem?
É aqui embaixo?
É o quê?
Embaixo de onde?
O jantar.
Ele disse que haveria comida.
E muita.
Ele disse?
Quem disse?
Isto é muito bom.
Tem mais?
O quê?
Ah, tem, sim.
Sirva-se.
Acontece que eu não
estava esperando companhia.
Tem alguém à porta.
Balin...
às suas ordens.
Boa noite.
Sim. É, sim.
Embora eu ache que
pode chover mais tarde.
Estou atrasado?
Atrasado para quê?
Boa noite, irmão.
Pela minha barba...
você está mais
baixo e largo do que na última vez.
Mais largo, não mais baixo.
E penso o bastante
por nós dois.
Com licença?
Desculpe, detesto interromper.
Mas é que eu não tenho certeza
se vocês estão na casa certa.
-Você comeu?
-Não é que eu não goste...
de visitas. Eu gosto...
bem como qualquer hobbit.
Mas gosto de conhecê-las
antes que venham me visitar.
-O que é isto?
-Não sei.
-Deve ser queijo. Ficou azul.
-Está cheio de fungos.
Acontece que não conheço nenhum
de vocês. Nem um pouquinho.
Não quero ser rude, mas
eu tinha que ser sincero.
-Desculpem-me.
-Você acha...
Desculpas aceitas.
Pode encher, irmão.
Até a borda.
-Quer se empanturrar?
-Posso comer de novo, se insiste.
-Fili.
-E Kili.
Às suas ordens.
Deve ser o Sr. Balseiro.
Não! Não podem entrar.
Erraram de casa.
O quê?
-Foi cancelada?
-Ninguém nos avisou.
Não, nada foi cancelado.
Que alívio.
Cuidado com elas.
Acabei de afiá-las.
É bonito este lugar.
-Você mesmo construiu?
-O quê? Não, está com minha família há anos.
Esse é o baú da minha mãe.
Pode não fazer isso?
Fili, Kili.
Venham, ajudem-nos.
Sr. Dwalin.
Vamos pôr isto no corredor,
ou não caberão todos.
-"Todos"? Quantos ainda há?
-Levantem. Onde ponho isto?
-Ah, não.
-É muito pesado.
Não.
Não há ninguém em casa!
Saia daqui e vá
importunar outra pessoa!
Já tem anões demais na
minha sala de jantar.
Se isto for algum tipo
de brincadeirinha...
só posso dizer
que é de muito...
mau gosto.
Saia de cima...
seu balofo!
Gandalf.
Com licença, essa galinha é minha.
E esse... esse vinho é meu.
Com licença.
Ele sofreu um ferimento.
Fala do machado na cachola?
Degola? Não, foi no meio da cabeça.
Já as pernas funcionam muito bem.
Ponha isso de volta.
Ponha de volta.
A geleia, não.
Por favor. Com licença.
É um pouco demais, não?
Pegou a faca de queijo?
Faca de queijo?
Ele come um inteiro.
Não, essa é a cadeira do meu
avô Mungo. Ponha de volta.
-Não entendo o que está dizendo.
-É uma antiguidade.
Isso é um livro, não um porta-copos.
E largue esse mapa!
-Com licença, Sr. Gandalf?
-Sim?
Aceita uma xícara de
chá de camomila?
Não, obrigado, Dori. Um pouco
de vinho tinto para mim, eu acho.
-Cuidado aí.
-Sim.
Fili, Kili.
Óin, Glóin.
Dwalin, Balin, Bifur, Bofur,
Bombur...
-Dori, Nori, Ori!
-Não os meus premiados.
Não, obrigado!
Sim, você está correto, Bifur.
Parece que há um anão a menos.
Está atrasado. Foi para o norte para
um encontro do nosso povo. Ele virá.
Sr. Gandalf? Uma pequena taça
de vinho tinto, como pediu.
Ele possui um aroma frutado.
Saúde.
Bombur já está
na segunda perna de carneiro!
Sem chance!
Não a essa distância!
-Quer apostar?
-Bombur...
pegue!
Eu ajudo com isso.
Ah, seu...
desastrado!
Quem quer uma cerveja? Aqui.
Aqui, irmão!
Falei para você beber...
mais uma. Aqui está.
No três, vocês bebem!
Um...
-dois...
-Beber!
Eu sabia que vinha um desses!
É um paninho ornamental,
não pano de prato.
Está cheio de buracos.
É assim mesmo.
É de crochê.
Croquet é um jogo maravilhoso.
Se tem coragem para jogar.
Raios partam esses anões!
Meu caro Bilbo,
mas qual é o problema?
Qual é o problema?
Estou cercado por anões.
O que eles fazem aqui?
Eles são uma reunião alegre,
assim que se acostuma com eles.
Não quero me
acostumar com eles.
Olhe minha cozinha.
Há pegadas de lama no tapete.
Eles esvaziaram a despensa.
Nem vou falar o que
fizeram no banheiro.
Destruíram o encanamento.
Não sei o que fazem na minha casa!
Com licença. Desculpe interromper, mas
o que devo fazer com meu prato?
Deixe comigo. Dê para mim.
Ponha de volta!
Com licença.
Essa é a louça da...
Quarta Oeste da minha mãe.
Tem mais de cem anos!
Dá para não...
fazerem isso?
Vão deixá-las cegas.
Ouviram isso, rapazes?
Ele disse...
que vamos
deixar as facas cegas.
Facas cegas,
colheres dobradas
Garrafas em cacos
e rolhas queimadas
Cuidado com
os pratos da festa!
Isso é o que Bilbo Bolseiro
detesta!
Corte a toalha,
Pise em gordura
sobre o tapete
jogue os ossinhos
O leite entornado
no chão se coalha
Em cada porta
há manchas de vinho
Jogue esta louça
em água fervente
Soque bastante
com este bastão
Se nada quebrar
por mais que se tente
Faça rolar,
rolar pelo chão
Isso é o que
Bilbo Bolseiro detesta!
Bilbo.
Ele chegou.
Gandalf.
Tinha dito...
que este lugar seria fácil...
de achar. Eu me perdi.
Duas vezes.
Eu não teria achado se não fosse
por aquela marca na porta.
Não há marca na porta.
Foi pintada há uma semana.
Há uma marca.
Eu mesmo a pus lá.
Bilbo Bolseiro, deixe-me apresentar
o líder da nossa Companhia.
Thorin Escudo de Carvalho.
Então...
esse é o hobbit?
Diga, Sr. Bolseiro,
tem lutado bastante?
-Como?
-Machado ou espada?
Com qual arma luta?
Sou bom num jogo de rebater
castanhas, já que perguntou.
Mas não vejo por que
isso é relevante.
Foi o que eu pensei.
Mais parece um dono de armazém
que um ladrão.
Quais as notícias...
do encontro em
Ered Luin? Todos eles foram?
-Representantes dos sete reinos.
-Ah, todos eles!
E o que os anões das
Colinas de Ferro disseram?
Dain está conosco?
Eles não virão.
Disseram que essa missão...
é nossa, e apenas nossa.
Vocês vão sair numa missão?
Bilbo, meu querido amigo,
que tal mais um pouco de luz?
Bem distante no leste...
além de montanhas e rios...
depois de florestas
e desertos...
existe um único
e solitário pico.
A Montanha Solitária
"A Montanha Solitária."
Sim, Óin leu...
os presságios. E os presságios dizem
que está na hora.
Corvos foram vistos...
voando para
as montanhas, como foi profetizado.
"Quando as aves de outrora
retornarem...
a Erebor...
o reinado da fera...
irá terminar."
-Que fera?
-Seria uma referência...
a Smaug, o Terrível.
A maior e mais importante...
das calamidades da nossa era.
Ele voa e cospe fogo.
Dentes como navalhas.
Garras como
ganchos de carne.
Aprecia metais preciosos.
Eu sei o que é um dragão.
Não tenho medo.
Aceito o desafio.
Provará o ferro dos anões
no meio do traseiro!
Isso mesmo, Ori!
Sente-se.
A tarefa já seria difícil...
se tivéssemos um exército...
mas somos apenas treze.
E nem somos
treze dos melhores...
ou mais inteligentes.
Ei, quem você
chamou de burro?
O que ele disse?
Nós podemos ser poucos...
mas somos guerreiros.
Todos nós!
Até o último anão!
E esqueceram que temos um mago
em nossa Companhia.
Gandalf deve ter matado
centenas de dragões na época dele.
Ah, bom, não.
Eu não diria...
-Quantos, então?
-O quê?
Quantos dragões você matou?
Vamos.
Diga um número.
Por favor!
Se percebemos esses sinais...
não acham que outros terão percebido?
Rumores começaram a se espalhar.
O dragão Smaug
não é visto há 60 anos.
Olhos voltam-se para
as montanhas a leste...
planejando,
pesando os riscos.
A grande riqueza do nosso povo
está desprotegida.
Ficaremos sentados enquanto outros
clamam o que é nosso por direito?
Ou aproveitaremos a chance...
para retomar Erebor?
Você esquece que
o portão dianteiro está selado.
Não há como...
entrar na montanha.
Isso, caro Balin,
não é inteiramente verdade.
Como conseguiu isso?
Foi dada a mim...
pelo seu pai.
Por Thrain.
Para que eu guardasse.
É sua...
agora.
Se há uma chave...
deve haver uma porta.
Estas runas...
falam de uma passagem
secreta para os salões inferiores.
Existe outra entrada.
Se a encontrarmos. Portas de
anões são invisíveis quando fechadas.
A resposta está neste mapa.
E não
possuo a habilidade para achá-la.
Mas há outros na Terra-média
que possuem.
A tarefa que tenho em mente
vai requerer bastante sigilo...
e um bocado de coragem.
Mas se formos cuidadosos e astutos,
acho que pode ser realizado.
Por isso precisamos
de um ladrão.
E um bom.
Um especialista, suponho.
E você é?
Sou o quê?
Ele disse que é
um especialista!
Eu? Não, não. Não sou ladrão.
Nunca roubei nada na minha vida.
Infelizmente, devo concordar
com o Sr. Bolseiro.
Ele não tem nada de ladrão.
Nada.
Terras Ermas não são para bem-nascidos
incapazes de lutar ou se defender.
Ele é perfeito.
Chega!
Se falei que Bilbo Bolseiro...
é um ladrão, então um ladrão...
ele é.
Os hobbits são...
extremamente ágeis. Podem até
passar despercebidos, se quiserem.
E embora o dragão esteja
habituado ao cheiro de anões...
o cheiro do hobbit é
desconhecido para ele...
o que nos dá
uma nítida vantagem.
Vocês me pediram para achar
o 14° membro da Companhia...
e eu escolhi o Sr. Bolseiro.
E ele é muito mais...
do que as aparências sugerem.
E tem muito mais a oferecer
do que vocês imaginam.
E do que ele mesmo imagina.
Você precisa confiar em mim.
Muito bem.
-Faremos do seu jeito.
-Não, não.
-Dê o contrato para ele.
-Vamos partir!
É o de sempre. Resumo das...
despesas pessoais,
tempo necessário...
remuneração...
despesas com funeral,
e por aí vai.
Despesas com funeral?
Não garanto a segurança dele.
Entendo.
Nem serei responsável
pelo destino dele.
De acordo.
"Condições: Pagamento...
contra entrega,
até 1/14 do lucro total."
Parece justo.
"A presente companhia não se
responsabiliza por lesões infligidas...
ou recebidas, incluindo, mas não
limitando-se a, lacerações...
evisceração..."
Incineração?
Sim. Ele vai derreter sua carne
num piscar de olhos.
Tudo bem, meu jovem?
Sim.
Só estou meio tonto.
Pense numa fornalha com asas.
Preciso de ar.
Um clarão, uma dor lancinante, e aí...
você será apenas um monte de cinzas.
Nada.
Foi de grande ajuda, Bofur.
Vou ficar bem.
Deixe-me sentar quieto um pouco.
Já está sentado quieto
há muito tempo.
Diga-me...
desde quando
paninhos e os pratos da sua mãe...
são tão importantes
para você?
Lembro-me de um jovem hobbit que
corria procurando elfos na floresta.
Que ficava fora até tarde,
chegava em casa após escurecer...
com um rastro de lama,
galhos e vagalumes.
Um jovem hobbit
que teria gostado...
de descobrir o que havia
além das fronteiras do Condado.
O mundo...
não está
nos seus livros e mapas.
Está lá...
fora.
Não posso simplesmente
ir rumo ao desconhecido.
Sou um Bolseiro de Bolsão.
Você também é um Túk.
Sabia que...
o seu tetra tio-avô
Urratouro Túk...
era tão alto que podia...
montar num cavalo de verdade?
-Sim.
-Pois é...
ele podia!
Na Batalha dos Campos Verdes,
ele enfrentou as tropas de orcs.
Bateu tão forte com sua clava que
arrancou a cabeça do rei dos orcs...
e ela voou centenas de metros
até ir parar numa toca de coelho.
E, assim, a batalha foi vencida.
E, ao mesmo tempo,
inventado o jogo de golfe.
Acho que você inventou isso.
Todas as histórias
precisam de um polimento.
Você terá relatos das suas façanhas
para contar quando voltar.
Você pode prometer
que eu vou voltar?
Não.
E, se você voltar...
não será mais o mesmo.
Foi o que eu pensei.
Desculpe, Gandalf.
Não posso assinar isso.
Você escolheu
o hobbit errado.
Parece que perdemos
nosso ladrão.
Na certa, foi melhor assim.
As chances
estavam contra nós.
Afinal, o que nós somos?
Mercadores, mineiros...
funileiros,
fabricantes de brinquedos.
Não somos do tipo
que vira lenda.
Há alguns guerreiros
entre nós.
Guerreiros velhos.
Eu preferiria cada um desses anões...
a um exército das Colinas de Ferro.
Pois, quando eu chamei,
eles responderam.
Lealdade, honra...
um coração disposto.
Não preciso de mais nada.
Você não...
precisa fazer isso.
Você tem uma escolha.
Agiu honrosamente
pelo nosso povo.
Construiu uma nova vida para nós
nas Montanhas Azuis.
Uma vida de paz...
e fartura.
Uma vida que vale mais
do que todo o ouro em Erebor.
Do meu avô para meu pai,
isso chegou a mim.
Sonharam com o dia...
em que os anões
de Erebor retomariam suas terras.
Não há escolha, Balin.
Não para mim.
Então estamos com você, meu jovem.
Cumpriremos a missão.
Para além
das montanhas
nebulosas, frias
Adentrando cavernas
Calabouços cravados
Devemos partir
Antes de o sol surgir
Em busca do pálido
ouro encantado
Zumbiram pinheiros
sobre a montanha
Uivavam
os ventos
em noites azuis
O fogo vermelho
queimava parelho
As árvores-tochas
em fachos de luz
Olá?
Isso!
Assinado: Thorin, filho de Thrain
Testemunha: Balin, filho de Fundin
Ladrão:
Aqui...
Sr. Bilbo, aonde o senhor vai?
-Não posso parar. Estou atrasado!
-Atrasado para quê?
Vou sair numa aventura.
Eu disse, não disse?
Vir aqui foi perda de tempo.
Isso lá é verdade!
Ideia ridícula. Usar um hobbit?
Um pequeno?
De quem foi essa ideia, afinal?
Esperem!
Eu assinei.
Tome.
Parece estar...
tudo em ordem.
Bem-vindo,
Mestre Bolseiro...
à Companhia de
Thorin Escudo de Carvalho.
Dê-lhe um pônei.
Não, não será necessário.
Obrigado.
Posso acompanhá-los a pé.
Já estou muito
acostumado a caminhadas.
Uma vez até fui
a Sapântano.
Vamos, Nori! Pague!
-Mais um.
-Obrigado, rapaz.
O que foi isso?
Eles fizeram apostas
se você ia ou não aparecer.
A maioria apostou
que você não ia.
E o que você achava?
Bom...
meu querido amigo, nunca duvidei
de você nem por um segundo.
É o pelo do cavalo.
Eu sou alérgico.
Não, esperem,
esperem, parem!
Precisamos voltar.
E qual seria...
o problema?
-Esqueci meu lenço.
-Tome.
Use isto.
Vamos.
Terá que se virar sem
lenços de bolso...
e muitas outras coisas,
Bilbo Bolseiro...
até chegarmos ao fim da nossa jornada.
Você foi criado...
nos pequenos
montes e rios do Condado.
Mas, agora,
seu lar ficou para trás.
O mundo
está à sua frente.
Olá, menina.
Quem é uma boa menina?
É nosso segredinho, Myrtle.
Não conte para ninguém.
O que foi isso?
Orcs.
Orcs?
Rasga-gargantas.
Há dúzias deles por aí.
As Terras Solitárias...
-estão apinhadas.
-Eles atacam...
quando todos ainda estão dormindo.
Rápidos e quietos, sem gritos.
Apenas muito sangue.
Acham isso engraçado?
Um ataque noturno de orcs
é uma piada?
Só falamos por falar.
É, por falar.
Vocês não sabem
nada do mundo.
Não ligue para ele, rapaz.
Thorin é quem mais tem
motivos para odiar os orcs.
Depois que o dragão
tomou a Montanha Solitária...
o Rei Thror...
tentou reaver
o antigo reino anão de Moria.
Mas nosso inimigo
chegou lá primeiro.
Moria havia sido tomada
por legiões de orcs...
liderados pelo mais odioso...
de toda sua raça:
Azog...
o Profano.
O orc gigante de Gundabad...
havia jurado destruir
a linhagem de Durin.
Ele começou...
decapitando o rei.
Não!
Thrain, pai de Thorin...
enlouqueceu pela dor.
Ele desapareceu. Foi feito
prisioneiro ou morto...
não sabemos.
Estávamos sem liderança.
A derrota e a morte...
eram iminentes.
Foi quando eu o vi.
Um jovem príncipe anão...
encarando...
o orc pálido.
Ele lutou sozinho...
contra o terrível inimigo.
Com a armadura partida...
usando apenas um tronco...
de carvalho...
como escudo.
Azog...
o Profano,
aprendeu naquele dia...
que a linhagem de Durin
não seria destruída facilmente.
Nossas forças se reuniram...
e rechaçaram os orcs.
Nossos inimigos...
tinham sido derrotados.
Mas não houve banquete...
nem cantoria naquela noite...
pois nossa dor era por um
número incalculável de mortos.
Poucos de nós
haviam sobrevivido.
E então pensei comigo mesmo:
"Aí está alguém que
eu poderia seguir.
Aí está alguém...
que eu poderia
chamar de rei."
E o orc pálido?
O que aconteceu com ele?
Foi correndo para o buraco
de onde saiu.
O nojento morreu por causa
de seus ferimentos há muito tempo.
Avisem ao mestre...
que encontramos
a escória anã.
Sr. Gandalf...
não pode fazer
nada quanto a esse dilúvio?
Está chovendo, Mestre Anão...
e continuará chovendo
até a chuva acabar.
Se deseja mudar...
o clima do mundo
deveria procurar outro mago.
-Existem outros?
-O quê?
-Outros magos?
-Há cinco de nós.
O maior da nossa ordem
é Saruman, o Branco.
Há também os dois Magos Azuis.
Sempre me esqueço
dos nomes deles.
E quem é o quinto?
Bem, seria
Radagast, o Castanho.
Ele é um grande mago?
Ou é assim como você?
Acho que ele é um grande mago,
à sua maneira.
É uma alma gentil...
que prefere a
companhia de animais à de outros.
Mantém um olhar vigilante sobre
as vastas florestas...
bem a leste.
E isso é muito bom...
Porque o mal sempre irá procurar
suporte neste mundo.
Isso não é bom.
Não é nada bom.
Oh, não, Sebastian.
Pelos poderes!
Vamos. Para trás!
Deixem-no respirar...
pelos poderes!
Ali. Ali.
Não entendo por que
não está funcionando!
Até parece que foi bruxaria!
Bruxaria.
Mas é, sim.
Uma magia negra poderosa.
De onde...
foi que essas
criaturas odiosas saíram?
Da velha fortaleza?
Mostre-me.
Vamos acampar aqui esta noite.
Fili, Kili, fiquem de olho nos pôneis.
Não saiam de perto deles.
Um fazendeiro e sua família
moravam aqui.
Óin, Glóin. Façam uma fogueira.
Certo.
Acho que seria
mais sábio continuarmos.
Poderíamos seguir
rumo a Valfenda.
Eu já falei para você.
Não chegarei perto
daquele lugar.
Por que não?
Os elfos nos ajudariam.
Teríamos comida,
descanso, conselhos.
-Não preciso do conselho deles.
-Temos um mapa...
que não sabemos ler.
O Mestre Elrond pode ajudar.
Ajudar?
Um dragão atacou Erebor.
Que ajuda os elfos prestaram?
Orcs saquearam Moria...
profanaram nossos salões sagrados.
Os elfos olharam...
e nada fizeram.
E você pede que eu procure
as pessoas que traíram meu avô.
Que traíram meu pai.
Você não é nenhum dos dois.
Não dei...
o mapa e a chave para você ficar
preso ao passado.
Eu não sabia
que lhe pertenciam.
Está tudo bem?
Gandalf, aonde você vai?
Ficar na companhia do único
que ainda tem bom senso.
E quem é?
Eu mesmo, Sr. Bolseiro.
Já chega de anões por hoje.
Vamos, Bombur,
estamos famintos.
Ele vai voltar?
Já se foi faz tempo.
-Quem?
-Gandalf.
Ele é um mago.
Faz o que quiser.
Faça um favor.
Leve isto para os outros.
Pare. Já comeu bastante.
O ensopado não está ruim.
Já comi piores.
Dori poderia ter preparado.
Muito engraçado.
O que houve?
-Devíamos estar de olho nos pôneis.
-Só que nos deparamos com um probleminha.
Tínhamos dezesseis.
Agora temos quatorze.
Daisy e Bungo desapareceram.
Isso não é bom.
Isso não é nada bom.
Não convém avisar o Thorin?
Não. Não vamos preocupá-lo.
Como nosso ladrão oficial,
você pode querer investigar.
Bom...
-Algo grande arrancou as árvores.
-Foi o que pensamos.
É algo muito grande e
possivelmente bem perigoso.
Ei.
Há uma luz.
Por aqui.
Fiquem abaixados.
O que foi?
Trolls.
Ele pegou Myrtle e Minty. Acho que
vão comê-los. Precisamos agir.
Sim. Você precisa.
Trolls da montanha são lentos...
e burros, e você é pequeno. Nunca o verão.
É seguro. Estaremos logo atrás de você.
Se ficar em apuros, pie duas vezes como
uma coruja...
uma como um mocho.
Duas como uma coruja,
uma como um mo...
Acha mesmo uma boa ideia?
Carneiro ontem, carneiro hoje.
E raios me partam se não vai
ser carneiro de novo amanhã.
Pare de reclamar.
Não são ovelhas.
São pequenos cavalos.
Não gosto de cavalos.
Jamais gostei.
-Eles têm pouca gordura.
-Ainda é melhor...
do que o velho fazendeiro.
Só pele e osso.
Ainda estou tirando...
pedaços dele dos meus dentes.
Que maravilha, não?
Flutuando.
Deve melhorar o sabor.
Há mais no lugar
de onde veio isto.
Não! De novo, não!
Sente-se!
Bom, espero que você tire as
tripas destes cavalos.
Não gostos das
partes fedorentas.
Eu mandei sentar.
Estou faminto!
Vamos comer cavalos hoje
ou não?
Feche a matraca!
Você vai comer o que eu lhe der.
Por que ele é o cozinheiro?
Tudo tem o mesmo gosto.
Tudo tem gosto de galinha.
Menos as galinhas.
Que têm gosto de peixe!
Só acho que um pouco
de reconhecimento...
seria bom.
"Muito obrigado, Bert.
Ensopado delicioso, Bert!"
É tão difícil assim?
Só precisa de...
um pouco de cocô de esquilo.
Aqui...
esse é o meu grogue!
Desculpe.
Ficou deliciosamente
na medida certa.
Prove um pouco
para você ver.
Bom, não?
É por isso que
sou o cozinheiro.
Minha barriga está roncando.
Tenho que roubar alguma coisa!
Carne, preciso de carne.
Caramba!
Bert! Bert!
Olhe o que saiu do meu nariz.
Tem braços, pernas
e tudo mais.
-O que é isso?
-Não sei.
Mas não gosto
do jeito como se mexe.
O que você é, afinal?
Um esquilo gigante?
Sou um ladr... hobbit.
Um ladrhobbit?
Podemos cozinhá-lo?
Podemos tentar.
Não daria para mais
que uma mordida.
Sendo pele e osso assim, não!
talvez haja mais ladrhobbits...
pelas redondezas.
Talvez seja o bastante...
para uma torta!
-Segurem-no!
-Ele é rápido demais.
Certo.
Venha cá, seu pequeno...
Peguei você!
Há mais algum amiguinho seu...
-escondido onde não deveria?
-Não.
Ele está mentindo.
-Não, não estou!
-Ponha os pés dele sobre o fogo.
Faça-o gritar!
Solte-o!
Como é que é?
Eu mandei...
soltá-lo!
Peguem os sacos!
Coloquem-nos nos sacos!
Vamos!
Levante!
-Bilbo!
-Não!
Abaixem suas armas...
ou arrancamos
os braços dele!
-Está quente! Está quente!
-Não precisa cozinhá-los.
Vamos só sentar em cima deles
e transformá-los em geleia.
Deveriam ser salteados e
grelhados com uma pitada de sálvia.
Isso é mesmo necessário?
Isso parece muito bom.
-Desamarre-me.
-Coma alguém do seu tamanho!
Esqueça o tempero.
Não temos a noite toda.
O sol...
já vai nascer.
Vamos rápido com isso.
Não quero ser
transformado em pedra.
Esperem!
Estão cometendo...
um terrível engano.
Não dá para discutir com eles.
-São imbecis!
-Imbecis?
E nós somos o quê?
Eu me refiro...
ao tempero.
O que é que tem o tempero?
Sentiram o cheiro deles?
Precisarão de algo mais forte
do que sálvia para comê-los.
-Traidor!
-O que sabe sobre...
cozinhar um anão?
Cale a boca.
Deixe o fladralobbit falar.
O segredo para
cozinhar um anão é...
-É. Fale. Diga-nos qual é o segredo.
-Sim...
eu vou dizer. O segredo é...
tirar a pele deles antes!
Está brincando!
Tom, pegue a minha faca.
Vou tirar a sua, seu...
Não vou me esquecer disso!
Mas que bobagem!
Já comi muitos
anões com pele.
Enfie na boca...
com botas e tudo mais.
Ele tem razão.
Nada de errado com
um pouco de anão cru.
Gostoso e crocante.
Esse aí, não!
Ele está infectado.
Como é que é?
Sim, ele está com vermes
no intestino.
Aliás, todos eles estão.
Estão infestados de parasitas.
É uma coisa terrível.
Eu não me arriscaria.
Não, mesmo.
Parasitas?
Ele disse parasitas?
Não temos parasitas!
Você tem parasitas!
Do que está falando, rapaz?
Tenho parasitas do tamanho
do meu braço.
Os meus são os maiores!
Parasitas gigantes!
-Estamos infestados.
-Eu estou.
Infestados mesmo.
O que devemos fazer, então?
Deixá-los ir embora?
-Bom...
-Acha...
que não sei o que está tramando?
Este pequeno...
furão acha que nós somos tolos.
Furão?
Tolos?
Que o amanhecer
transforme vocês!
Quem é ele?
Não faço ideia.
Podemos comê-lo também?
Tire o pé das minhas costas.
Aonde foi...
se é que posso perguntar?
Fui olhar à frente.
O que o trouxe de volta?
Ter olhado para trás.
Situação terrível.
Mas estão todos inteiros.
Não graças ao seu ladrão.
Ele viu que
precisava ganhar tempo.
Nenhum de vocês pensou nisso.
Eles devem ter vindo
da Charneca Etten.
Desde quando trolls da montanha
vão tão ao sul?
Nesta era, nunca.
Não desde que um poder sombrio
governou estas terras.
Eles não podiam
andar à luz do dia.
Deve haver uma caverna
aqui perto.
Que fedor é esse?
Um tesouro de trolls.
Cuidado com o que tocam.
É uma pena deixar...
tudo isso aqui jogado.
-Qualquer um poderia pegar.
-Concordo.
-Nori.
-Sim?
Pegue uma pá.
Estas espadas não foram
feitas por trolls.
Nem foram feitas por
um ferreiro entre os homens.
Elas foram forjadas
em Gondolin...
pelos altos elfos
da Primeira Era.
Você não poderia desejar
uma lâmina melhor.
-Coloque aí.
-Isso.
Muito bem, vamos. Rápido.
Estamos fazendo
um depósito de longo prazo.
Vamos sair
deste lugar sujo.
Venham, vamos.
Bofur, Glóin, Nori.
Bilbo.
Tome.
É para alguém
do seu tamanho.
Não posso ficar com isto.
A lâmina foi feita pelos elfos.
O que significa...
que ficará
azul quando orcs estiverem por perto.
Nunca usei uma espada
na minha vida.
E espero que nunca precise usar.
Mas, se precisar, lembre-se:
A coragem não está em saber
quando tirar uma vida...
mas, sim, em quando
poupar uma.
Alguma coisa se aproxima!
Gandalf.
Fiquem juntos!
Depressa!
Preparem suas armas!
Ladrões!
Fogo! Morte!
Radagast.
É Radagast, o Castanho!
Bom...
O que você
está fazendo aqui?
Eu estava procurando você.
Há algo errado.
Há algo
terrivelmente errado.
É?
Dê-me só um minuto para...
Eu tinha pensado algo,
mas fugiu-me.
Estava bem aqui...
na ponta da língua.
Não é um pensamento.
É um mero...
insetinho.
A Floresta Verde
está doente, Gandalf.
Uma escuridão
caiu sobre ela.
Nada mais cresce.
Pelo menos, nada de bom.
O ar está podre, deteriorado.
Mas o pior são as teias.
Teias? O que quer dizer?
Aranhas, Gandalf.
Aranhas gigantes.
Se não é alguma cria de Ungoliant,
eu não sou um mago.
Segui o rastro delas.
Elas vieram de Dol Guldur.
Dol Guldur.
Mas a velha fortaleza
está abandonada.
Não, Gandalf.
Não está.
Habita lá um poder sombrio...
tal qual...
eu jamais havia sentido.
A sombra de um antigo horror.
Um que pode invocar os espíritos...
dos mortos.
Eu o vi, Gandalf.
Do meio das trevas...
surgiu...
um Necromante.
Radagast.
Rápido! Rápido!
Esperem por mim!
Desculpe.
Prove um pouco do velho Toby.
Ajuda a acalmar os nervos.
E solte.
Agora...
um Necromante? Tem certeza?
Isso não é...
do mundo dos vivos.
Foi um lobo?
Há lobos por aqui?
Lobos?
Não, não é um lobo.
Kili! Acerte-os!
Wargs batedores!
Então, há um grupo
de orcs por perto.
Grupo de orcs?
A quem contou da missão...
além da sua gente?
Ninguém.
Para quem contou?
Ninguém, eu juro.
O que...
em nome de Durin, se passa?
Vocês estão sendo caçados.
Temos que sair daqui.
Não podemos!
Estamos sem os pôneis.
Eles fugiram!
Vou desviá-los do caminho.
São wargs de Gundabad.
Vão alcançá-lo.
Estes são coelhos
de Rhosgobel.
Eu queria só vê-los tentar.
Vamos!
Venham me pegar!
Fiquem juntos!
Depressa!
Ori, não! Volte!
Todos vocês, vamos!
Rápido, rápido!
Aonde está nos levando?
A escória anã está lá!
Atrás deles!
Depressa!
Lá estão eles!
Por aqui!
Depressa!
Há outros vindo!
Kili!
Atire neles!
Estamos cercados!
Onde está o Gandalf?
Ele nos abandonou.
Mantenham a posição!
Por aqui, seus tolos!
Andem, mexam-se!
Depressa!
Todos vocês!
Vamos!
Andem, andem, andem!
Oito, nove, dez.
Kili!
Depressa!
Elfos.
Não consigo ver...
aonde nos leva
este caminho. Vamos segui-lo?
É claro que vamos!
Acho que seria sensato.
Gandalf.
Onde estamos?
Consegue sentir?
Sim. Parece com...
Bom, com magia.
E é exatamente isso.
Uma magia muito poderosa.
Há luz à frente.
O Vale de lmladris!
Na língua comum,
é conhecido por outro nome.
Valfenda.
Esta é a última
casa amiga a leste do mar.
Este sempre foi seu plano.
Buscar refúgio
com nosso inimigo.
Não tem inimigos aqui,
Thorin Escudo de Carvalho.
O único mau pensamento neste vale...
é o que você mesmo traz.
Acha que os elfos darão
sua bênção à nossa missão?
Vão tentar nos deter.
É claro. Mas temos perguntas
que precisam ser respondidas.
Se queremos ser bem sucedidos,
devemos agir com tato.
E respeito.
E uma boa dose de simpatia.
É por isso que vocês
deixarão que eu fale.
Mithrandir!
Lindir.
Fique alerta.
Soubemos que
haviam chegado ao Vale.
Preciso falar
com o Mestre Elrond.
Meu Mestre Elrond
não está aqui.
Não está?
Onde ele está?
Cerrar fileiras!
Gandalf.
Mestre Elrond.
Meu amigo!
Por onde andou?
Estávamos caçando um
grupo de orcs que veio do sul.
Matamos alguns perto
da Passagem Escondida.
É estranho orcs virem
tão perto de nossas fronteiras.
Algo ou alguém
deve tê-los atraído.
E talvez
tenhamos sido nós.
Bem-vindo, Thorin,
filho de Thrain.
Creio que
não nos conhecemos.
Você tem o porte
do seu avô.
Conheci Thror quando ele
governou...
-Sob a Montanha.
-É mesmo? Ele nunca mencionou você.
O que ele está dizendo?
Ele nos insultou?
Não, Mestre Glóin, ele está
lhes oferecendo comida.
Ah, bom...
neste caso, continue.
Ei. Vamos.
Experimente.
Só uma mordida.
Não gosto de
comida verde.
Onde está a carne?
Eles têm batata frita?
Gentileza sua...
ter nos convidado.
Não estou vestido para jantar.
Bem, você nunca está.
Não sei se gosto de donzelas élficas.
São magras demais.
Elas são todas esguias...
e têm a pele macia.
Quase não têm pelos no rosto.
Embora, aquela ali não seja ruim.
Aquilo não é uma donzela élfica.
Engraçado.
Esta é Orcrist,
a Fende-orc.
Uma espada famosa...
forjada pelos Altos Elfos
do Oeste, meus parentes.
Que ela lhe sirva bem.
E esta...
é Glamdring...
o Martelo do Inimigo. A espada...
do Rei de Gondolin.
Essas espadas foram feitas para
as guerras orc da Primeira Era.
Eu não me daria ao trabalho.
Os nomes das espadas vêm
de seus grandes feitos em guerras.
Insinua que minha espada
não viu uma batalha?
Nem sei ao certo
se é uma espada.
Mais parece
um abridor de cartas.
-Como as conseguiram?
-Achamos num tesouro...
de trolls na Grande Estrada do Leste...
pouco antes...
-da emboscada dos orcs.
-E o que vocês...
estavam fazendo
na Grande Estrada do Leste?
Com licença.
Treze anões...
e um pequeno.
Estranhos companheiros de viagem, Gandalf.
Eles são os descendentes da casa de Durin.
São um povo nobre e decente...
e possuem uma cultura surpreendente.
Eles têm um amor profundo...
-pelas artes.
-Não dá pra mudar de música?
Parece que eu estou em um funeral.
-Alguém morreu?
-Muito bem...
amigos. Só resta uma coisa a fazer.
Existe
Um
Lugar, existe um lugar,
Alegre e antigo
Ao pé da colina rara
Lá tem cerveja tão escura
Que o Homem da Lua
Veio à procura
Uma noite
E encheu a cara
Oh
O dono tem um gato alcoólatra
Que sabe tocar violino
O arco sobe
O arco desce
Em cima agudo
Embaixo grave
No meio soa fino
Então
O gato no violino ataca
Num som de acordar finado
Acelera o ritmo
Enquanto pode
E o dono
O homem sacode
"São mais
de três"
Diz o coitado
Nossos atos não são
da conta dos elfos.
Faça-me o favor, Thorin...
-mostre a ele o mapa.
-É o legado...
do meu povo.
Cabe a mim protegê-los,
bem como seus segredos.
Poupe-me da teimosia
dos anões!
Seu orgulho será sua ruína.
Ele é um dos poucos na Terra-média...
capazes de ler o mapa.
Mostre ao Mestre Elrond.
Thorin, não.
Erebor.
Qual é seu interesse...
neste mapa?
É sobretudo acadêmico.
Sabe que este...
tipo de artefato,
às vezes, contém escritas ocultas.
Ainda sabe ler a antiga
língua dos anões, não?
Runas da lua?
É claro.
Passam despercebidas
facilmente.
Neste caso, isso é verdade.
Elas só podem ser
lidas sob a luz da lua...
na mesma fase e estação...
em que foram escritas.
Consegue lê-las?
Estas foram escritas na
véspera do solstício de verão...
sob a luz de uma lua crescente
quase 200 anos atrás.
Deviam estar destinados
a vir a Valfenda.
O destino conspira a seu favor...
Thorin. A mesma lua brilha...
sobre nós esta noite.
"Fique ao lado...
da pedra cinzenta
quando o tordo bater...
e o sol poente com a última luz
do Dia de Durin...
-brilhará sobre a fechadura."
-Dia de Durin?
É o início do ano novo dos anões,
quando a última lua do outono...
e o primeiro sol do inverno
aparecem juntos no céu.
É uma má notícia.
O verão está acabando.
O Dia de Durin logo virá.
Ainda temos tempo.
-Tempo? Para quê?
-Para achar a entrada.
Temos que estar no lugar certo
e na hora precisa.
Então, e só então,
a porta poderá ser aberta.
Então...
esse é o seu propósito,
entrar na montanha?
Qual o problema?
Há quem não considere
isso sensato.
O que quer dizer?
Você não é o único guardião
que protege a Terra-média.
Os anões... mestre...
nós os perdemos.
Fomos emboscados
pelos imundos elfos.
Eu não quero desculpas.
Quero a cabeça...
do rei anão!
Estávamos em menor número.
Não havia nada
que pudéssemos fazer.
Escapei com vida
por muito pouco.
Seria melhor que tivesse...
pagado com ela.
A escória anã...
aparecerá muito em breve.
Espalhem a notícia...
de que há uma
recompensa por suas cabeças.
Não está com seus...
companheiros?
Ah, não vão sentir minha falta.
Na verdade muitos acham que eu
não deveria estar nessa jornada.
É mesmo?
Eu soube que hobbits são muito resistentes.
Sério?
Também soube que eles apreciam
o conforto do lar.
E eu soube que não é sábio
pedir conselhos a elfos.
Eles respondem tudo com sim e não.
Você é muito bem-vindo a ficar aqui...
se assim o desejar.
A cozinha está em polvorosa,
estamos quase sem vinho.
Quanto tempo acha que ficarão conosco?
Isso ainda será decidido.
Não, você fez a mesma coisa.
Não é que você não fez.
Dori! Aqui. Pegue isso.
Bombur!
É claro que eu ia contar pra você.
Eu estava esperando...
este momento. E de fato, acho que você
pode confiar pois sei o que estou fazendo.
Sabe? Aquele dragão dorme...
há sessenta anos.
O que acontecerá se o plano de vocês falhar?
Se acordarem a fera?
E se obtivermos sucesso?
Se os anões recuperarem a montanha...
nossas defesas do leste serão fortalecidas.
É uma jogada perigosa, Gandalf.
Também é perigoso não fazer nada...
O trono de Erebor é direito de nascença
de Thorin. O que você teme?
Você esqueceu?
A propensão à loucura é forte nessa família.
Seu avô perdeu a cabeça.
Seu pai sucumbiu...
à mesma doença.
Você pode jurar
que Thorin Escudo de Carvalho...
não irá enlouquecer também?
Gandalf, essas decisões não cabem
somente a nós. Não somos...
eu ou você que devemos redefinir
o mapa da Terra-média.
Com ou sem nossa ajuda, esses
anões marcharão para a montanha.
Estão determinados a
retomar a terra deles.
Não creio que Thorin Escudo de Carvalho
ache que deve satisfações a alguém.
E, aliás, eu também não.
Não é a mim que deve dar satisfações.
Senhora Galadriel.
Mithrandir!
Já faz muito tempo.
A idade pode ter
me modificado...
mas em nada mudou
a Senhora de Lórien.
Eu não sabia que
o Mestre Elrond a havia chamado.
Não foi ele.
Fui eu.
Saruman.
Você tem andado ocupado,
meu amigo.
Diga-me, Gandalf.
Achou que seus planos e maquinações...
passariam despercebidos?
Despercebidos?
Não.
Apenas estou fazendo
o que acho certo.
O dragão o preocupa
há muito tempo.
É verdade, minha senhora.
Smaug não presta contas
a ninguém.
Mas se ele
se aliar ao inimigo...
um dragão poderia ser
usado para fins terríveis.
Que inimigo?
Gandalf, o inimigo foi derrotado.
Sauron foi aniquilado. Jamais
poderá recuperar toda sua força.
Não preocupa você
que o último anel dos anões...
simplesmente desapareça...
com seu portador?
Dos sete anéis dos anões,
quatro foram consumidos por dragões...
e dois foram tomados por Sauron
antes de sua queda em Mordor.
O destino do último anel
permanece desconhecido.
O anel que era usado por Thrain.
Sem o anel do poder...
os sete não possuem valor para o inimigo.
Para controlar...
os outros anéis...
ele precisa do um.
E esse anel está há muito tempo perdido.
Foi levado para o mar...
pelas águas do Anduin.
Gandalf, por 400 anos
nós vivemos em paz.
Uma paz conquistada...
com muita luta.
É mesmo? Nós vivemos em paz?
Trolls vieram das montanhas.
Estão invadindo vilarejos, destruindo fazendas.
Orcs nos atacaram
na estrada.
Longe de ser
um prelúdio de guerra.
Está sempre se intrometendo...
procurando problemas
onde não há nenhum.
Deixem-no falar.
Há uma ameaça iminente
pior que a maldade de Smaug.
Algo muito mais poderoso.
Podemos ficar cegos a isso, mas
não seremos ignorados, garanto.
Uma doença paira sobre
a Floresta Verde.
Os homens que vivem lá agora
a chamam de Floresta das Trevas.
E eles falam...
E então?
Não pare agora.
Diga o que os homens
da floresta falam.
Eles falam de um Necromante...
morando em Dol Guldur.
Um feiticeiro que
pode conjurar os mortos.
Isso é um absurdo.
Esse tipo de poder
não existe neste mundo.
Esse Necromante não passa
de um homem mortal.
Um ilusionista brincando
com magia negra.
Era o que eu pensava também.
-Mas Radagast viu...
-Radagast!
Não me fale de Radagast, o Castanho.
Ele é um sujeito tolo.
Bom, ele é estranho, concordo.
Ele leva uma vida solitária.
Não é isso. É seu consumo excessivo...
de cogumelos.
Eles perturbaram sua mente...
e amarelaram seus dentes.
Eu o alertei.
É inapropriado um dos lstari
andar pela floresta...
Você carrega uma coisa.
Veio de Radagast para você.
Ele a encontrou em Dol Guldur.
Isso!
Mostre-me.
...ouça-me.
Eu parecia estar falando sozinho,
pela atenção que ele prestou.
Sem dúvida...
O que é isso?
Uma relíquia de Mordor.
Uma lâmina de Morgul.
Feita para o Rei dos Bruxos
de Angmar.
E enterrada com ele.
Quando Angmar caiu...
os homens do norte levaram seu corpo...
e seus pertences e os selaram
dentro das Colinas de Rhudaur.
Entre as rochas
eles o enterraram...
em um túmulo tão escuro...
que luz alguma jamais entraria.
Isso não é possível.
Um feitiço poderoso foi
lançado sobre os túmulos.
Eles não podem ser abertos.
Que provas temos de que
essa arma veio do túmulo de Angmar?
Não tenho nenhuma.
Porque não há nenhuma.
Vamos examinar o que sabemos.
Um único grupo de orcs...
ousou atravessar o Bruinen.
Uma adaga de uma era passada
foi encontrada.
E um feiticeiro humano que
chama a si próprio "Necromante"...
fixou residência
em uma fortaleza em ruínas.
Não é tanto assim, afinal.
Mas a questão da Companhia
dos Anões...
me preocupa muito.
Não estou convencido, Gandalf.
Não creio que eu possa
permitir tal missão.
Se eles tivessem me procurado, eu poderia
ter-lhes poupado essa decepção.
Não entendo por que
você alimentou as esperanças deles.
Eles estão partindo.
Isso!
Você sabia.
Não, infelizmente...
não há nada a fazer.
Mestre Elrond.
Os anões... se foram.
Fiquem atentos.
Estamos para entrar
no Limite do Ermo.
Balin, você conhece
essas trilhas. Conduza.
Sim.
Mestre Bolseiro.
Sugiro que aperte o passo.
Você irá segui-los.
Isso!
Está certo em ajudar
Thorin Escudo de Carvalho.
Mas temo que essa missão
tenha despertado...
forças que
ainda não compreendemos.
A dúvida sobre a lâmina
de Morgul deve ser respondida.
Algo se move nas sombras, oculto,
escondido da nossa visão.
Não irá se revelar.
Ainda não.
Mas, a cada dia,
fica mais forte.
Você deve ter cuidado.
Mithrandir?
Por que o pequeno?
Eu não sei.
Saruman acredita que
apenas um grande poder...
pode manter
o mal sob controle.
Mas não foi isso
que descobri.
Eu descobri que
são as coisas pequenas...
os feitos diários
das pessoas comuns...
que mantêm o mal afastado.
Simples atos de
bondade e amor.
Por que Bilbo Bolseiro?
Talvez seja porque
eu tenho medo.
E ele me dá coragem.
Não tenha medo, Mithrandir.
Você não está sozinho.
Se um dia
precisar da minha ajuda...
irei até você.
Firmes! Segurem-se!
Bilbo!
Precisamos encontrar...
abrigo!
Cuidado!
Cuidado, irmão!
Segurem-se.
Isto não é uma tempestade!
É uma guerra de trovões!
Olhem!
É inacreditável.
As lendas são verdadeiras!
Gigantes! Gigantes de pedra!
Proteja-se, seu tolo!
Segurem-se.
O que está acontecendo?
Segure minha mão!
Andem, andem, andem!
Corram! Saiam!
Saiam!
-Corram!
-Aguentem!
Cuidado!
Pulem!
Vamos!
Segurem-se.
Não!
Kili!
Está tudo bem!
Eles estão vivos!
Onde está o Bilbo?
Onde está o hobbit?
Ali!
Segurem-no!
Segure minha mão!
Bilbo!
Ori, tome cuidado!
Segure!
Peguei você, rapaz!
Segure firme!
Vamos!
Segure-o.
Vamos, rapaz, para cima.
Achei que tínhamos
perdido nosso ladrão.
Ele está perdido
desde que saiu de casa.
Ele não deveria ter vindo.
Não há lugar
para ele entre nós.
Dwalin!
Parece segura o bastante.
Veja os fundos.
Cavernas em montanhas
raramente são desabitadas.
Não há nada aqui.
Certo, então vamos
fazer uma fogueira.
Nada de fogueira.
Não neste lugar.
Durmam um pouco.
Sairemos ao raiar do dia.
Devíamos esperar nas montanhas
até o Gandalf chegar.
Esse era o plano.
Planos mudam.
Bofur, você fica de vigia primeiro.
O rastro é recente!
Eles seguiram
pelo desfiladeiro.
Aonde pensa...
que vai?
Voltar para Valfenda.
Não, você não pode
voltar agora.
Você faz parte da Companhia.
É um de nós.
Mas não sou, sou?
Thorin tinha razão,
eu não deveria ter vindo.
Não sou um Túk.
Sou um Bolseiro.
Não sei o que eu estava pensando.
Eu não deveria ter saído.
Está com saudade de casa,
eu entendo.
Não, não entende.
Nenhum de vocês entende.
Vocês são anões!
Estão habituados a essa vida.
Vida na estrada...
sem se estabelecerem,
sem um lugar próprio.
Desculpe, eu não...
Não, você está certo.
Não temos um lugar nosso.
Eu lhe desejo
toda a sorte do mundo.
Desejo mesmo.
O que é isso?
Acordem!
Cuidado!
Corram!
Lixo imundo!
Para trás!
Vão pagar por isso!
Peguei você.
Está bem, não empurre.
Tire as mãos de mim!
Largue-me!
Sinto uma canção se aproximando.
Bate! Rebate!
É opaco o buraco!
Agarra,
Petisca
Prende,
Belisca
Bate e martela,
Chora e
Tagarela
Soca, soca
No fundo da toca
Descendo à cidade
Dos orcs
É zunido e estalido
Chicote e estampido
Trabalha, trabalha
E não atrapalha
Soca, soca
No fundo da toca
Descendo à cidade
Dos orcs
Martelos e travas
Gongos e aldravas
Você não vai durar
Na ponta da minha arma
Quebra,
Requebra
Esmigalha e
Estraçalha
Chora, geme
Suplica e treme
Você pode gritar
Mas ninguém vai ajudar
Soca, soca
No fundo da toca
Descendo à cidade dos
Orcs
É!
É boa, não é?
Fui eu mesmo quem compôs.
Isso não é uma canção.
É uma abominação.
Abominações.
Mutações. Mutilações.
Isso é tudo o que vocês encontrarão aqui.
Quem teria a coragem de
vir armado até o meu reino?
Espiões?
Ladrões?
Assassinos?
Anões, Sua Malevolência.
Anões?
Estavam no
pórtico de entrada.
Não fiquem aí parados!
Revistem-nos.
Cada cavidade!
Cada bolso!
Acredito...
vossa grande protuberância,
que eles...
estejam em conluio com os elfos.
"Feito em Valfenda".
Segunda Era. É completamente inútil.
Eram só umas lembrancinhas.
O que fazem aqui?
Não se preocupem, meus caros.
Eu cuido disso.
Como? Como disse?
Sem truques.
Eu quero a verdade, e todos os detalhes.
Você vai ter que falar mais alto.
Seus garotos esmagaram meu trompete.
Vou esmagar mais do que seu trompete.
Se é mais informação que quer,
é comigo que deve falar.
Estávamos na estrada. Bom, não era bem
uma estrada mas mais um caminho.
Na verdade, não era isso também,
pensando melhor. Estava mais para uma trilha.
Enfim, o ponto é que estávamos na estrada,
ou caminho, ou trilha...
e então não estávamos mais.
Que é um problema, porque...
-era para estarmos nas Terras Pardas...
-Calado.
...na terça passada.
Visitando parentes distantes.
Alguns primos por parte de mãe.
Calados.
Se não falarem, vamos ter que fazê-los gritar.
Tragam o espremedor!
Tragam o quebra-ossos.
Comecem com o mais jovem.
Esperem!
Ora, ora, ora.
Oh, vejam só quem é.
Thorin, filho de Thrain,
filho de Thror...
Rei Sob a Montanha.
Mas eu ia me esquecendo.
Você não tem montanha.
E você não é rei...
o que faz de você...
um ninguém, na verdade.
Sei de alguém que pagaria uma
boa recompensa por sua cabeça.
Apenas a cabeça.
Sem o corpo.
Talvez você saiba
de quem estou falando.
Um velho inimigo seu.
Um orc pálido,
montado em um warg branco.
Azog, o Profano, foi destruído.
Foi morto em batalha
há muito tempo.
Então, acha que
seus dias profanos acabaram?
Mande uma mensagem
ao orc pálido.
Diga a ele que
encontrei a presa dele.
Isso!
Sim!
Gollum. Gollum!
Orcses nojentos!
Ossinhos bem pequenos, precioso.
Melhor do que nada!
Ossosos demais, precioso!
Não tem carne suficiente!
Cale a boca!
Arranque fora a pele.
Comece pela cabeça.
Frio seco, chão
que morde a mão
Pros pés é duro
Pedra e seixo
sem carne, vejo
É osso puro
Morto e frio,
sem dar um pio
É bom pra comer
Que beleza e que moleza...
precioso!
Olhe só quanta carne.
Gollum. Gollum!
Para trás! Fique longe!
Estou avisando...
não chegue mais perto.
Ele tem uma espada élfica.
Mas não é um elfo.
Não é um elfo, não.
O que é ele, precioso?
O que foi?
Meu nome é Bilbo Bolseiro.
Bolseiros?
O que é um Bolseiros, precioso?
Sou um hobbit do Condado.
Nós gosta de orcses, morcegosos,
peixeses. Nós nunca comeu hobbitses.
É macio? É suculento?
Pare aí, pare.
Mantenha distância!
Eu usarei isto se for preciso.
Não quero nenhum problema...
entendeu?
Mostre o caminho para
sair daqui, e irei embora.
Por quê? Está perdido?
Sim, e quero deixar de estar perdido
assim que for possível.
Nós sabe! Nós sabe de
caminhos seguros para hobbitses.
Caminhos seguros...
no escuro. Cale-se!
Eu não disse nada.
Nós não falou com você.
Oh, sim, nós falou, precioso.
Nós falou.
Ouça, eu não sei
qual é seu jogo...
mas eu...
Jogo?
Nós adora jogos,
não é mesmo, precioso?
Você gosta de jogos? Gosta?
Gosta?
Gosta de jogar?
Talvez.
Tem raízes misteriosas.
É mais alta que as árvores.
Sobe, sobe...
e também...
não cresce.
A montanha.
Sim, sim!
Outra adivinha agora, hein?
Sim! Outra vez!
Outra vez! Você pergunta.
Não! Chega de adivinhas.
Mate-o logo.
Mate-o agora!
Gollum. Gollum!
Não! Não. Não.
Não. Eu quero jogar. Eu quero.
Eu quero jogar. Estou vendo...
que você é muito bom nisso.
Então, por que não...
fazemos um jogo
de adivinhas? Sim?
Só você e eu.
Sim! Sim, somente nós.
Sim. Sim!
E se eu ganhar...
você me mostra a saída.
Sim?
Sim. Sim!
E se ele perder?
E aí?
Bom, se ele perder,
precioso, aí nós come ele!
Se Bolseiro perder,
nós come ele inteiro.
Muito justo.
Bolseiro primeiro.
Trinta cavalos
na colina encarnada.
Primeiro cerceiam...
depois pisoteiam.
Depois não fazem nada.
Dentes?
Dentes!
Oh, sim, meu precioso!
Mas nós...
nós só tem nove.
Nossa vez.
Sem voz, ele ulula.
Sem asas, volita.
Sem dentes, mordida.
Sem boca...
murmura.
Só um minuto.
Nós sabe! Nós sabe!
Cale-se!
Vento.
É o vento.
É claro que é.
Muito espertos...
esses hobbitses.
Muito espertos.
Caixinha sem gonzos...
tampa ou cadeado.
Lá dentro, escondido...
um tesouro dourado.
Caixinha.
Caixinha. A tampa e um cadeado.
E então?
Essa é difícil.
Uma caixinha. Cadeado.
Você desiste?
Dê-nos uma chance, precioso!
Uma chance!
Ovosos!
Pequenos ovosos...
úmidos. Sim!
Vovó nos ensinou...
a chupá-los, sim!
Nós tem uma...
para você.
Todas as coisas ele devora.
Aves, feras...
plantas, flora.
Aço e ferro...
são sua comida.
E a dura pedra
por ele moída.
Responda para nós.
Dê-me um tempo, por favor.
Eu lhe dei um bom tempo.
Aves, feras...
Feras? Plantas, flora.
Essa eu não sei.
Você é saboroso?
É delicioso?
É crocante?
Deixe-me pensar.
Está travado.
Bolseiros travou.
Tempo esgotado.
Tempo.
A resposta...
é tempo.
Na verdade, não foi tão difícil.
Última pergunta.
Última chance.
Está bem.
Pergunte para nós.
Pergunte para nós!
Sim. Tudo bem.
O que eu tenho...
no meu bolso?
Bom, isso não é justo.
Não é justo! É contra...
as regras!
Faça outra pergunta.
Não, não, não.
Você disse para fazer uma pergunta.
Essa é minha pergunta.
O que eu tenho no bolso?
Três chances, precioso.
Precisa dar...
três para nós.
Três chances.
Muito bem, adivinhe.
-Mãoses!
-Errado.
Tente de novo.
Espinhas de peixe, dentes de orc,
conchas, asas de morcego...
Faca! Cale a boca!
Errado de novo. Última chance.
Barbante.
Ou nada.
Dois palpites de uma vez.
Os dois errados.
Então...
Vamos lá. Eu ganhei o jogo.
Você prometeu mostrar a saída.
Nós disse isso, precioso?
Nós disse?
O que você tem
nos seus bolsosos?
Não é da sua conta.
Você perdeu.
Perdi?
Onde ele está?
Não!
Perdi!
Droga e praga!
Meu precioso...
sumiu!
O que perdeu?
Não deve perguntar para nós.
Não é da conta dele.
Não! Gollum.
Gollum!
O que ele tem...
em seus nojentos...
bolsinhosos?
Ele roubou.
Ele roubou!
Ossos serão moídos
Pescoços serão torcidos
Vocês serão açoitados
espancados
Em cabides serão pendurados
Vocês morrerão aqui
e jamais serão
encontrados
Nas profundezas da
cidade dos orcs, lançados
Eu conheço essa espada!
É a Fende-Orc!
A Mordedora!
A espada que dilacerou...
mil pescoços!
Cortem-nos! Batam neles!
Matem-nos!
Matem todos eles!
Cortem a cabeça dele!
Peguem suas armas!
Lutem.
Lutem!
Ele porta o Martelo do Inimigo!
A Batedora!
Brilhante como a luz do dia!
Thorin!
Sigam-me.
Depressa!
Dê para nós!
Ele é...
nosso.
Ele é nosso!
Ladrão!
Bolseiro!
Depressa!
Mais rápido!
Atacar.
Avançar!
Cortem as cordas!
Vamos, rápido!
-Vamos, mexam-se!
-Bombur!
Andem, andem, andem!
Pulem!
Salte, rapaz!
Vamos!
Empurrem!
Tenham cuidado!
Acharam que
conseguiriam fugir de mim.
O que você vai fazer agora, mago?
Já basta.
Podia ter sido pior.
Haver!
Deve estar brincando!
Gandalf!
São muitos.
Não podemos enfrentá-los.
Só uma coisa nos
salvará: a luz do dia!
Vamos!
Venha! De pé!
Balin.
Vamos!
Esperem!
Meu precioso! Espere!
Gollum. Gollum!
Rápido, rápido!
Por aqui.
Vamos!
Vamos, andem. Rápido.
Isso, ótimo!
Bolseiro!
Ladrão!
Maldito, miserável!
Nós odeia ele para sempre!
Cinco, seis, sete, oito.
Bifur, Bofur. São dez.
Ah, Fili, Kili! São doze.
E, com Bombur, são treze.
Onde está o Bilbo?
Onde está nosso hobbit?
Maldito pequeno!
Agora ele está perdido?
Achei que estava com Dori.
Não me culpe.
Onde o viu pela última vez?
Eu o vi...
escorregando...
quando nos capturaram.
O que aconteceu então?
-Diga-me!
-Eu digo o que aconteceu.
Mestre Bolseiro viu a oportunidade...
e aproveitou!
Só pensava em sua cama macia
e lareira quente...
desde que partiu.
Não voltaremos a ver
nosso hobbit.
Ele já está bem longe.
Não.
Não está.
Bilbo Bolseiro.
Nunca fiquei tão feliz...
por ver alguém.
Bilbo.
Tínhamos desistido de você.
Como conseguiu
passar pelos orcs?
É, como conseguiu?
O que isso importa?
Ele voltou.
Importa.
Eu quero saber.
Por que você voltou?
Sei que duvida de mim.
Sei que sempre duvidou.
E você tem razão.
Penso muito no Bolsão.
Sinto falta dos meus livros.
Da minha poltrona. Do meu jardim.
Lá é o meu lugar.
É o meu lar.
Foi por isso que voltei.
Porque...
vocês não têm um. Um lar.
Foi tirado de vocês.
Mas ajudarei a recuperá-lo
se eu puder.
Acabem com eles!
Estraçalhem...
todos!
Saímos da frigideira...
para o fogo. Corram.
Depressa!
Vão!
Subam nas árvores!
Todos vocês!
Agora! Subam! Bilbo, suba!
Depressa!
Eles estão vindo!
-Segurem-se!
-Aguentem firme, irmãos.
Azog.
Está sentindo?
O cheiro do medo.
Lembro-me de que seu pai
fedia a medo...
Thorin, filho de Thrain.
Não pode ser.
Aquele ali é meu...
Matem os outros!
Bebam o sangue deles!
Está caindo.
Fili!
É!
Não!
Ah, não!
Sr. Gandalf!
Ah, não, Dori!
Ajude-me!
Não!
Thorin! Não!
Tragam-me a cabeça do anão!
Matem-no.
Olhe!
Thorin!
Thorin.
O pequeno?
Está tudo bem.
Bilbo está aqui.
Ele está a salvo.
Você!
O que você fez?
Você quase...
foi morto!
Eu não disse que...
você seria um fardo?
Que você não
sobreviveria no Ermo?
Que não havia lugar
para você entre nós?
Eu nunca estive tão errado
em toda a minha vida.
Lamento ter duvidado de você.
Eu também teria
duvidado de mim.
Não sou um herói...
ou um guerreiro.
Nem mesmo...
um ladrão.
Aquilo é o que estou pensando?
Erebor...
a Montanha Solitária...
o último dos Grandes
Reinos Anões...
da Terra-média.
Nosso lar.
Um corvo!
Os pássaros...
estão voltando para a montanha.
Meu caro Óin...
aquilo é um tordo.
Mas vamos interpretar
como um sinal.
Um bom presságio.
Você tem razão.
Acredito que o pior
tenha ficado para trás.
Em memória de Mike Turner,
que nos ajudou a fazer este filme.
Descanse em Paz
[Novidades, pedidos e sugestões.
https://www.facebook.com/D4V1Upload]