Sou Cameron Black. Eu era o
maior ilusionista do mundo.
Enquanto ninguém sabia do meu
irmão atrás das câmeras.
Até a noite em que ele foi
acusado de assassinato.
A mulher no carro tinha
olhos de cores diferentes.
Agora eu me juntei com o FBI.
- Você é o Cameron Black.
- Essa é a agente Kay Daniels.
- Sei alguns truques também.
- E nós temos um acordo.
Ela me ajuda a salvar meu irmão.
Eu a ajudo resolver crimes que
apenas um mestre da
ilusão conseguiria.
Sinto que devíamos
perseguir alguém.
Felizmente, não trabalho sozinho.
Para o meu time, não há crime
que não possamos resolver
e assassino que não
possamos deter.
Como sempre digo,
nada é impossível.
Sempre houve videntes.
Há muito tempo se dependia
de reis e faraós.
Digo, quem invade um país
sem checar sua sorte?
Hoje, não precisa ser rei
para ver sua sorte.
Tudo o que precisa é $50 dólares
o que todo cartão
de crédito aceita.
Mas nossa sorte não é
exatamente sobre o futuro.
É sobre o agora.
Faz um ano desde que
seu Henry morreu.
Seu mapa está em fluxo, Susan.
- Sua sorte está mudando.
- Como assim?
- Um vento vindo do leste.
- Certeza?
Há um novo cliente
no restaurante.
Mas...
Você já chorou o bastante.
Henry está em paz.
Tempo de você viver.
Obrigada.
- Mesma hora semana que vem?
- Sim, claro.
Ele coloca muita
pressão em você.
Meu chefe?
Ele não entende.
Qualidade leva tempo.
Está vendo? Já perguntando
as atualizações.
- Essa hora?
- É de manhã em Hong Kong.
- Onde ela está?
- Não sei de quem está falando.
Sim, você sabe.
Meu telefone está na gaveta.
Vou ligar para ela.
Claro, há uma desvantagem
ao saber sobre sua sorte.
Nem todos nós temos um futuro.
Olhe isso...
Governo francês
reportou uma mulher
que bate com nossa
mulher misteriosa
no aeroporto de Charles
de Gaulle, mês passado.
Estamos chegando perto.
Então o FBI está mesmo fazendo,
o que eles disseram que fariam.
Te disse. Kay é
uma das melhores. Ela...
O que houve aí, John?
Sim.
Estou na prisão.
Devia um favor para um cara
então fiz um coisa por ele e...
me machuquei.
Que tipo de favor?
Você precisava de um caminho
até a galeria, e eu consegui.
Jhonny, você precisa
baixar sua cabeça aqui.
Regra número um, não importa
o que seu irmão idiota pedir.
Foi só uma vez, acabou.
Não se preocupe.
Sem mais favores, John.
Sim?
Certo. Estou indo.
Uma cartomante foi morta
noite passada em Chinatown.
Me pergunto se ela previu isso.
Sério? Sério?
Como sabemos que é um
assassino profissional?
A vítima foi morta com
dois tiros nas costas
e as balas vieram de
uma Ruger Mark IV.
NYPD encobriu para nós.
Por que um assassino iria
atrás de uma cartomante?
Mas ele era
assassino, contratado
ou assassino de aluguel?
- Por que importa?
- Não importa.
Segunda pergunta.
Por que estou aqui?
Você é um mágico. A vítima
também era, de certa forma.
- Achei que veria a conexão.
- Tudo bem...
O que quer dizer com
"de certa forma"?
- Não era uma vidente?
- Sim, quase a mesma coisa.
Não.
Videntes afirmam
ter poderes reais.
Ainda me parece mágica.
Está me sacaneando, certo?
Kay, há uma rivalidade antiga
entre mágicos e espíritas.
Certo, Mike, o que você tem?
O nome da vítima é Irene Huang.
Verificação de
antecedentes voltou limpa.
Não se contar o fato de mentir
para as pessoas para viver.
- Não é crime.
- Sim, se você trocar dinheiro
para falar com o fantasma
de uma tia morta.
- Ainda não.
- Não?
Irene era uma atriz
que virou cartomante.
De acordo com a fama no
Yelp, ela era demais.
Mudou a vida das pessoas.
Mas qualquer um pode fazer
uma leitura quente, certo?
O quê?
Você pesquisa sobre antes,
e então surpreende
com algo que tirou Facebook.
Os clientes estão
esperando aqui, certo?
Eles estão no telefone,
falando com os amigos.
Enquanto a vidente está vendo,
através de uma câmera escondida.
Provavelmente por algum lugar...
bem aqui.
Bem, está aqui em algum lugar.
O jeito de os vigiar.
Que tal isso? Quem
ela estaria ouvindo?
Obrigado. Estão vendo?
Um ponto de ouvido.
Alguém ajudando com as leituras.
Como eu disse, é ilusão.
Você e a Dina não usam
isso nas apresentações?
- Sim.
- Sim, exatamente o meu ponto.
Se ela tinha alguém nos ouvidos,
alguém estava observando.
Talvez uma testemunha.
Sim, mas como?
Onde está a câmera?
Certo, então eu minto
paras as pessoas.
Mas Johnny e eu falávamos
que éramos mágicos.
Eu acho que tecnicamente,
disse a eles que éramos 1 mágico.
O fato é, somos
mentirosos honestos.
- Falávamos que era um truque...
- Cameron. O caso, certo?
Tudo bem.
Diga o que quiser, o fato é:
ninguém toma uma decisão de
vida por causa do meu show.
Graças à Deus.
Cameron, você está soando
um pouco sensato.
Cameron?
Não usaram câmeras.
Usaram espelhos e...
uma sala secreta.
Boas notícias.
Há uma testemunha.
Más notícias. Ela se foi.
Tudo bem, veja isso.
Essas alavancas...
ajustam os espelhos lá fora
para apontar diretamente para essa
parede falsa e esse olho mágico
para ver o que cada cliente faz.
É delineador.
É aquele ditado:
"Atrás de uma ótima mulher,
há outra ótima mulher."
Irene era uma atriz.
Quem estava aqui, era
um verdadeiro talento.
Olhe em volta.
Sem computador. Sem jeito de olhar
Facebook, registros públicos.
Era uma leitora fria.
Ela via reações, linguagem
corporal, vocal.
O tempo todo.
Ela viu a parceira ser morta.
Ela deixou tudo.
Carteira, passe de metrô...
Parece que ela escreveu
cartas também.
Vivian Song.
Os guardas têm um cartomante
que talvez saiba de algo.
Irene era o retrato da loja.
Vivian fazia as leituras.
Apenas poucas pessoas
sabiam de sua existência.
- Por que ela se escondia?
- Eu não sei.
Uma vez li as cartas dela.
Nunca vi tanta escuridão.
Má sorte.
- A morte a assombra.
- Pode nos dizer o que isso diz?
Vivian as deixou.
São todas nomes.
Este é o meu.
Sim.
É a lista de clientes delas.
Este é um presente
incrivelmente valioso.
Ela sabia que não iria voltar.
Sabe algum lugar
que possa ter ido
- em que sentia segura?
- Não.
O que é isso?
É a agente Daniels, preciso
que procurem por Vivian Song.
26 anos, chinesa.
Possível suicida.
2-Adam-1, temos um 1051
suicida na ponte GW.
Mulher asiática que bate com
a descrição da procura.
Rastreamos uma suicida que bate
com a descrição da Vivian.
NYPD tem um psiquiatra a caminho.
Chega em 10 minutos.
- Não temos tanto tempo.
- Qual seu plano?
Dar à ela uma razão para viver.
Espero que aceite.
Não me pareceu esperançoso.
Precisamos de um plano B.
O que tem em mente?
Eu preciso de um tipo de corda.
- Que tal isso?
- Isso vai funcionar.
Vivian?
Me chamo Kay Daniels.
Sou uma agente do FBI.
Vai falar comigo?
Não vai ajudar.
Eu sei sobre a Irene.
Ele a matou por minha causa.
É minha culpa.
Só há um jeito de o parar.
- Me dê seu cinto.
- O quê?
Vamos lá.
O que está fazendo?
Há um truque que o
Gunter fez para mim.
Um tipo de voo com
este incrível aparelho,
cinco operadores.
Meu cinto de segurança quebrou
15 minutos antes do show.
Então usei isso.
- E funcionou, certo?
- Não.
Caí por 9 metros e
quase me matei.
Passei um mês no hospital, mas...
sabe, um belo treinamento.
Certo, segure minhas pernas.
Vivian, fale comigo.
Me diga porquê é sua culpa.
Me diga quem ele é.
Olhe para mim.
Sei como se sente
quando à Irene,
mas não é assim que
vamos pará-lo.
Você perdeu alguém também.
Alguém por quem
se sente responsável.
Alguém próximo.
Alguém da família?
Você sacrificou tudo
porque queria ajudar.
Não. Você teve que ajudar.
Como Irene.
Vivian, não posso pegar o
assassino dela sozinha.
Se ela te ajudou...
não a deixe morrer em vão.
Vivian!
Oi.
Sou Cameron Black.
Estava se escondendo
de quem, Vivian?
Quem é o homem que
te queria morta?
O nome dele é Miller Mackenzie.
Ele era meu cliente
em Hong Kong.
Sempre que ele tinha um negócio
queria que eu visse suas cartas.
Descobrir se era um
negócio ambicioso.
Que negócios?
Imobiliário internacional.
Depois de um tempo, ficou
paranóico, possessivo.
Ficou cada vez pior, e eu fugi.
Irene te ajudou.
Ideia dela.
Podia trabalhar como
médium, mas em segredo.
Nunca fez nada assim
antes, mas...
os clientes a amavam.
Parece a parceria perfeita.
Ela era a minha
melhor amiga.
Não devia ter colocado
ela em perigo.
Vivian, por que
um homem de negócios
contrataria um assassino
para matar a sua vidente?
Eu te falei,
ele ficou possessivo.
Certo. Vai precisar
de um lugar para ficar.
Fique no armazém.
Temos quartos separados.
Não se preocupe. Não
é tão assustador como parece.
Eu sei.
É a sua casa.
Não teve uma na infância.
Para você, a palavra
"armazém" significa casa.
É uma leitura fácil.
Algo em minha
voz quando disse "armazém."
- É...
- Certo, claro.
Avisarei quando tiver algo.
O quê quis dizer
com "Certo, claro"?
Por quê falou assim, Kay?
ACESSO NEGADO
"Censurado pela
Contrainteligência do FBI."
Claro. Vou fazer uma ligação.
Sabe, conheço um
cara da Contrainteligência.
Eu vou cuidar disso.
Kay.
Eles não seguem as regras.
E não diga, "nem eu,"
porque você segue.
Entendi.
Tem certeza que
quer fazer isso?
Está me fazendo
um favor, sério.
Tira a minha mente
de... tudo.
Ovelha, água, número 5,
tudo representa sorte para você.
Por que a Dina está
vendo essas coisas?
Uma vidente?
E... relacionamentos?
Eles foram pesados.
Que bom.
Dá esperança para as
pessoas. Qual é o problema?
Esperança é para
os fracos, filho.
Você ouve o quê
você fala?
Por isso o namoro
nunca dá certo.
O quê vai fazer agora? Voodoo?
Cuidado...
Eu já tenho as agulhas.
Você nasceu em 1967.
E seu pai era o... Peter?
Você...
Como? Não sabia
que você teve pai.
Pensei que tivesse sido
criado por cientistas maus.
Eu vejo o seu
homem secreto.
Você vê?
Bom, não tenho
segredos, amor.
Então, não use seus poderes
em mim. Não acredito neles.
Sim.
Como você sabia
o nome do pai dele?
Dina.
Muito bom.
E você?
Estou fazendo leituras
de graça... Só hoje...
para qualquer um que
salvou a minha vida.
Não acredito que as estrelas
determinam a minha vida.
Gosto de fazer o meu destino.
Como quiser.
Só parece que tem
algo em sua mente.
Certo...
Do que precisa?
Data de aniversário.
Que horas você nasceu.
Posso te dar os
minutos exatos.
Melhor ainda.
5 de junho, 1987.
3:16 da manhã.
Esperto...
Sem sorte...
Desculpa.
E...
Tem uma escuridão em você.
E está crescendo, te afastando
daqueles que te amam.
Bom, isso está errado.
- Acho que errou nessa parte.
- Sim, concordo.
Você não tem esse tipo
de escuridão.
Eu nunca errei tanto assim.
Eu te dei a hora errada.
- Meu irmão nasceu às 3:16.
- Isso foi um tipo de teste?
Não... Eu...
Está preocupado com ele.
Não nos conhecemos.
Sou Winslow.
Jonathan.
Um amigo meu,
precisa de diálise.
Uma vez por semana, o levam
para o hospital mais próximo.
Vou orar por ele.
É bem ruim. Mas não
é tão ruim assim.
A segurança não é tão boa.
Ele pode fugir com facilidade.
O único problema, é que
ele está algemado na cama.
Você é muito bom com
essas coisas, certo?
Não posso te ajudar.
Pense nisso.
- Agente Especial Greene.
- Agente Especial Daniels.
Deixe-me adivinhar,
precisa de um favor.
Preciso que a Contrainteligência
se lembre que estamos no mesmo time.
Nossos casos são mais
importantes. Não posso fazer nada.
Deveria trabalhar conosco.
Somos os melhores, e tudo.
Estou feliz onde estou.
O que sabe sobre
Miller Mackenzie?
Trabalha fora de Hong Kong.
Seu arquivo é restrito.
Sim, certo. Um cara
do ramo imobiliário.
Com o arquivo bloqueado?
Por que?
Por que se interessa?
Seu nome está relacionado
com um assassinato.
Assassinato? Não parece
coisa do Miller.
O arquivo é bloqueado,
pois com tanto imóvel
ele aluga para um ou
dois lavadores de dinheiro.
- Só isso?
- Só isso.
Não sei, acho que
Johnny está bem na prisão,
sabe, quero dizer, tipo
bem o bastante,
e então eu o envolvi nesse
caso, e sinto que comecei algo,
e agora, não sei, talvez ele
esteja em perigo por minha causa.
Você sabe que não
sou terapeuta, certo?
Sim, eu sei.
Não sei, só não consigo saber quando
ele está mentindo, sabe?
Tenha vantagem sobre
a mentira dele.
A próxima vez que o visitar,
olhe nos olhos dele, e pergunte.
Se houver uma perda de energia,
ou de foco, você verá.
Uma perda de seu
foco? Certo.
O quê é isso?
Nós estávamos apenas...
falando sobre o caso.
- Ela está mentindo.
- O quê?
Quem realmente é
Miller Mackenzie?
O arquivo dele do FBI
é censurado,
e quando disse o nome dele
para a Contrainteligência,
descobri que tinha algo errado.
Olha para mim! Sabe que não
vou embora até me dizer a verdade.
Quem é Miller Mackenzie?
Ele é um traficante de armas.
- Um homem perigoso.
- Por que não nos disse isso?
Quando conheci o Miller,
ignorei os sinais.
Ele me pagou muito.
Então percebi o que
eu estava fazendo...
Lendo seus inimigos,
seus supostos amigos.
Ele me usou para vender armas
para ditadores e carteis.
E você se culpa?
Pessoas morreram
por minha causa.
Vivian, tem alguma gravação,
qualquer coisa que podemos
usar para incriminá-lo?
Minhas anotações...
das nossas sessões.
- Aonde elas estão?
- Na mesa que tem lá.
Uma gaveta central,
tem um fundo falso.
Posso te mostrar.
Não. Não. É muito
perigoso.
O assassino que Miller contratou
pode estar nas redondezas
esperando você voltar para
ele finalizar o trabalho.
Nós podemos ir.
Boa idéia.
Pegue sua capa.
Eu não tenho uma capa.
É... uma zoeira dela.
Que engraçado. Você
é muito engraçada, Kay!
As pessoas não
falam não para mim.
Não.
Meu amigo com problema no rim.
Você vai ajudá-lo a
escapar do hospital.
Olha, você tem uma costela
quebrada que precisa de tratamento.
- Estou bem. Eles iriam verificar.
- Não se preocupe, Sr. Black...
Pensei nisso também.
Daniels, FBI.
Nos chamaram.
Vou te mostrar lá atrás.
As anotações dela desapareceram.
Ela disse que estariam aqui.
Isso significa que...?
O assassino as
pegou primeiro.
- Alguém mais esteve aqui?
- Não, desde que eu cheguei não.
Como se identifica um assassino?
Bom, os melhores são
singelos. Discretos.
Até meio chatos.
Você tem uma caneta?
Se alguém suspeito aparecer,
me ligue imediatamente.
- Pode deixar.
- Cameron.
É O POLICIAL
Um, dois, três.
Clássico. Legal.
- Preciso de reforço, 245 Baxter.
- Como soube que era ele?
O sapato era da Prada e
a caneta era da Montblanc.
Fique aqui.
Parado!
- Abaixe a arma.
- Não vai rolar.
Abaixe a arma.
Agora.
Greene? O quê está
fazendo aqui?
Esse é o meu caso.
Você tem uma operação
sobre o nosso suspeito
e não nos disse?
Segurança operacional.
Sabe como funciona.
Certo. Se você fosse legal,
compartilharia a informação.
- Não se trata disso.
- Certo. Nos diga do que se trata.
Tenho investigado o
Miller Mackenzie por dois anos.
Tenho agentes disfarçados,
agindo como compradores de armas.
Só que, sempre que quase
conseguimos um acordo, ele desistiu.
Ele encomendou a morte de Vivian.
Não consegue prendê-lo com isso?
Quincy James, nosso assassino,
foi contratado pela dark web.
Eles nunca se encontraram.
Só vamos prender Miller se
pegarmos os carregamentos de arma.
Por isso Vivian
precisa voltar para ele.
Calma, o quê?
Miller só fará o acordo se
Vivian disser que é seguro.
Ele não mandou o Quincy matá-la.
Ele a quer de volta.
E se ele não pegar ela,
a sua operação acabou.
Isso é loucura.
Querem que Vivian convença Miller
de fechar o acordo de armas?
- Ela está fugindo dele.
- Não precisa ir, Vivian.
Ninguém está te
forçando a fazer isso.
Mas é a única forma
de prendê-lo, certo?
De acabar com isso?
Não pode se culpar pelo
que aconteceu com a Irene.
- Certo? Não é culpa sua.
- Eu sei.
Mas quero fazer o
meu próprio destino.
Alguém me disse
isso uma vez.
Bom, esse cara nem
sempre está certo.
Miller nunca vai parar.
Não posso passar o resto
da vida me perguntando
quando o próximo
assassino vai aparecer,
ou com medo de causar
a morte de alguém.
Preciso fazer isso...
não importa o risco.
Certo.
Não será fácil. Miller não é só
paranóico. Ele cresceu em Hong Kong.
É obcecado com a cultura
Chinesa e sua simbologia.
Um sinal ruim, e não importa o
quão boa for minha leitura.
Ele não vai fechar.
Não consigo fazer o universo
dar bons sinais a ele.
Deixa isso comigo.
Já vi seu show, John.
Vou te observar.
Um fã. Legal.
Dollar?
Abre a porta e vem aqui!
Abra a porta!
Dollar, abra essa porta, agora!
Que barulho é esse?
Abra a porta!
Não posso. Preso na
cama, se lembra?
Então, esse é o grupo da Ilusão?
Sim. Nosso
objetivo é iludir!
- Dê uma chance a ele.
- Qual é o plano?
Certo, nossa mente é programada
para procurar os sinais.
Bons, ruins.
A pergunta é, em que
sinal nós acreditamos?
Nosso plano é mostrar
ao Miller Mackenzie
os sinais exatos que
ele precisa ver
para fazer o acordo.
Vai transformar
isso em uma ferradura?
O quê?
Não, isso seria ridículo.
Temos uma proposta.
Vamos precisar de acesso ao
hotel favorito do Miller,
controle do saguão e elevadores,
e vários agentes secretos.
E vários peixes.
Você não disse nada sobre peixe.
Adição de última hora.
Você vai adorar isso.
Tem mais uma coisa.
- Fora o peixe?
- Sim. Pra ilusão funcionar,
um de seus agentes precisa se
passar por Quincy James,
o assassino, para entregar Vivian.
Sabemos que eles nunca se encontraram,
então tipo físico não importa,
mas ele precisa ser
especialista em truques.
E por que isso?
Miller usa seu próprio material
pessoal para cada leitura.
Precisamos trocar eles.
Meu pessoal não
sabe fazer truques.
Ele sabe.
Sabe de uma coisa?
Eu poderia fazer isso.
Me passar por Quincy,
fazer a troca.
Além do mais, Vivi me conhece,
então, poderia ficar de olho nela.
- Ele é um civil.
- Cameron é bom,
e teremos agentes próximos
se algo acontecer.
O que me diz?
O telefone do Quincy.
Miller pedindo novidades.
Quer que Quincy ligue.
Acho que é você.
Miller.
Sr. Mackenzie,
estou com sua vidente.
Fillmore Plaza em duas horas.
Depois que estivermos
com a Vivian... mate ele.
Ouça. Miller deverá
chegar em 30 minutos.
Ele será escoltado para o quarto
para sua leitura com Vivian.
O quarto está grampeado.
Se algo der errado,
temos agentes prontos pra entrar.
Quando Miller fizer
a venda, pegamos ele.
Cameron?
O Grupo da Ilusão está pronto.
Não se preocupe, Sr. Miller.
Você está em boas mãos.
Alvo a caminho.
Próximo passo... numerologia.
Miller cresceu em Hong Kong
onde 8 é tradicionalmente
um bom sinal.
Quais as chances?
8 sinais verdes seguidos...
em Manhattan.
Deve ser nosso dia de sorte.
Ele é todo seu, Jordan.
Sr. Mackenzie?
Por aqui.
Nossa Arowana dourada.
Só a melhor!
Arowana douradas são consideradas
muita sorte na cultura chinesa.
Peixes são associados a
boa sorte e riqueza.
Sabe o quão caro aqueles
peixes dourados foram?
Não se preocupe.
Guardamos os recibos.
Não, não guardamos.
Tenha uma ótima estadia, senhor.
Bem vindo, novamente,
Sr. Mackenzie.
Sou Naomi, sua recepcionista.
Como foi seu voo?
Cor também é importante para ele.
Vermelho simboliza
boa sorte e felicidade.
Você vai amar o quarto 2028.
Eu quero o 2058.
Ok.
Vou verificar a
disponibilidade desse quarto.
Por que ele está
mudando de quarto?
Não sei. Ele é paranóico.
Não temos tempo para
grampear uma sala diferente.
Estaremos cegos. Não vamos saber
o que está acontecendo lá.
É a única jogada que temos.
Cameron?
Temos problemas maiores.
A porta do 2058 está da cor errada.
Nós pintamos a 2028 de vermelho.
As outras ainda são brancas.
Branco simboliza morte.
Temos que mudar isso.
Dina, tente mantê-lo no 2028.
- Por quê está demorando tanto?
- O computador está um pouco lento.
Sr. Mackenzie, entre nós, o quarto
2028 é um quarto muito melhor.
A vista do parque ao por do
sol é deslumbrante...
- Eu quero o 2058.
- Como quiser.
Gunter, preciso de uma porta
vermelha no 2058 em dois minutos.
O quê?
Náo posso pintar uma porta tão
rápido. Você está louco?
Então mude. Mude agora.
Não se preocupe, Cameron. Entendi.
Obrigado, Jordan.
Dina, você tem que atrasá-lo,
dê a Gunter e Jordan mais tempo.
O quarto não está pronto.
Se interessa por uma
bebida de cortesia no bar?
Apenas me leve para o quarto.
Claro.
Se apresse.
Por favor esteja pronto.
A porta está vermelha.
O resto é branco.
Você repara nos detalhes.
Nossas grandes suítes são projetadas
para nossos clientes com melhor gosto.
Pode ir na frente.
É isso. Está pronta?
Quincy James para Sr. Mackenzie.
Celular.
Vivian.
É tão bom ver você.
Você também, Miller.
Você não deveria ter corrido.
Poderia ter feito isso certo.
Desculpe.
Preciso de você, Viv.
Os últimos meses foram
um inferno para mim.
Entrei em pânico.
Cometi um erro.
Não tenha medo.
Eu sempre vou proteger você.
Qual o problema?
Nada. Estou bem.
Ele disse que você tem
um negócio aqui?
- Começarei a leitura.
- Você está triste.
Ele matou sua amiga.
Irene, foi isso?
- Sr. James.
- Não, não!
Te contratei para encontrar ela.
Nunca disse para matar ninguém.
Não.
Eu não quero ter outra morte
na minha consciência.
Por favor, Miller.
Por você...
Vou poupar ele.
Não temos ideia do
que está acontecendo lá.
Faz apenas alguns minutos.
Estamos totalmente vendados,
e um mágico é nossa única esperança?
Ele vai conseguir.
Estou acreditando em você nisso.
E eu acredito no Cameron.
Por favor, escolha uma peça.
Riqueza.
Sua carta estava certa.
É um momento muito
favorável a você.
Obrigado, Vivian.
Isso é exatamente o que
eu queria ouvir.
Pegue suas coisas.
Estamos indo.
- Onde estamos indo?
- De volta a Hong Kong.
Meus homens vão lidar
com a transação.
Claro.
Certo.
Fale com os compradores.
Quarto 2011.
Eles tem o dinheiro em mãos
para fechar o negócio comigo.
Mate todos na sala e
pegue o dinheiro.
E ele?
Assim que eu for embora, mate ele.
Verifique os outros quartos.
Cameron, o que aconteceu?!
Os homens do Miller estão vindo.
- FBI!
- No chão, agora!
Vire-se!
Onde está Vivian?
Miller levou ela.
Deve estar no elevador.
Droga. Dina, Mike,
atrasem o Miller.
Seja cuidadoso. Ele está com Vivian.
Miller, não estou com minhas
coisas. Preciso voltar...
Vou comprar tudo quando
chegarmos lá.
Décimo andar.
Sr. Mackenzie.
Já usou sua banheira?
Não.
Oitavo andar.
É o oitavo. Eu pretendia apertar o 7.
- Desculpe.
- Não.
Estou com pressa.
Claro. Agenda cheia.
- Peço desculpas.
- Portas fechando.
Obrigada por segurar.
Portas fechando.
É meu primeiro dia na Big Apple.
Pode acreditar?
Nova York pode ser um pouco
estressante, mas... tudo vai ficar bem.
Estou tão empolgado com minha primeira
autêntica experiência em NY...
"Rei Leão"!
Saguão.
Miller Mackenzie, você está preso!
Solte sua arma!
- Não se preocupe, Viv.
- Você vai ficar bem.
Não chegue mais perto.
Solte sua arma.
Te vejo depois, Viv.
Meus advogados vão
me tirar daqui.
Vou usar tudo o que tenho
para te encontrar.
Não!
Vivian!
Aguente.
Viv, aguente!
Vivian!
Todos querem conhecer o futuro.
Procuramos sinais, significados.
Ordem no caos.
No palco, o caos é banido.
No palco, eu sou o destino.
Eu sei o que vai acontecer a seguir.
Claro, a vida não não é assim.
Não posso controlar tudo.
Já chega, Brando. Ele se foi.
Mas nada é impossível.
Pode se mexer, Viv.
Funcionou? Acabou?
Parabéns. Você está morta.
Bom trabalho com a arma.
Você faça como se fosse uma surpresa.
Eu faço os melhores adereços,
não faço, Jordan?
Grande troca de armas
também, Jordan.
Nossa Arowana Dourada.
Só a melhor!
Isso é o que vocês
fazem o tempo todo?
O que, isso?
Essa foi fácil.
Descobri que nosso amigo
Dollar está a caminho do México.
Fico feliz em ajudar.
Você é um homem
impressionante, Sr. Black.
Estou ansioso para negócios futuros.
Não haverá uma próxima vez.
Um brinde.
Se precisar de algum conselho, me ligue.
Algo me diz que ligarei.
Dina foi quem me disse
o nome do seu pai.
Não posso ver seus segredos.
Por favor, posso rastear
uma farsa bem de longe.
- Tchau, pessoal.
- Tchau.
Sobre o que era tudo
isso? Muito obrigado.
Por que você contou?
Eu tinha semanas de brincadeiras
planejadas para ele,
com tudo que você me contou.
Você deveria ser mais gentil com ele.
Ele te vê como um filho.
Sério?
Seu carro está lá fora.
Este é seu pacote...
nova identidade, passaporte.
A WITSEC te ajudará com o resto.
- Não posso te agradecer o suficiente.
- Você já agradeceu.
Miller está preso por sua causa.
Acho que eu estava certo.
Você fez seu próprio destino.
Seu mapa dizia que você tinha que
morrer, mas você não morreu.
Eu morri.
Meu mapa dizia que era
meu destino, e, olhe.
A Vivian está morta.
- Ok.
- Até tenho uma nova vida.
Aproveite, tá?
Obrigada.
E seu irmão?
Se alguém pode ajudá-lo a
mudar seu destino, é você.
Converse com ele.
Procure por "falhas em
seu foco," certo?
Funciona.
Ouvi sobre uma fuga.
Não fui eu.
Você não estava
fazendo outro favor?
Olha, John, eu sei que é difícil aqui.
Sabe?
Certo, eu mereço isso.
Não tenho ideia de como é aqui.
Te coloquei em uma posição
impossível e te peço desculpas.
Mas, Johnny, preciso que saiba
que estou sempre aqui por você.
Você está bem?
Estou bem.
Não se preocupe com isso.
Você perdeu seu foco.
Ninguém é perfeito.
Nem mesmo eu.