CAMERON: Chega uma hora
na vida de todo mago
quando você tem que encarar a música.
E isso não é uma metáfora.
Quero dizer a música no final do show.
A cortina desce,
e você está de volta à vida real
onde as regras se aplicam a você.
O problema é,
nós mágicos somos muito teimosos.
Nós não desistimos facilmente do palco.
[Porta abre, fecha]
Eu digo que temos você em
uma dúzia de acusações federais.
Conspiração, grand theft,
contrabando de bens roubados
através das fronteiras estrangeiras,
para não mencionar o assassinato.
- Não posso esquecer isso.
- Não vamos.
Mas eu gostaria de começar
com Jonathan Black.
Eu sei que você tem provas
para provar que ele é inocente.
Quero isso.
Você não está deixando este quarto
até que o Jonathan esteja livre.
♪
Tudo bem.
Comece a escrever. Há muito a discutir.
A menos que você queira conversar
sobre Danek primeiro.
Quem?
Não. Esqueça isso.
Vamos falar sobre Jonathan.
Nós nos conhecemos na Times Square ...
Simplesmente pare.
Quem é Danek?
Isso é algum tipo de piada?
Quero dizer, isso depende.
Você acha que seqüestro
um dignitário estrangeiro
antes que ele faça um discurso
no U.N. engraçado?
O que você sabe sobre Indar Danek?
♪
Por favor me diga que você não é
levando isso a sério.
Ative o protocolo normal.
Get me State, notifique a agência.
Indar Danek não é apenas
um dignitário estrangeiro, o Sr. Black.
Ele pode ser a melhor chance para
democracia na Europa Oriental.
KAY: Ela está dizendo a verdade.
Ele está definido para falar na U.N.
daqui a duas horas.
Claro que ele é.
Vamos. Ela está apenas parando.
Ela está tentando nos jogar.
Com todo o respeito, eu concordo.
Não podemos confiar em nada que o MW diga.
Tudo o que ela quer é sair de
aqui com o mapa de Alistair Black,
e seja o que for
é só para ajudá-la.
E se ela não estiver mentindo?
Indar Danek está prestes a representar
primeiro democrático do seu país
eleição em 60 anos.
Não há tempo.
Chegue ao hotel de Indar,
coordene com sua equipe,
e certifique-se de que ele chegue
seu discurso com segurança.
Whoa, whoa, whoa, whoa. E quanto ao MW?
Até ela confessar
enquadrando Johnny, não temos nada.
Vou mandar um detalhe
para aliviar Kay na U.N.
Ela pode estar de volta na caixa
com MW antes do almoço.
Ei.
Nós vamos levá-la para conversar.
Eu prometo que vamos libertar seu irmão.
[Multidão gritando, aplaudindo]
♪
Sr. Danek,
Agente Especial Kay Daniels, FBI.
Nós temos informação credível
pode haver uma tentativa em sua vida.
Senhor, precisamos pegar você
de volta dentro do hotel.
Relaxe, Kostya.
Se eu não fizesse um discurso todo
vez que minha vida foi ameaçada,
Eu não teria dito nada.
Nós estamos indo para a U.N.
Danek não quer esperar.
Eu vou seguir, mas não tenho
suporte tático completo.
Fique perto.
A segurança da ONU foi notificada.
A sério?
Eles vão atravessar a cidade na 42ª
a esta hora do dia.
[Scoffs] O que é o Buldavian para o Waze?
Eles são de fora da cidade.
Eles não sabem disso.
Estamos todos claros até agora.
Estamos quase na U.N.
Estamos entrando no túnel da Primeira Avenida.
♪
Tem um caminhão branco não identificado.
Verifique isso ... eu tenho dois
caminhões de caixa branca
aproximando-se do comboio.
[Pneus gritando]
Os dois caminhões
apenas invadiu o comboio.
Eu perdi visual no veículo de Danek.
Ah, é uma armadilha
Tem segurança NYPD e U.N.
convergem no túnel da Primeira Avenida.
Este é o Yankee10 para o CP da UNGA.
Ataque em andamento.
Os assuntos estão em duas caixas brancas
caminhões na 42 e Primeira Avenida.
Eu repito ... dois caminhões de caixa branca.
O que você está vendo, Kay?
KAY: Os caminhões estão entre nós
e o veículo de Danek.
Tem um na frente.
[Metal triturando, pneus gritando]
Suba lá.
[Pneus gritando]
Droga! Nós fomos cortados!
Não se preocupe. NYPD está a caminho.
Esses caminhões não vão longe.
[Buzinas]
Eu não sei sobre isso.
♪
Sincronizado e corrigido por kinglouisxx
www.addic7ed.com
Ainda não há sinal dos caminhões
ou o carro de Danek?
Câmeras de trânsito foram eliminadas.
P.D. nos dizendo que não havia dois caminhões
combinando essa descrição
dentro de 20 blocos.
Eles apenas ... Eles simplesmente desapareceram.
Como isso é possível?
Nós cobrimos todo o túnel.
Não há saídas ou rampas escondidas.
Como você faz três veículos desaparecerem
no meio de Manhattan?
O que você acha?
O elefante de Houdini?
Eu não sei. Não parece certo.
[Scoffs] Cam, eu realmente, realmente esperava
nós acabaríamos com isso agora.
Nós pegamos a Mulher Misteriosa.
Sim, eu também, mas mais um
decepção e Johnny é livre.
- Este é o acordo.
Cameron.
Esta é Kostya Veradin, chefe de
Detalhes de segurança do Sr. Danek.
- Ei.
- Eu não entendo.
Como eles poderiam esconder esses caminhões
e o carro de Danek
com a polícia e câmeras em todos os lugares?
Se não podemos encontrar esses fanáticos,
eles certamente irão ...
Whoa, espere. O que?
Eles vão matá-lo.
Não, eu ... quero dizer, antes disso.
Você disse "esconda".
Eu estava pensando "desapareceu"
mas e se você estiver certo?
E se a palavra for "ocultar"?
como uma boneca russa?
O que? Os russos fizeram isso?
Oh, não, desculpe. Eu não quero dizer como ...
Russos "russos".
É um termo mágico que
refere-se àqueles bonecos
isso, você sabe, encaixa um no outro.
Acho que eles começaram na Rússia.
Cameron, você pararia de dizer "Rússia"?
Certo. Desculpa.
Então, e se o nosso problema é,
nós procuramos por
três veículos quando, na verdade ...
Nós deveríamos ter procurado por um?
Ok, você precisa de mais.
Estou pensando nos caminhões
trancou o carro de Danek no lugar ...
E os extensores do primeiro caminhão
trancado no segundo caminhão.
Que cobriu o carro de Danek
com um enorme painel
de modo que a coisa toda foi disfarçada.
Isso os fazia parecer um veículo de 18 rodas.
Troca rápida clássica, exceto com carros.
Isso é muito inteligente.
Lembrar de alguém?
Diga-me o que você sabe.
Eu entendo que você não fez
chegar a tempo, né?
Ou você fez.
E ele ainda desapareceu? Oh céus.
Você tem alguma idéia do tipo de
inferno nós poderíamos chover em você?
Eu prometo a você que não tenho cachorro
nesta luta com Danek.
Realmente, estou feliz em conversar.
Mas apenas para uma pessoa.
♪
[Sino do elevador]
♪ Raízes, mas minha casa
nunca esteve no chão ♪
♪ Eu não tenho raízes, mas minha casa ♪
O inferno está acontecendo, Cam?
CAMERON: Pequeno soluço.
Cuide disso, você está fora.
Descobrir o jogo dela ainda?
Ainda não. Ela está algemada, você não é.
Jogue isso.
Bom te ver, mano.
Levou tempo suficiente.
Sim, desculpe-me.
♪
Desde que me mudei para o norte
o trajeto tem sido uma verdadeira puta.
Foi uma boa ideia?
Apenas dê-lhe um minuto para se aquecer.
Então, onde está esse cara do Danek?
Meus amigos do FBI lá atrás
quer que eu resolva isso
antes que eles te ponham em um buraco profundo e escuro
para o resto da sua vida.
Me bate. Eu estive aqui, lembra?
♪
Mas você sabe de alguma coisa.
Me ligou aqui por um motivo.
Oh, Johnny, eu só queria ver
seu lindo rosto.
Oh. Bem, então, acho que terminamos aqui.
Vejo você nunca, senhora.
Você está indo?
Oh sim.
Eu posso.
Além disso, o que me importa
algum ... diplomata desaparecido?
Concordo.
É por isso que não aceitei o trabalho.
É muito arriscado, de qualquer maneira.
Se alguma coisa desse errado
no Brooklyn Rail Yards ...
simplesmente não há o suficiente
cobertura para escapar.
Jardas de trilho de Brooklyn?
Eu não gosto disso. Ela está nos preparando.
É a melhor pista que temos.
Vamos.
♪
É isso ... ponto de parada
para o seqüestro de Danek.
Eu vou ligar.
♪
Kostya!
Nosso serviço de inteligência tem fontes.
Eles nos dizem que Danek está preso
neste edifício.
Diga aos seus homens para se afastarem.
Este é um caso do FBI.
Não, é meu trabalho proteger Danek.
É meu trabalho resgatá-lo.
- Eles não têm autoridade para ...
- [Gunfire]
HOMEM: Eles estão se movendo Danek.
[Tiros]
Vai, vai, vai, vai, vai!
[Gritando em idioma nativo]
[Gunfire]
Este é o Daniels. Envie backup.
Eu estou no Brooklyn Rail Yards,
entrada sudeste, tiros disparados.
Fique aqui.
HOMEM: Vá, vá!
[Gunfire]
♪
KAY: FBI! Solte suas armas!
Ir!
[Gemidos]
[Grunhidos]
[Pneus gritando]
KOSTYA: Danek!
Você está bem?
- Estou bem.
- Você tem certeza?
Um S.U.V. preto está indo para o oeste
dos pátios ferroviários para a 30th Street.
Alerte o SAC. Nós temos o pacote.
Ele está seguro.
Nós o pegamos.
Você acabou de fechar seu último caso.
Pensei que você seria um pouco
mais animado com isso.
Isto é de um dos homens de Kostya.
Veja como o topo do shell é crimpado?
Previne a pólvora
de derramar.
Então você ouve o tiro,
a carcaça é expulsa,
mas nada é de fato disparado.
Isso é um espaço em branco.
Cameron, acabei de ver um homem levar um tiro.
Sim, eu também
Então eu encontrei isso no chão
onde ele caiu.
É uma lata de CO2. Isso é sangue falso.
É exatamente o tipo de coisa
você precisa abalar alguém.
Então o que você está dizendo?
O tiroteio, o resgate?
Este foi o engano.
Sr. Danek!
- Com licença senhor!
Uh, não ... sem perguntas, por favor.
Eu tenho algo a dizer.
Hoje tem sido bastante traumático.
Cada fibra do meu ser deseja
para dirigir-se à Assembléia Geral,
mas eu não posso.
Eu tenho uma família para pensar.
Então estou saindo de
a próxima eleição.
Eu pretendo voltar ao meu país
o mais cedo possível.
HOMEM: Sr. Danek! Sr. Danek!
Bem, isso não faz nenhum sentido.
Cavalos selvagens não
mantenha esse cara da ONU,
e agora que ele é livre
ele apenas muda de idéia?
Alguém chegou até ele.
Mr. Danek, como você está se sentindo?
Um pouco estragado.
Obrigado novamente por sua ajuda.
Essa declaração que você fez
sobre pisar de lado,
se alguém te forçou
para dizer isso, você pode nos dizer.
- Nós vamos te proteger.
- Não.
Absolutamente não. Estou bem.
CAMERON: Senhor, eu entendi ...
somos estranhos, estrangeiros
mas você pode confiar em nós.
E se Kay disse que ela vai te proteger,
então ela vai.
Está tudo bem.
O Consulado é ainda
dando uma festa pra mim.
Para celebrar seu resgate.
Na verdade, por que você não vem?
Vocês dois estavam lá para o resgate.
- Por favor venha.
- Obrigado.
Nós estamos em movimento.
Fez tudo sobre isso
me sinto estranho com você?
Sim. Porque isso foi.
♪
[Celular emite um bipe]
OK. Assim parece
o presidente da Buldavia
tem uma compreensão frouxa de
"eleições livres e justas".
Ele paga esse cara Kostya para sequestrar Indar
e depois organizar um resgate apenas para
faça seu governo parecer bom,
o tempo todo segurando Indar
esposa refém no consulado.
Ela é mantida em um só lugar
o FBI não pode ir.
Eles são espertos.
- Eu não entendi.
- Parece muito simples para mim.
Não, eu não entendo porque estou aqui.
Eu estava ocupada arrumando meu celular.
Evidentemente, era um trabalho pequeno,
mas eu estava gostando disso.
Eu queria te ver de novo.
Todas essas coisas que você disse
no arquivo,
sobre como Cameron arruinou sua vida,
eles não eram todas mentiras.
Eu sou um excelente mentiroso.
- Eu conheço você, Jonathan.
- Ok, não.
Suficiente. Chega com o "eu sei
você, Jonathans, "parece astuto.
Você continua dizendo que me conhece
você conhece Cam,
você conhece nosso pai ... como?
Sua empresa familiar é mágica.
O meu foi crime.
E minha mãe, ela era a melhor.
♪ eu vejo você ♪
Um ladrão talentoso
ela liderou uma equipe que
Levou assaltos por toda a Europa.
Ocasionalmente, ela empregava
um especialista em quebra segura
com o nome de William Archer ...
♪ E eu não estou com medo ♪
... a.k.a Sebastian Black, seu pai.
♪ ver através de você de qualquer maneira ♪
♪ eu vou acalmar sua dor ♪
Ele era o mais próximo
para um pai que eu já tive.
Me dê sua mão.
♪ Devagar ♪
♪ Sentindo meu destino ♪
Abra.
MISTÉRIO MULHER: Mas eu não fiz
realmente sabe quem ele era.
♪ ... do seu jogo ♪
♪
Em Reykjavik,
Foi aí que encontrei a verdade ...
que ele era um mago ...
e um pai.
É por isso que você mencionou
Reykjavik para Cam.
Você pensou que ele estava lá.
Foi você.
Você se lembra de mim agora?
Não.
Talvez isso ajude.
♪
Não. Ainda nada.
Kostya Veradin,
também conhecido como Romon Tolok,
ou qualquer um dos outros seis aliases
nós o amarramos.
Ele é uma arma européia para contratar
trabalhando para ditadores e oligarcas.
O seqüestro é sua especialidade
junto com a tortura.
CAMERON: Eu vi o rosto de Danek
no Hospital.
Ele estava assustado.
Não podemos deixar que machuquem sua esposa.
Problema é,
solo estrangeiro do consulado.
Nós não podemos operar lá.
Eles estão mantendo uma mulher como refém.
Nós temos que fazer alguma coisa.
Este caso está pronto para minha equipe.
Você sabe que não temos margem de manobra
no Consulado.
Nós não, mas fomos convidados para
e nem todos nós somos do FBI.
Bem, quero dizer, eu sou oficialmente
um observador do FBI, então ...
Temo que não seja realmente
uma coisa, Sr. Black.
O que?
Quer dizer que você acabou de inventar isso?
Bem, esse tempo todo
Eu tenho dito ...
Cameron, temos trabalho a fazer.
Certo. Desculpa.
Salve o refém.
Não é real? Não é sério não é real?
KAY: Precisamos encontrar o Danek
esposa dentro do consulado
e tire os dois. Qual é o plano?
Tudo bem, graças à sua informação,
nós sabemos que Kostya tem sua própria
parte privada do Consulado.
É através de duas portas de segurança
cada um com seu próprio
código de passagem único, então ...
Nós precisamos enganar Kostya
nos dando os códigos.
Sim. Certo.
Você está pegando o jeito disso.
Bem, é por isso que ela está no comando.
Ok, continue.
Nós vamos construir uma réplica 100% perfeita
do Consulado Buldaviano.
Nós atraímos Kostya e enganamos ele
entrando em seus códigos.
GUNTER: Que é 100% louco.
Mas o que diabos ... você me pegou.
Você sabe que eu amo nozes.
Não tem como nós construirmos
uma réplica exata de
o Consulado em 24 horas,
então vamos precisar de um prédio semelhante.
Encontre um. Vou fazer o loop de Deakins.
E nós precisamos de Johnny para isso.
Fora da prisão, no campo,
e você pode confiar nele
porque ele sabe
temos que resolver esse caso
antes que ele saia.
OK. Algo mais?
Eu preciso do Mike.
Quero dizer, não preciso do Mike.
Nós  precisamos de Mike.
Você sabe, precisamos da mão de obra.
Não é como o poder "homem" ... não é assim.
Eu só ... Devíamos pegar o Mike
a bordo com ...
Ei, Dina, ele está suspenso.
Ele não é um agente agora.
Mas Dina está certa.
Nós poderíamos usar o know-how tático de Mike,
você sabe, como consultor.
Você sabe, só para ter certeza
nós não quebramos muitas regras ...
leis, qualquer que seja.
OK. Eu vou ligar pra ele.
Hum ...
Eu poderia ... você iria ...
Deixe-me fazer isso.
[Risos]
♪
Ei, Mike, podemos conversar?
Dina, o que você está fazendo aqui?
Lembrei-me do seu horário de ginásio.
Isso é realmente estranho?
Um pouco, sim.
Ok, olhe, não estou aqui para me desculpar.
Agora isso é estranho.
Isso é mais importante.
É a mulher misteriosa.
Estamos todos trabalhando em um engano
juntos, e há ...
há política
e há reféns e espiões
e eu não acho que vai funcionar.
E as pessoas ... o nosso povo ...
eles poderiam se machucar.
Dina, eu não sou mais uma agente do FBI.
Não, eu sei, mas você ainda é
um membro dessa equipe.
Olha, falamos com Deakins sobre isso,
e ela diz que você pode nos ajudar.
Você sabe, você seria como ...
como um observador
como Cameron, só que muito mais foda.
Olha, eu não espero que você
Perdoe-me ... nunca, realmente.
Mas, ainda assim, precisamos de você.
Isso é ótimo.
O arquiteto que projetou
o Consulado Buldaviano
também projetou este edifício.
Mesmo estilo, mesmo plano básico.
O cara está enganando cego?
Porque isso ajudaria.
Vamos. Um pouco de graxa de cotovelo
algumas distrações,
nós vamos fazer esses dois prédios
idêntico.
- Oh, graxa de cotovelo.
- Sim.
Eu deveria ter pensado nisso.
Decepção salva!
Muito bem, Jonathan.
Fico feliz em ver
Suas conversas estimulantes melhoraram.
Boas notícias...
Encontramos nosso consulado falso.
Não é perfeito, mas se
nós mantemos Kostya no saguão,
o corredor e sua segurança
quartos, deve funcionar.
Sim, sobre isso
nós estivemos olhando fotos de
o consulado real,
e há um pequeno problema
combinando o exterior,
ou melhor, o que está por perto.
Você pode ver isso de todos os ângulos.
O que, é um marco?
Ah, é apenas o Empire State Building.
Oh. Tudo bem. Nós vamos movê-lo.
Ele diz que vamos movê-lo.
CAMERON:  Mike, Dina,
pesquisar o consulado real.
Precisamos de fotos para combiná-lo.
Isso é um absurdo.
- Você é um absurdo.
- [Obturador da câmera clica]
- A migração do pardal de verão
é o mais incrível
na Europa Oriental.
Verão? Não estou pagando US $ 1.000
para um bilhete de avião
para então morrer de insolação.
- Nós estamos indo no outono.
- [Obturador da câmera clica]
Com licença. Posso ajudar?
Sim, estamos aqui apenas para os nossos vistos
que eu vou pagar,
então é minha escolha quando formos.
Ah! O Castelo Brudov.
As pessoas vão para a Europa para
os castelos, não os pássaros.
- [Obturador da câmera clicando]
- Senhora, você não pode tirar fotos.
- Não eu sei.
- [Obturador da câmera clica]
"O Castelo Brudov é o mais bonito
durante os meses de verão ... "
- Você está ouvindo isso?
- [Obturador da câmera clica]
Você precisa parar de tirar fotos.
- Eu entendi sim.
- Desculpe-a.
Ela é um pouco ingênua quando
vem a seguir as regras.
Sério?
Mesmo? Agora?
O que você chamaria de o que você fez comigo?
Na Itália.
Você não acha que está segurando
um pouco de um ressentimento irracional?
Bem, como eu devo
confia em você agora?
Para estar a tempo de nossos vôos.
Eu não sei.
Mas talvez essa viagem inteira ...
é uma má idéia.
Bem, talvez.
Bem, tenho que ir.
[Obturador da câmera clica]
Obrigado.
[Obturador da câmera clicando]
MULHER DO MISTÉRIO:
Então, Jonathan, esse é o seu plano?
Você quer recriar o Consulado,
atrair Kostya para dentro,
faça com que ele introduza seus códigos,
e depois usá-los para invadir
ao consulado real
e livre esposa de Danek?
Quero dizer, é meio maluco.
Meu irmão é meio maluco.
Ah, finalmente, algo em que podemos concordar.
O único problema é,
Como vamos atrair Kostya?
Eu posso fazer isso.
Eu o conheço há anos.
Claro, ele vai precisar de provas
que sou eu mesmo
então eu tenho que estar lá.
O que coincidentemente envolveria
nos liberando do bloqueio do FBI.
Oh. Acho que você está certo.
E por que devemos confiar
você não iria apenas correr?
Na verdade, o FBI e Cameron,
eles não têm razão para confiar em mim.
Eu menti para eles em cada turno.
Mas você...
você confia em mim.
E por que você acredita nisso?
Reykjavik.
Lembre-se, eu vim a cada um dos
seus shows, todas as cinco noites.
♪
[Falando indistintamente]
Ei!
Venha aqui.
Desça as escadas agora. Agora!
O que você está fazendo aqui?
Você não pertence aqui.
Você não é minha filha.
Você não é um mago.
Na melhor das hipóteses, você é um futuro criminoso.
Eu quero você fora da minha vida
e longe do meu filho
ou eu vou ter certeza que você vai para a cadeia
como o resto da sua família.
♪
Seu pai me fez odiar você
num instante.
Eu não era bom o suficiente para ele ... ou você.
Sua incrível Cameron Black.
Então é por isso que você fez tudo isso?
Arruinou minha vida?
Porque meu pai era um bastardo cruel?
[Scoffs]
Meio que já sabia disso, senhora.
Então me diga que você não se lembra de mim.
Diga-me que estou mentindo para você, Jonathan.
Eu vou executar sua oferta pela equipe.
♪
Só para você saber
Eu não estou comprando tudo isso
história de origem fictícia
você está vendendo meu irmão.
Não vai funcionar.
As pessoas acreditam no que querem, Cameron.
Quero dizer, Reykjavik? Mesmo?
Você inventou isso
como tudo mais.
Eu estava falando de você.
Você está escolhendo acreditar
uma versão da sua infância
onde você não estragou
a vida do seu irmão.
Tudo bem.
Não, eu entendi.
Não é verdade, mas eu entendo.
Você acha que eu arruinei o dele ...
Você sabe o que? Não.
Eu não estou jogando seu jogo.
Não, seu plano é fugir.
Então só para você saber
meu plano é cercar você
com 20 agentes do FBI,
então se divirta.
♪
Ei.
Já faz muito tempo.
Diga-me, isso é negócio ou prazer?
O FBI está em você.
Eles têm agentes em todo o parque.
Eles vão invadir o consulado
e tente libertar a esposa de Danek.
Todos os agentes entram agora!
Vai! Vai! Vai!
Congelar!
Ei!
Apenas dirija! Pressa!
♪
[Pano rasga, bate o telefone]
O Consulado Buldaviano, agora!
Preparar-se.
Tem olhos em Danek.
Eu odeio magia itinerante.
Eu me sinto como um garçom
com uma bandeja de coquetel de camarão.
Você sabe, em Vegas, eu me apresentei
para 5.000 pessoas todas as noites?
Olhe para você agora
salvando uma mulher inocente
e outro país
melhor esperança para a democracia.
Você sabe o que? Você está certo.
Eu ainda sou incrível.
OK.
Isso parece ótimo.
Maravilhoso.
Gunter, porque é o Empire State Building?
inclinando-se como a sangrenta Torre de Pisa?
- Consertá-lo!
- Estavam tentando!
Você está me dizendo que não há outro caminho
fingir o Empire State Building?
E quanto à projeção digital?
Jordan lhe disse para dizer isso?
Droga! Não pode levantar!
Você fala por si mesmo, companheiro!
[Ambos grunhindo]
Jordan, você ouviu isso?
O Empire State Building está preso.
Entendido.
Estamos no bairro certo?
Senhor, sou taxista profissional
não um palhaço Uber feliz.
Eu tenho a cidade tatuada
nas costas da minha mão.
Literalmente.
Eu tenho tatuado no caso de eu me perder.
[Ambos grunhindo]
Mas você não precisa acreditar em mim.
Basta seguir North Star de Nova York.
O Empire State Building.
Dina, Kostya está a caminho.
Ele está aqui! Tome posições, todos.
Boa tarde, Sr. Veradin.
♪
Kay, Cameron, entre em posiçăo.
- Kostya está aqui.
- Entendido.
[Cartas embaralhadas]
Com sorte, vai aparecer ...
de volta ao topo.
Agora, se você me fizer um favor
e apenas assine o cartão ...
Você está, Cameron.
Então, Kay vai empurrar seu cartão
de volta para o meio do baralho.
Então, enquanto você assiste muito de perto,
Kay vai jogar o baralho
para o ar
na contagem de três.
1, 2, 3.
Oh!
[Rindo]
Agora quem quer ver alguma mágica real?
[Riso]
Mais dinheiro do que um ...
♪
[Apito do teclado]
[Bloquear beeps]
O número para a primeira porta
é 6-7-1-5.
- Você copia?
- OK.
[Apito do teclado]
[Bloquear beeps]
Estavam em.
Ok, Kostya está na segunda porta.
♪
OK.
Cam.
Cam, ele parou.
Eu acho que tem algo errado
com o teclado.
Droga!
Cam, o verdadeiro pad
tem um sinal de libra?
Sim. Por quê? Não o seu?
Não, e acho que Kostya notou.
♪
Ele definitivamente percebeu.
Vou prendê-lo.
[Bips]
[Chocalhos de maçaneta]
Tudo bem, uh ... quais são
os dois primeiros números?
1 e 9
Isso é útil?
Não. Acontece não.
Uh ...
Quer dizer, podemos adivinhar
mas isso é o que ...
100 opções diferentes?
Para não mencionar um sinal de libra
lá em algum lugar.
Cam, não há tempo para adivinhar,
e Kostya não vai nos dizer
em breve.
Deus! Tudo bem.
Cameron, o que você está fazendo?
Chamando a única pessoa que conhece Kostya.
Eles estão dentro da suíte de Kostya.
Preciso do último código para entrar.
Os dois primeiros números são 1 e 9.
Quais são os dois últimos?
Suas vidas estão em jogo. Conte-me.
Eu não sei o código.
- Mas você conhece Kostya.
Você está colocando muita fé
em mim aqui.
CAMERON:  Espere. Eu tenho uma ideia.
Diga a ela que é Johnny
trancado aqui, não eu.
Veja se isso funciona.
Jonathan está esperando.
Nós não conseguimos esse código,
ele não está saindo.
♪
Tente seu código de aplicativo FSB ... 1-9-2-4.
1-9-2-4.
Tentando agora.
[Apito do teclado]
- [Bloquear beeps]
- Tudo bem, estamos dentro
[Muffled falando]
Está tudo bem. Está bem.
Estou aqui para ajudar, tudo bem?
Lena está aqui. Levando ela para fora.
Bela, Cam.
[Porta rachada]
Gente, essa porta não vai
segurar por muito mais tempo.
Cam pegou Lena. Eu estou indo para Danek.
Posso ajudar com isso.
Oh! Sinto muito.
Me desculpe por isso.
Com licença senhor.
Eu não pude deixar de notar
que o colar da sua namorada
desapareceu.
[Chuckles] Eu deveria ter você preso.
Não, na verdade, não fui eu.
Foi esse cavalheiro aqui.
Você pode querer verificar o bolso dele.
Milímetros.
Nós resgatamos sua esposa. Fique do meu lado.
Nós estamos saindo.
[Risos]
Oh!
- Ei!
- [Grunhidos]
♪
Whoa, whoa.
MIKE: Não faça isso.
Você não está no solo do Consulado.
Esta é a América.
Quem se importa?
[Quebra de vidro]
[Respirando profundamente]
Eu só quero que você saiba disso
Eu iria para Buldavia
com você ... em qualquer época do ano.
♪
Tudo bem.
Apenas aja natural, ok?
Não é um truque.
Você é apenas um casal
deixando uma festa.
Eles podem não ser os homens de Kostya.
Sorria para o guarda.
♪
Indo para casa, Sr. Danek?
Não esqueça de votar.
Gênio.
Nós somos claros
[Conversas indistintas, risadas]
E então ele para, ele parece
bem nos olhos do guarda,
e ele diz: "Não esqueça de votar".
[Riso]
Não é surpresa que
Danek está de volta na corrida.
Lena realmente exigiu que ele fugisse.
Ela parece difícil para mim.
Eu faria o que ela diz.
[Riso]
Obrigado por salvar nossas vidas.
Oh. Foi um prazer.
E falei com o Deakins
e ela disse para te dizer
que sua suspensão acabou.
Algo sobre heroísmo
e querendo você de volta.
No FBI!
Deakins quer você de volta ao FBI.
Ah!
- Cala a boca!
- Você é muito só ...
- [risos]
Foi o trabalho em equipe.
JONATHAN: Eu fico louco.
Mas vamos ser honestos ...
a maior parte foi minha culpa.
Eu digo lhe dar outra chance.
A magia dela?
Não posso estragar isso.
Ei, isso parece nosso futuro.
Todos juntos antes de um show
jantando.
Precisamos dos nossos dois irmãos
de volta ao palco.
- Eu ouço a chamada de Vegas.
- [risos]
Aviões particulares,
Guerras Twitter com Copperfield,
fãs gritando, um aumento generoso
para sua equipe de suporte.
- Muito generoso.
Muito generoso sim.
- Cameron Black Live!
- Sim!
Agora com Jonathan Black também!
- Sim! Jonathan!
- Whoo!
MIKE: Sério? Vegas?
Posso ... Posso conseguir ingressos?
- Mike!
- Sim Sim Sim.
[Conversa indistinta]
- Quem é?
- Isso é Cameron Black!
Ta ...
da!
[Aplausos e aplausos]
♪ Eu poderia contar tudo sobre isso ♪
♪
♪ Se eu soubesse por onde começar ♪
Isso é algum tipo de truque?
Não.
Não, eu nunca digo às pessoas o meu nome
quando os conheci pela primeira vez.
♪
Você saberá quando for a hora certa.
♪ Até o dia em que me desfiz ♪
Não parece justo.
Todo mundo sabe quem eu sou.
Eu devo dizer, tirando esse truque,
começando em Vegas e depois
terminando na Times Square ...
isso é muito impressionante.
♪ eu não sei o que dizer ♪
Eu vou ser sincera
Eu nem queria fazer isso.
Mas então...
♪
[Suspiros]
Deixa pra lá.
♪
♪ Você poderia me contar tudo sobre ela ♪
♪ 'Sobre o jeito que ela disse seu nome ♪
Eu sinto Muito. Eu não posso.
[Limpa a garganta]
♪ Como você não poderia viver sem ela ♪
Será que o famoso Cameron Black
tem uma namorada?
Não lembro de ler isso em lugar algum.
♪ eu sei porque ele ainda está
dançando no meu cérebro ♪
Você sabe o que?
Não.
♪ eu sei porque eu estive
deixando as coisas não ditas ♪
Cameron Black
não tem namorada.
♪ Eu sei porque ♪
♪ Eu sei porque, porque ♪
♪ Eu sei porque, eu sei porque,
Eu sei porque, porque, porque?
♪ porque, porque, porque, porque,
porque, porque, porque, porque
♪ eu, eu, eu ♪
♪ Dormindo na cama errada ♪
Parte de mim deseja
você foi embora naquela noite.
Tudo de mim deseja isso.
Então, por que você fez isso? Por que você nos ajudou?
Duas razões.
Aqueles cinco dias em Reykjavik
foi a ultima vez
que eu estava ... muito feliz.
Como um garoto de verdade.
Eu não te odeio mais, Jonathan.
Seu pai fez você se sentir como eu.
Não esta bom o suficiente.
E eu penso
você pensou sobre essa semana
todos os dias nos últimos 20 anos.
Acho que foi a última vez
que você estava muito feliz também.
Não porque eu estava lá.
Porque Cameron não estava.
[Respira profundamente]
Como você poderia saber disso?
♪
Você sempre disse
essa era a moeda do seu pai.
Mas ele não deu a você, não foi?
Eu fiz.
♪ Acorde quando acabar, acabou ♪
♪ Acorde quando acabar ♪
♪
Qual é o segundo motivo?
Tive que provar meu valor para o FBI.
Ajudando você a ajudar Danek ...
[Algemas clicando]
... bem, foi o que me ajudou a escapar.
♪ Acorde quando acabar ♪
JONATHAN: Espere. Esperar. Ei!
♪
♪ É tão fácil fazer isso ♪
♪ quando você está dormindo ♪
Não não! Tem que haver outro jeito.
- Eu não posso simplesmente deixá-la andar ...
- Voce tem que.
Whoa, whoa, whoa. O que está acontecendo?
O que está acontecendo?
MW acabou de fazer um acordo com a justiça.
Eles estão mudando-a para a WitSec.
Você vai apenas deixá-la ir?
DEAKINS: Ela está oferecendo
detalhes cruciais
em três dos nossos cinco mais procurados.
Ela está disposta a falar sobre todos eles.
E quanto ao Jonathan?
O que ela disse sobre ele?
Nada. Ela recusou.
Você ainda corta o negócio?
Não foi meu chamado.
Não não não. Não, você tem que parar isso.
Pare ela. Ela está bem aí!
KAY: Eu não posso, não posso.
- Por que ...
- Eu sinto muito, Cameron.
- Não.
- ♪ Acorde, acorde ♪
♪ Acorde quando acabar ♪
♪ Nightwalker ♪
- [Bloquear cliques]
- Obrigado.
JONATHAN:
Não, não quero falar com você.
Boa. Então apenas sente e escute.
Eu perdi um ano da sua vida.
E se foi, você não pode recuperá-lo
e isso é comigo
porque eu estraguei tudo ...
muito.
Toda vez que papai
tornar nossas vidas miseráveis,
Eu fecharia meus olhos
e imagine que ele ia andar
de volta para o quarto,
sorria, admita que foi tudo um truque,
e diga "Ta-da" e puxe
um ás fora de sua manga.
Mas ele nunca fez.
E agora ele está morto, então ele não pode.
Mas eu posso.
♪ Não solte ♪
Mapa do Alistair.
Roubei do FBI.
Eu fiz.
♪ Não solte ♪
♪ É a luta da sua vida ♪
Você saindo?
Sim.
Eles deixam a Mulher Misteriosa ir, lembra?
Ouça, ela tem imunidade
mas ela está indo para
uma localização segura agora.
Ela vai ficar presa
Proteção de Testemunhas ...
Oh vamos lá. Você não acha
ela pode fugir de um detalhe do FBI?
♪
Ei.
Ei, eu não desisti.
- Não pare.
- Podemos encontrar outro jeito de ...
Pare, Kay.
Eu acabei acreditando em você.
♪
Você falou com Jonathan?
Sim.
Não saiu como planejado.
No minuto em que a Mulher Misteriosa escapa ...
e nós dois sabemos que ela vai ...
ela vai depois
tudo o que este mapa leva.
E nós estaremos lá esperando por ela.
"Nós"?
Estou te tirando daqui.
[Scoffs]
Você sabe como isso é arriscado?
Sim eu quero.
E eu não me importo.
Feito com o FBI.
Sim? E quanto a Kay?
Sim, ela também.
♪
Eu não acredito em você.
Johnny, eu nunca deveria ter deixado papai
tratá-lo da maneira que ele fez.
Não deveria ter feito você continuar
desempenho mesmo depois que ele morreu.
E eu não deveria ter feito você
faça o truque da Times Square
quando você não quis.
E eu não deveria ter dito a você
meu trabalho com o FBI este ano
ia te tirar daqui,
porque isso não aconteceu.
Eu fiz a escolha errada
em cada turno.
Isso termina hoje.
♪
Você realmente vai
me tire daqui.
Sim. Vamos nos mover.
Não.
Não, não posso deixar você fazer isso.
Isso é o que você queria, Johnny.
De que nos usamos como dois condenados que escaparam?
Johnny ...
- Não.
A resposta é não.
Eu tenho que sair.
♪
Cameron.
Ei, Cameron.
Cameron, olhe para mim.
♪
Se você tem que ir, eu entendo.
Se você precisa ajudar Jonathan
de alguma forma que eu não posso saber,
Eu também entendo isso.
Olha, se eu tivesse a chance de ir
Volte no tempo e salve minha irmã,
Eu faria qualquer coisa ... qualquer coisa.
Então eu não vou ser
o único para te parar agora.
Eu não quero ser
essa pessoa em sua vida.
♪
Eu não quero ser
apenas um agente do FBI para você.
♪ É a luta da sua vida ♪
Eu não posso acreditar
você não quer fugir.
Bem, eu não disse isso.
O que eu disse foi ...
[Suspiros]
Eu não quero fugir com você.
♪
Obrigado.
♪ É a luta da sua vida ♪
Somente...
Apenas me prometa que te verei de novo.
♪ É a luta da sua vida ♪
♪
[Suspiros]
Não há mais promessas.
♪
♪ É a luta da sua vida ♪
Cameron ...
[Gemidos]
["Deep of the Deep" da Missio toca]
♪
♪ O sangue ao redor do meu corpo ♪
♪ Esmagando cada pedaço de osso ♪
♪
Olá Jonathan.
♪ O sal, ele penetra através
os poros da minha ♪ aberta
♪
♪ eu espero em você dentro
o fundo do azul profundo ♪
Esta pronto?
♪ Bem vindo a minha gaiola, pequena amante ♪
♪
Me diga seu nome.
♪ O fundo do mar azul profundo ♪
Sincronizado e corrigido por kinglouisxx
www.addic7ed.com