Anteriormente em Deception...
O que está disposto a fazer
para salvar seu irmão?
Qualquer coisa.
Centenas de jóias na
coleção Rockefeller
estarão sendo leiloados amanhã.
Uma delas é uma chave para
algo muito importante.
Próximo leilão,
o diamante Lynx.
Está tudo conectado. O diamante
é uma peça do quebra-cabeça.
Você ajudou a roubar um diamante
que vale milhões.
Eu cometi muitos erros
mas não fiz isso.
LABORATÓRIO DE MECÂNICA AVANÇADA
Relaxa, Marcus.
Esqueci de tirar as chaves.
Obrigada.
Um pouco atrasada
hoje de novo?
Perdão, James.
É o trânsito.
Parabéns,
esse foi o maior clichê
e desculpa esfarrapada
de todos os tempos.
Eu pedi desculpas.
Quer que eu peça perdão
por pedir desculpas?
Vá trabalhar.
James, preciso de
acesso aos servidores.
Posso usar sua senha de novo?
Almoço ainda está de pé,
não é?
Depende.
Vai fazer eu pedir desculpas
de novo?
Me perdoe.
Eu não posso parecer que
tenho pessoas favoritas.
Eu já superei isso.
Parece mesmo que sim.
Bom dia, Teddy.
Sr. Collins.
Na verdade, preciso
de algo daqui.
Do laboratório?
Nem eu tenho acesso
a essa sala.
Ele têm.
- Anne, o quê está fazendo?
- Coloque a senha.
- Não vou deixar você entrar.
- Anne, o qu...
E agora?
Essa mulher matou o chefe?
Quase. A bala quase
acertou uma artéria,
mas ele ficará bem.
Desnatado, duplo,
e com um pouco de espuma.
Obrigada. Isso é...?
- Canela? Sim.
- Você me conhece tão bem.
Sou um bom observador.
- Então, Kay, o que ela roubou?
- Isso é censurado.
Não vamos contar
para todo mundo.
- Nesse caso...
- Podemos adivinhar?
É algo nuclear?
- Arma?
- Uma arma nuclear?!
Não me disseram ainda,
então eu não sei.
Provevelmente não é algo nuclear.
Está desapontado.
Bom, sempre quis ver
e segurar uma dessas.
Então, por que está trazendo
o Time da Ilusão para isso?
Esse prédio é um dos mais
seguros do mundo.
É impossível entrar com
uma arma lá.
E, de alguma forma, Anne Rojas
conseguiu atirar em seu chefe.
Desculpe, pode voltar.
Você disse "Impossível"?
Você sabe que essa
palavra não é sua.
Bem...
- Ele tentou registrá-la.
- Ainda está pendente.
Bom dia! Como vocês estão?
Por que você está de bom humor?
Não estou. Eu só disse,
"Bom dia."
Bom dia.
Ei, Dina.
Olá.
Está pronto, Mike?
Sim, Deakins contou-me
sobre o caso.
Tudo certo, parece que só temos
que chegar neste prédio
e ver o quanto a segurança
é "impossível" de se penetrar.
Certo, Cam. Você vem comigo.
Gente, por que vocês
não trabalham em algo nuclear?
Eu não acho que eles notaram.
Poderia ter esperado mais
5 segundos antes de entrar.
Bem, pensei que talvez
se entrasse imediatamente
seria tão suspeito,
que não pareceria suspeito.
Tipo, psicologia reversa da
suspeita.
- Exatamente.
- Sim, não existe.
- Noite passada foi incrível.
- Sim, foi.
Parece que não vamos ter que
sair escondidos por muito tempo.
Só quero que Jonathan
saiba disso por mim.
Não quero que ele saiba
por esse pessoal.
Desculpe, trouxe muita bagagem.
Está bem.
Todos nós temos bagagem.
Por que não tinha vigilância
fora do laboratório?
O laboratório inteiro
é uma área sensível.
Por que não havia vídeo de
vigilância fora do laboratório?
Ninguém deve ver as coisas que o
laboratório está trabalhando.
O que quer dizer com
"coisas"?
- Não responda.
- Você achou a arma de Anna?
Não.
Não sei como essa arma entrou
ou onde foi.
Ninguém escapa dos
nossos sistemas.
O scanner Stream Wave 4,
é o estado da arte.
Se tiver um metal maior
que um clipe de papel,
- Nós vamos ver.
- E se for menor?
Que um clipe de papel?
Não, não dá para matar
alguém com isso.
Esta é a arma de Anne.
Cada pedaço aqui é menor
que um clipe de papel.
Isso deve ter passado
pelos sensores.
Anne teria contrabandeado
um todas as manhãs
pedaço por pedaço.
- Ela fez a própria arma.
- Deve ter demorado muito.
Oito meses, para ser exato.
Ela estava "carregando".
Refere-se a quando um mágico
revela um truque
graças à preparação extrema.
Como, plantar um cartão
com meses de antecedência,
então esperar pelo
momento perfeito.
Por isso que encontro cartões
aleatórios no meu bolso?
Não, isso é para uma coisa diferente.
- Mesmo?
- Não.
A questão é: que tipo de pessoa
faria algo assim?
Um espião.
O que você quer dizer?
Tipo, um espião, espião?
Um à paisana.
Uma pessoa temporária.
Alvarez.
Ela deve ter enganado todo mundo.
Ela provavelmente estava
aqui sozinha... sem ajuda.
Você sabe muito sobre espiões.
Estamos à caminho.
O supervisor da Anne, James
Collins, acordou no hospital.
- Vamos falar com ele.
- Não, você não pode.
Precisamos questioná-lo sobre
o item que Anne roubou.
Sozinhos.
Ei, eu sou bom com segredos.
Não esses segredos.
O médico disse que uns centimetros
abaixo e eu estaria morto agora
Nós temos evidências de que Anne
estava planejando isso faz tempo.
Tinha algo que indicava isso?
Ela entrou no laboratório?
Sim.
O que tinha lá?
Você pode nos dizer.
Nós temos autorização
de segurança compartimental.
É um misturador eletrônico
em miniatura.
A NSA vem desenvolvendo
isso há anos.
Ele é projetado para interromper
redes de computadores
e derrubar todos os protocolos
de segurança em 200 metros.
Eu sou um idiota.
Tudo o que ela me disse,
era mentira.
Você e a Anne estavam juntos?
Não. É contra as
regras da empresa.
Você parece como alguém
que foi deixado no altar.
Não vai querer
mentir para a gente.
Começamos a namorar
uns meses atrás.
Ela era demais para mim.
E ela me chamou para sair.
Sou um idiota.
Claro que não era de verdade.
Eu ainda dei uma gaveta
para ela no meu apartamento.
Uma gaveta?
É uma mochila de academia.
Estava na gaveta que
Anne Rojas tinha
no apartamento de
James Collins.
Acho que há algo escondido aí.
Se importa se eu olhar?
Obrigado.
As alças são de
tamanhos diferentes.
Talvez milimetros.
- Olhe só, um top.
- Algo escondido aí?
Não, eu ia fazer uma piada
mas não é hora certa.
Achei algo.
Um compartimento secreto.
Parece que você está certa, Kay.
Isso é bem coisa de espião.
- Quem ela está espionando?
- Isso é muito legal.
A olho nu, isso parece
um padrão regular.
Mas ampliada...
É uma planta.
É o mapa do centro da cidade.
Com uma linha desenhada
do metrô Chambers
até o edificio Nimitz.
A planta deve ser do Nimitz.
Interessante.
O Nimitz é um predio
de conexão global.
Quando você envia um
e-mail, passa pelo prédio.
- Quando Gunter procura pornô...
- Entendemos.
Então esse prédio é o centro
de todas as
comunicações da cidade?
Por que desenhar uma
linha a partir do metrô?
São 180 metros.
O alcance do dispositivo
que Anne roubou.
Que dispositivo?
O que ela roubou?
Não posso falar.
- Mas se ela usar...
- Deixe me adivinhar.
Apaga metade das
comunicações de Nova York?
Peço reforço. Conseguiremos
uma equipe em 30 minutos.
Boa.
Poderíamos estar lá em 10.
Não vai me contar
que dispositivo é esse?
O que precisa saber,
é que se ela ativar daqui
será muito ruim.
Tem certeza?
O zelador das 09h
está evitando o lixo.
Um adolecente
passando
fingindo jogar video game.
Uma desabrigada...
Acabou de fazer as unhas.
A Mulher do casaco
vermelho aqui,
ela está tendo uma boa e longa
conversa no celular,
mas você consegue ficar
assim aqui em baixo?
Mãe chique
e um carrinho barato.
Por último,
um cavalheiro muito elegante
em um sobretudo preto,
que está olhando para
nós o tempo todo.
Acho que acabamos de
entrar em uma ilusão.
Entramos.
O homem de sobretudo que está
nos observando, é da CIA.
Como sabe disso?
Ele é meu ex.
Devemos dar um oi?
Com certeza não.
Acabamos de entrar em
uma emboscada da CIA.
Não muda o nosso plano.
Anne Rojas ainda é a
nossa prioridade.
Seu ex está vindo para cá.
- Está?
- Fique calma.
- Eu estou.
- Tenho perguntas para ele.
- Não, não tem.
- Kay.
Isaac.
Deixe-me adivinhar.
Anne Rojas.
Parceria clássica de jurisdição.
A minha equipe já
está em posição.
Estou vendo.
Vamos dar suporte.
Cameron,
espera lá em cima?
Tem muitos agentes aqui.
Está me deixando
de lado de novo?
Tudo bem.
Desculpe. Desculpe.
Kay, ela está indo
na sua direção.
Está ali.
Mulher no casaco roxo.
Ao meu sinal.
Vão. Agora! Vão!
No chão! Não se mexa!
Ela está armada!
Ajude-me.
Ela tem o dispositivo?
Não.
Não, apenas um baralho.
Ela estava tentando
pegar isso.
Desculpe. Desculpe.
Obrigado.
Quem é esse cara?
- Está comigo.
- Está com você?
- Estou com ela.
- Não dessa forma.
Apenas... trabalhamos juntos.
É um consultor.
Que bom que esclareceu isso.
Cameron Black.
Observador.
Mágico.
Isaac Walker.
Faz muito tempo, Kay.
Algum progresso?
Acabei de encontrar
um obstáculo.
Tem uma página inteira
que eles...
O que é? Más notícias?
Não.
Eu só...
Bom, quero dizer...
Fala logo, Dina.
E e o Mike, decidimos...
Ele é sortudo.
- Vai me deixar terminar?
- Sei o final.
Posso... te ajudar?
Não, está tudo bem.
Obrigado por me atualizar.
Calma.
Talvez possa ajudar.
Preciso descobrir o que
o FBI está escondendo de mim.
O que quer dizer?
Tem uma página inteira
que eles encobriram
no arquivo da
Mulher Misteriosa.
Por quê? Estamos no
mesmo time.
Bom, foi isso que pensei.
Quer que eu pergunte
para o Mike?
Não.
Não, não quero que pergunte isso
para o seu novo namorado.
Eu só....
Pensei em você pegar
o crachá dele
uns minutos e baixar
o arquivo.
Johnny...
Não posso.
Não está nenhum pouco curiosa
para ver o que tem na página?
Por favor.
Só quero voltar para casa.
Então, quando ia me contar?
- Contar o que?
- Que namorou um espião.
Não estava escondendo de você.
Pensei em oito formas de falar
sobre ex na minha cabeça.
E de nenhum jeito seria legal.
O que mais não está
me contando?
- Muito.
- Justo.
Como você está, Kay?
Está namorando?
- Essa foi rápida.
- Ela está solteira.
Estive ocupada.
Trabalhando.
- E você?
- Solteiro, também.
Sério? Você?
Vou ficar por aqui.
Deixar vocês dois conversando.
Saí do telefone com a Langley.
O FBI e a CIA tem jurisdição
igual nesse caso,
mas querem que cuidem disso.
- Cameron, está fora desse caso.
- Tudo bem. Eu posso lidar.
A CIA não pensa assim.
Desculpa, Cam. Por que
não espera no meu escritório?
Não é nada pessoal.
Está parecendo ser pessoal.
Ei.
- Ei.
- É uma hora ruim?
Nunca é uma hora
ruim para te ver.
Estamos violando alguma
política do FBI ou algo assim?
Provavelmente. Como foi
com o Jonathan?
Como eu imaginava que seria.
- Sinto muito.
- Sim.
Está pensando em algo mais?
Bom... uma página do arquivo do
Jonathan sobre a Mulher Misteriosa
foi censurada.
E ele está se perguntando
porque o FBI iria querer
esconder informações dele.
Arquivos são censurados
por vários motivos.
Para proteger informantes
ou as vezes é um caso maior
que não pode ser exposto.
Diga ao Jonathan que sinto muito,
mas não podemos mostrar
aquivos censurados.
Vai em casa hoje?
Mandei os meninos para
a casa da avó deles.
Bom, então, sim.
Estarei lá.
Que bom.
Onde está o dispositivo, Anne?
Está por perto, mas ainda
preciso dele.
Por que não estava com
você na estação?
O que está planejando?
Estou pegando informações.
Sobre o quê?
Pássaro Vermelho.
O que é "Pássaro Vermelho"?
Pode nos dar licença, Kay?
Não. O quê é "Pássaro Vermelho"?
Não tem autorização para
estar nessa conversa.
Se preferir, podemos
levar ela para a CIA.
Temos jurisdição igual.
E não posso continuar esse
interrogatório com você aqui, Kay.
Me deixe descobrir o que
ela está procurando, pode ser?
Tantos segredos, Isaac. Vou
te dar cinco minutos com ela.
Mas Anne Rojas fica aqui.
- Então, o ex da Kay é da CIA?
- Ele é um super espião.
Não sei se ela
namorou o James Bond.
Não sei se está impressionado
ou se sentindo ameaçado.
Não me sinto ameaçado.
Eu... não sei.
É estranho imaginar
a Kay namorando.
Mas ele parece legal.
Mesmo ele tendo me tirado
do interrogatório agora.
Aparentemente, essa Anne Rojas
tem informaçoes secretas.
- Como pegaram ela?
- Encontramos um mapa e uma planta
do prédio que era o alvo.
Inteligente.
Não, na verdade
estava bem escondido.
Ela é boa, mas o estranho
ela não estava com
o dispositivo no metro.
Tem certeza que
era o alvo dela?
Bom, por qual outro motivo
ela estaria lá?
O que está me incomodando é que
ela passou meses montando tudo e...
Foi pega super rápido.
Talvez esse era o plano dela.
Ela queria que pegássemos ela.
Não perca ela de vista.
- Sim, senhor.
- Como, Passáro Vermelho?
- Kay.
- Me deixe adivinhar.
Código.
Missão? Energético?
Como deveria fazer meu trabalho
sem todas as informações?
O trabalho foi feito.
Nós a pegamos antes
que ela ativasse o dispositivo.
Fim da história.
- Vamos cuidar a partir daqui.
- O dispositivo está lá fora.
- Quem ela é, Isaac?
- Não posso falar sobre isso.
Deve ser cansativo.
- O que?
- Viver de segredos.
Sempre deixando os
outros de lado.
Não mudou nada desde
que terminamos.
Kay, faz parte
do meu trabalho...
Ei, como isso...
Desculpa, estou interrompendo
algo? Parece que estou.
- Na verdade, estávamos...
- O que foi, Cameron?
Não acho que o Nimitz
era o alvo da Anne.
Por que ela estava no metro?
É só uma teoria, mas acho que
ela queria que pegássemos ela.
Por que ela iria querer que
touxéssemos ela para o FBI?
Ei, está tudo bem?
Código vermelho.
A segurança foi comprometida.
A segurança caiu.
Precisamos abrir
essa porta, agora.
Que merda é essa?
Ele está vivo.
Para onde ela foi?
Ela fugiu.
Precisamos ir para o térreo
antes que ela escape.
Calma, calma, calma.
E se eu estiver certo, e o
plano dela era ser pega?
Por que ela iria
querer ser pega?
O elevadores pararam,
a segurança também.
Vamos pelas escadas.
Não sei, mas obviamente ela roubou
o dispositivo, e aqui é o alvo.
Mas.. a pergunta é, por que?
O que mais tem aqui?
EPA, Departamento de trabalho,
Recursos humanos...
- 23º andar.
- O que tem lá?
Como eu não sabia que tinha uma
operação da CIA no meu prédio?
Eles não avisaram.
Droga!
Quando a Anne ativou o dispositivo,
todas as redes e computadores
desligaram.
Se queria roubar informação
da CIA, ela teria vindo aqui.
- São arquivos da CIA?
- Sim, de décadas atrás.
Alguma idéia do que
ela está procurando?
Veja o arquivo
do Pássaro Vermelho.
O que é Pássaro Vermelho?
Desapareceu.
Ela não vai sair do prédio.
Todos estão atrás dela.
Gente, a Anne não estava
com jaqueta roxa?
- Sim.
- Anne?
Se está me ouvindo,
não se mova.
Cuidado, Kay.
Não é a Anne.
Haley. Agente Haley Riggs.
O distintivo dela sumiu.
Essa é a mulher de vermelho
na estação de trem.
A Anne trocou de jaqueta
com ela.
O sinal está fora. Não
podemos falar com o térreo.
O verdadeiro nome dela é Anais Gomez.
Ela é da Inteligência
Venezuelana, treinada pela Rússia.
Cinco anos atrás, a CIA
teve uma operação na Venezuela.
Prendeu um policiais
da Inteligência.
A missão dela era pegá-los e
levar para uma de nossas bases.
A operação chamava
"Pássaro Vermelho?"
Anais era parte dos detalhes
de segurança da Inteligência.
As coisas deram errado..
Ela escapou com o
policial da Inteligência,
mas todos os agentes
dela morreram.
O time dela foi destruído pela CIA.
- Então, ela é uma espiã.
- Uma das melhores.
Uma assassina.
Altamente treinada.
Atiradora.
- Para que ela queria o arquivo?
- Eram informações da operação.
Identidades dos agentes
da CIA envolvidos.
Informantes.
- Com licença.
- Sim?
Sabe que ele não está nos contando
tudo sobre o Pássaro Vermelho.
Estou surpresa que
ele está falando tudo isso.
Era assim quando namoravam?
Bom, não é muita conversa
de trabalho
quando estavam
matando caras maus.
Isaac não é um espião.
É um agente de campo,
mas ele tinha seus segredos.
Definitivamente destruiu
nossa relação.
O quão sério era?
O que aconteceu?
Alex...
Alexandra.
Ela fazia parte da operação
na Venezuela.
Ela se aposentou ano passado
para trabalhar na cidade.
Anne chegou nela primeiro?
Ela a matou.
Tiro de francoatirador.
Isso era vingança para ela.
Por isso a Anne roubou
o arquivo do Pássaro Vermelho.
- É a lista de quem vai morrer.
- Quem mais está nessa lista?
- Vou precisar da sua jaqueta.
- O quê?
Isaac?
- O quê foi?
- Sou do FBI.
Achamos que alguém
quer você morto.
A Anais Gomez.
- Venezuela?
- Ela já matou a Alexandra.
Ela foi morta com
um tiro de sniper.
- Acreditamos que é o próximo alvo.
- Então, tire sua jaqueta.
Por que?
É a única forma de sair
desse túnel vivo.
Certo, Cameron, se
mantenha no plano.
E não seja um bom alvo para a Anne.
Cameron, estamos procurando
a Anne nos telhados,
mas precisaremos de um
tempo para achá-la.
Precisamos que continue.
Procure esconderijos e corra
o mais rápido possível, tudo bem?
Kay, as árvores estão acabando.
Vai ficar tudo bem.
Cameron!
Brilhante!
Ela atira muito bem!
Se isso não estivesse aqui,
seu cérebro teria explodido!
Ela está indo para um lugar pior.
Ainda estamos aqui.
Aqui está o mestre
com seu laser.
É chamado de
rastreando a transferência.
Parece ruim, certo?
- Temos a localização?
- Agora sim.
Hotel Lavender. No telhado.
Mike, é o Hotel Lavender.
Estamos indo para lá.
Anne Rojas, você está
presa. De novo.
Pegamos ela.
- Isso foi fácil.
- Ei.
Obrigado pela ajuda.
Sabe, quando Kay me falou
sobre seu Grupo da Ilusão
Eu estava descrente.
Agora eu quero ter meu próprio
mágico consultor.
Com tanto que não seja o David Blaine.
Odeio aquele cara.
Estou brincando.
Então... quer pegar um
lanche no Bamonte?
Como nos velhos tempos?
Pensei que talvez pudéssemos
nos atualizar.
Sabe, como pessoas normais fazem.
É... não.
Eu não... Não acho que isso
seria uma boa ideia.
Certo. Não, eu entendo.
Eu... vou ligar para você.
Se surgir algo sobre o caso.
Certo.
- Com fome?
- Morrendo de fome.
- Isaac não te chamou pra jantar?
- Há muita história ali, Cameron.
Por que você não deixa a história
no passado e come uma pizza?
Porque não é tão simples assim.
É um jantar, Kay.
Sinto que Isaac tem algumas coisas
para te contar.
E acho que você tem algumas
coisas para contar a ele também.
Me diga que eu estou errado.
Você não está.
Como eu disse, sou um bom observador.
Isaac.
Então, você disse para Kay
ir ao encontro?
Sim..
- Então qual o problema?
- Ela foi ao encontro.
Estou lutando para ligar os pontos
que levam aonde você me liga.
Eu também.
Você não quer que Kay volte com
o seu ex super espião?
- Eu só quero que ela seja feliz.
- Ela parece feliz?
- Sim.
- Então está tudo bem.
- Se ela está feliz, eu estou feliz.
- Você não parece feliz.
- Eu não estou.
- Ah!
Aí está.
Demorou mais do que eu esperava.
O que?
Você se apaixonou por Kay.
- Por isso está com ciúmes.
- Ciúmes?
Eu não estou com ciúmes.
Eu nunca fui ciumento.
David Blaine.
Droga.
Estou com ciúmes.
Obrigado por vir.
Desculpa falar de trabalho,
mas perguntas sobre o Pássaro
Vermelho estão fora de cogitação?
Depende da pergunta.
Anne e sua equipe estavam protegendo
um agente da inteligência...
Alvo do Pássaro Vermelho.
O que aconteceu com ele?
Recebemos informações que ele
foi morto logo depois da operação.
Anne perdeu sua equipe toda
por nada.
Você sente pena dela?
Não, mas trabalho com uma equipe
que me importo muito.
Entendo o que ela perdeu naquele dia.
O hospital acabou de ligar.
James Collins desapareceu do quarto.
Espera. O que? E seu supervisor?
Ele foi baleado. Por que ele...
Ai meu Deus.
Eu até dei uma gaveta no
meu apartamento para ela.
Isso estava na gaveta que Anne Rojas
tinha no apartamento de James Collins.
A planta deve ser do
prédio Nimitz.
Meu Deus, ele está
trabalhando com Anne.
Por que acha isso?
Ele é a razão pelo qual
o plano dela funcionou.
Ele nos levou até a mochila,
que nos levou até Anne.
- Anne quase matou ele.
- Mas ela não matou.
De dois metros de distância.
Uma atiradora expert.
Ela atirou em mim
de 400 metros de distância.
Se ela quisesse matá-lo,
ela teria matado.
Se James está trabalhando com Anne...
Ele vai terminar o que ela começou.
Matando todos da missão
do Pássaro Vermelho.
Tem que ir salvar o mundo?
Um agente da CIA desligando o celular?
- Não acredito nisso.
- Por uma noite.
Eu não faço isso desde
que era da polícia.
- Desde que...
- nós estávamos juntos.
Me senti bem.
- Quando estávamos juntos?
- Quando desliguei meu celular.
Ah.
Espera. Eles fecharam o Tiki Town?
Ano passado.
- Nosso primeiro encontro foi lá.
- Eu lembro.
Meu Deus, você estava
agindo tão estranho.
Eu perguntei o que você
fazia para viver
e você disse "Coisas internacionais"
Ei, seu disfarce foi ruim também.
"Processamento legal."
A propósito, você nem precisa
esconder o seu trabalho.
Você não é uma agente secreta.
Eu não ia contar o meu se você
não me contou o seu.
E eu acho que você não teria
contado se eu não tivesse adivinhado.
Estou surpreso de termos um
segundo encontro.
Você lembra da última vez
que estivemos lá?
Por que você esta falando disso?
- Eu penso muito nisso.
- Eu também.
Ainda não consigo acreditar
que você fez isso em Tiki Town.
- Não é o lugar mais romântico.
- Eu disse sim, não disse?
Os sistemas da CIA voltaram. Eles
nos deram uma cópia do arquivo.
Acontece que o Pássaro Vermelho
não era o nome de uma missão.
Era o apelido do líder da equipe.
Esse deve ser o alvo principal.
Isso revela sua identidade?
Não. Só altura, cor do cabelo,
e o nome da sua noiva na época.
Sua noiva?
Foram os segredos.
Todas as mentiras.
Eu sei que fazia parte do
seu trabalho, Isaac,
mas quando vi nosso futuro juntos,
só...
não era só isso que eu queria
que minha vida fosse.
Kay, tenho que te contar algo
sobre a missão Venezuelana.
O Pássaro Vermelho?
Eu liderei a equipe de assassinato
que matou os colegas da Anne.
Você estava lá?
Em uma missão de assassinato?
Mas você era um...
você era um agente de campo.
Eu nunca fui um agente de campo.
Mas quando estávamos juntos, você...
É por isso que você me afastou.
Eu estava tentando proteger você.
Se você esteve nessa missão,
seu nome está nesse arquivo.
Não, porque eu era o líder da equipe,
só meu apelido está no arquivo.
Seu apelido?
Eu sou o Pássaro Vermelho.
Você ligou para a agente Kay Daniels.
Eu não posso atender o telefone...
Droga.
Kay também não está atendendo e
a linha do restaurante não funciona.
Por que Isaac não nos
disse que ele era o Pássaro Vermelho?
E por que Kay não nos contou
que eles estavam noivos?
E porque eles colocam o nome
dela no arquivo do caso?!
Protocolo padrão.
A CIA lista relações significativas
apenas no caso das coisas darem errado.
Se James pensa que Kay era a noiva
de Isaac, ele vai matar os dois.
Vamos, Mike, acelera, cara.
Vamos lá, você deve estar...
Você deve estar...
Teríamos que ir pela a rota mais
rápida. Você está usando o Waze?
Está há 800 metros...
mas com o trânsito...
Cameron, você não pode ir
lá sem reforços!
- Então seja meu reforço!
- Cameron! Cameron!
- Você não vai dizer nada?
- Qual é o ponto?
Você provavelmente tem a resposta
perfeita planejada
- para cada pergunta.
- Não.
Não agora.
Por favor, me pergunte qualquer coisa.
Foi real?
- O que?
- Nosso relacionamento.
Ele já foi real?
Eu nunca deveria ter acabado.
Sim, foi real.
Por isso te chamei para jantar...
- Não.
- Eu acho...
Me deixe terminar, por favor.
Você disse que deve ser cansativo
uma vida cheia de segredos,
abrindo mão de tudo e todo
mundo que é importante para mim.
Até mesmo perder você.
Você está certa.
Estou cansado, Kay.
Kay.
Kay, vamos lá.
Me desculpe por essa noite.
Kay! Pare! Pare!
Você está cometendo um erro!
- O que você está fazendo?
- Não faça isso.
Não... não me deixe por um
cara que você acabou de conhecer.
Kay, nós estávamos noivos só
há três anos atrás.
Isso... está errado.
Isso é impossível.
Vamos lá. Olha pra ele.
Agora olha para mim.
Como isso é uma escolha?
Nós tivemos tudo.
Não jogue isso fora porque...
Nós estávamos apaixonados.
Ainda estamos.
Kay, eu amo...
- Cameron!
- Peguei ele. Suspeito abatido.
Ta!
Não posso dizer "Da."
Ainda não posso dizer isso.
- Como está o Cameron?
- Estúpido. Machucado.
Ele teve sorte que James não
atirou na cabeça.
Ele foi muito convincente.
Ele é um mestre da ilusão.
Certo.
Ele estava apenas dizendo o que
tinha que dizer para te proteger.
Não acho que eu era o único
que ele estava tentando proteger.
Ouça, desculpa por tudo isso.
- Se eu tivesse te contado antes...
- Não. Não é culpa de ninguém.
Além do mais, nenhum de nós estava
com os celulares ligados.
Tanto para isso, né?
Hora de salvar o mundo.
Sim.
Isaac.
Nada?
Não tinha nada de útil
na página censurada?
Apenas números de telefone.
Nome de agentes de inspeção.
Juízes que assinaram mandados.
Nada que nos aproxima da
Mulher Misteriosa.
Então o FBI não estava escondendo nada.
Não era um beco sem saída. Só...
Tenho que ir.
Obrigado, Dina.
Posso ajudar você com algo?
Vai andando.
Você vai sentir isso amanhã.
Amanhã?
Você vai ver.
Isso foi muito estúpido, Cameron.
Bem, funcionou, não foi?
Só para deixar claro,
as confissões de amor eram
estritamente profissionais.
Não se preocupe.
Jonathan já me contou. Não sou seu tipo.
- Ele disse?
- Sim.
Ah.
Como foi com Isaac?
Nós comemos, rimos, e nos despedimos.
Isaac queria voltar para o passado.
Eu prefiro focar no futuro.
Mike. Algo errado?
Acabei de falar com Deakins.
Fui suspenso até uma investigação.
- Você estava me espionando?
- Tome cuidado, Black.
Isso é o que eu tenho feito.
Isso não é tudo que você tem feito.
Como foi?
- Roubando arquivos do FBI.
Encontrou o que você precisa?
Pensei que talvez você pudesse pegar
emprestado seu cartão de identificação
por uns minutos, baixar o
arquivo original.
Não se preocupe.
Só estou aqui para me certificar
que você não terá problemas.
Suspenso por que?
Meu cartão de identidade foi roubado.
Quem poderia ter roubado seu cartão?
Eu não sei. Ainda está perdido.
Alguém usou para invadir a
sala de evidências.
O que levaram?
- A evidência da caixa 9187.
- O que tem na caixa?
- O diamante Lynx.
- Não.
Eu não entendo.
Por que?
Ela quer você vivo.
Por enquanto.
Ah, desculpa.
É ela. A Mulher Misteriosa.
- Se ela roubou o diamente...
- O quebra-cabeça está completo.
Ela venceu.