Me chamo Cameron Black.
Eu era o maior ilusionista
do mundo,
enquanto ninguém sabia do meu
irmão por trás das cenas.
Até a noite que ele foi
preso por assassinato.
Depois da batida,
eu tentei salvá-la.
Não era a mulher do carro.
Era o corpo de outra mulher.
Não foi um acidente.
Armaram pra mim.
Agora me juntei ao FBI.
- Você é Cameron Black.
- Essa é agente Kay Daniels.
- Eu conheço alguns truques também.
- E temos um acordo.
Ela me ajudará a provar
a inocência do meu irmão,
eu ajudo-a a resolver
alguns crimes
como um ilusionista
pode fazer.
Sinto que devemos
perseguir alguém.
Felizmente, não trabalho sozinho.
Com meu time
de ilusionistas,
não há criminosos que
não possamos enganar,
não há assassinos que
não possamos pegar.
Como sempre digo,
"Nada é impossível."
Algumas pessoas rabiscam
coração em guardanapos.
Meu irmão e eu...
planejamos fugas.
Vem com ser um
mágico, acho,
e é irônico agora que
ele está em uma prisão.
Mas em algum nível,
todos não pensamos em fugir?
Não de uma prisão,
mas talvez da vida cotidiana?
Nos sentimos presos.
Sonhamos em deixar
o emprego sem futuro
ou nos livrarmos
das nossas rotinas diárias.
Por isso as pessoas
amam mágica,
porque anseiamos
surpresa,
uma fuga do
previsível...
aquele momento que
genuinamente não sabemos
o que vem depois.
Não, não, não, não!
É assim que sabemos
que estamos vivos.
Meu Deus!
Quatro pinturas, quatro explosivos,
e uma funcionária presa.
Alguém anulou nosso
portão de segurança.
- Não podemos levantá-lo.
- Algo sobre as câmeras?
Paradas faz 12 minutos.
O museu estava vazio,
então o guarda não percebeu.
Nada foi levado.
Nada disso faz sentido.
Não ainda, mas fará.
Se você puder...
Agente Daniels?
Francis Cornish,
tutor do museu.
Desculpe, estou um pouco agitado.
Pensei que fosse um profissional nisso.
Estava aqui no roubo
de 2009.
Mas tem explosivos lá...
Estou assustado pela arte.
E por Joan, claro.
Joan? Sou a Kay.
Como você está?
Eu morrerei aqui?
Não.
Nosso trabalho é garantir
que isso não aconteça.
Não sei porque um
lunático fez isso,
mas mal posso esperar
para descobrir.
Temos que tirá-la de lá.
Como? O portão
está fechado.
Nem mesmo o esquadrão
anti-bombas passaria por isso.
Precisamos de uma artista
do escapismo.
Cameron Black.
Tentando escapar?
Eu? Não.
Eu só estava...
indo fazer o café-da-manhã.
Sabe o que é melhor que
café-da-manhã?
Calças vibrando.
Truque legal.
Obrigado.
Também tenho um coelho aqui.
Alô?
É a Kay.
Precisamos de você.
Certo. Estarei aí.
Me dê uma hora?
Não! Agora!
Estamos sem tempo.
Há um carro esperando
por você lá fora.
Kay, Eu não...
não estou em casa.
Somos do FBI, Cameron.
Sabemos que está.
Entre no carro.
Bem, Vera...
Receio que tenha que ir.
O FBI precisa de mim.
A boa notícia é que as bombas
são de pequeno alcance,
então os explosivos
não nos alcança aqui.
A má notícia é que
está num gatinho remoto,
então se pudermos
bloquear a frequência...
Não podemos encontrá-la.
Stan Hill, esquadrão anti-bombas.
Temos que entrar para
desarmá-la.
- Não podemos cortar isso?
- Não vai funcionar.
Dale Soto, segurança
do museu.
O aço desse portão
é reforçado.
e o motor
totalmente carregado.
Não podemos puxá-lo.
- Não irão precisar.
- Caramba, Cameron!
Cameron Black,
mestre da ilusão e da
escapologia.
Meu plano é entrar em
sua galeria,
salvar sua funcionária e a arte,
e tirar tudo
antes que tudo exploda.
Foi uma boa entrada.
Existe outro tipo?
Não faça nada sem
me consultar primeiro.
Não ousaria.
Você realmente pode
me tirar daqui?
Com certeza.
Escapar é meu negócio.
Bom, geralmente,
tem tubarões,
ou estou em um cofre...
uma vez tinha os dois.
Foi difícil.
Mas isso? Bem fácil.
Sério?
Ei, Joan.
Há apenas uma maneira
disso acabar,
e é com você a salvo do
outro lado dessas barras.
Prometo isso a você.
Alô? O quê?
Espere.
É para você.
- Como estão meus reféns?
- É ele. Pegue ele.
Poderia ser mais específico?
Cézanne, Pissarro, Rousseau...
Você está segurando
minhas pinturas como reféns.
Sem contar quem
acionou o portão.
Nada como uma apólice
de seguro humana
pra ter certeza que
seguirão as regras.
Que são...?
Como $120 milhões na minha conta
nas próximas duas horas.
Não toque no portão
ou tente um resgate.
Preciso da garantia que você
não vai machucar a pessoa lá dentro.
O que acha disso:
Faça tudo que disse agora
ou explodo a sala inteira?
Conseguiram rastrear?
Todos escutaram?
Ninguém toca no portão.
$120 milhões? De jeito nenhum.
Nossa melhor jogada é
encontrar esse cara
antes que ele detone qualquer coisa.
Comece com funcionários.
Quem fez isso teve acesso.
Farei uma ligação.
Talvez possamos ter uma
pista da localização dele.
Enquanto vocês estão fazendo isso,
Vou para a loja do museu,
comprar imãs de geladeira.
Pouca fé, pessoal.
- Prometi a Joan que a salvaria. Vou...
- Prometeu a ela?
Percebe que pode não funcionar.
Não, tudo que tenho que fazer
é consegui entrar, e eu vou...
Desculpe. Isso é impossível.
Ok, você é mais negativo
que minha equipe.
Apenas um homem colocou
esse portão abaixo,
e não sabemos como ele fez isso.
Onde ele está agora?
Prisão de Rockland pagando
de 15 a 20 anos.
Pegaram ele.
Na prisão de Rockland?
De jeito nenhum.
É muito arriscado.
Kay, Johnny está lá.
Posso encontrar o cara,
descobrir como passou pelo portão.
E o que acontecerá quando seus colegas
descobrirem que ele está
ajudando o FBI?
Ele seria o inimigo número um.
É o último recurso, certo?
O que foi?
As câmeras.
Olha, essas três são iguais,
mas essa,
aquela ali...
São de modelos diferentes.
Segurança do museu usa
câmeras de qualidade.
Mas essas duas parecem que...
Francis.
Aquelas duas.
Não são suas, são?
Não, por que...
Oh, não.
Estamos sendo vigiados.
Joan, preciso que você
dê um passo pra trás, certo?
- O que quer dizer? Por quê?
- Joan, solte o portão.
O que disse sobre o portão?
Achou que não estava falando sério?
Acho que vou ter que provar isso.
Não. Não faça isso.
Há uma mulher inocente lá.
Eu sei. Estou olhando pra
ela agora mesmo.
Ela parece gostar do Cézanne.
Eu nunca fui um fã.
Ele vai explodir o Cézanne.
Não! Por favor!
Joan, se abaixe. Joan, no chão agora!
Você está bem?
Parece ruim. Posso te dar
um curativo?
Não. Eu...
Não quero que ele veja e...
ele pode nos ouvir?
Não. Só ver.
Vão rastrear uma câmera lá
em cima
para que possamos ver o que ele vê
e descobrir como lutar contra ele.
Em menos de 90 minutos?
Certo, você não assistiu
meus especiais de TV,
mas perdoarei o deslize,
porque se tivesse,
saberia que fiz algo mais
louco em menos tempo.
Certo. Os tubarões.
Não, aqueles não eram para
um especial de TV.
Aqueles foram apenas por diversão.
Você é professora.
Porque não me fala sobre isso?
Esse foi pintado em 1873,
e realmente deu o tom
para todas as paisagens
francesas em diante.
Que tipo de tom eles
procuraram? Fora de foco?
É o que estou aprendendo disso.
Kay, o que acha da
vila embaçada?
Você quis dizer
Vista do Pontoise?
Sim.
Espera. Como sabe disso?
Mike tem um vídeo.
Certo, Joan. Um segundo.
Certo, isso é o que o
homem que fez a bomba enxerga.
Dessa câmera aqui,
ele observa o portão.
e daquela acima,
ele olha o centro da sala
e a parede com as
três pinturas.
Certo.
Perfeito.
Nós podemos fazer um Von Liebig.
Von o quê?
Eles estão observando a sala
como um falcão, certo?
Então, o que nós fazemos
é enganar as câmeras
fazendo com que pense que está
tudo totalmente normal,
- e depois...
- E você tira a Joan, como?
Essa é a parte da mágica.
Esperando o seu
comando, querido.
Tudo bem, preciso
de um Von Liebig, deitado.
Está inspirado.
Isso é loucura.
Um Von Liebig deitado?
Eu também vou precisar de
um chão removível.
- Nunca ouvi isso.
- Sim, porque acabei de inventar.
- Perfeito.
- Tudo bem, Gunter,
eu vou te mandar as especificações
da sala e do ângulo da câmera.
Eu estou pensando em
uma ilusão de perceptiva.
Cameron, nada disso vai importar
se não conseguirmos acessar a galeria
em primeiro lugar.
E eu estou olhando as plantas.
- Não tem acesso.
- Sim, eu sei.
Eu acho que está na hora
de ligar para o Jonathan.
Porque? O que ele irá fazer?
Tem um preso em Rockland
que já assaltou essa galeria antes.
Espero que Johnny o ache
e pegue algumas informações.
Bem, isso soa arriscado.
Você acha que ele fará isso?
Só tem um jeito de descobrir.
Deixa eu adivinhar,
achou a mulher misteriosa,
eu serei solto, e o prefeito
me dará a chave da cidade.
O oposto, na verdade.
A chave para a casa
de praia dele?
Isso é sério, Johnny.
Eu preciso te pedir
um grande favor.
E não é sobre você.
Mas a vida de uma mulher
inocente está em jogo.
Eu te odeio.
Tudo bem, ele topou.
Agora, nós vamos ao trabalho.
O que diabos aconteceu
com o meu quadro?!
Pessoas ricas.
Um pai bravo, filho envergonhado.
- Isso nunca é bom.
- Eles devem ser os Dietrichs.
- Francis tinha medo disso.
- Quem são os Dietrichs?
Eles são donos da Blurry Village.
Sr. Dietrich, me
desculpa mesmo.
Desculpa? O meu inestimável Cézanne,
meu legado, virou um monte de pó.
Você me deve U$ 40 milhões .
Pai, não pode dizer que
é inestimável e colocar um preço.
Agente Kay Daniels, FBI.
Charlie Dietrich,
o menos importante.
Esse é o meu pai, Abe.
Me diga que vocês podem
salvar a obra de arte.
O resgate é estimado
em U$120 milhões.
U$120? Você é louca?
Eu não posso vender
patrimônios tão rápido.
Então se afaste e nos deixe
fazer o nosso trabalho.
E só para saber, nosso trabalho
é salvar a mulher inocente.
- A arte não é prioridade.
- O seu trabalho inclue
o que ele está fazendo ali?
Quem é ele?
A melhor chance de Joan.
Esse é o Von Liebig?
Nós quebramos quarto espelhos.
e ganhamos 28 anos de má sorte.
Podemos, por favor,
tentar do meu jeito agora?
Usamos um programa
que imita um espelho.
- Seguramos na frente da câmera...
- Não!
Espelho real!
Pelo amor de Deus,
o nome do truque surgiu
depois da invenção do
espelho moderno!
Garotos! Me tragam
o que tiverem para o museu,
e eu vou descobrir o que fazer.
Nós estamos ficando sem tempo.
Pode avisar quando
o chefe estiver no viva voz?
Não , consegui o que eu queria.
Cam, e o prisioneiro
de Rockland?
Você teve noticias
do Jonathan?
Não.
Mas nós teremos.
Você é o mágico.
Você é o mestre do roubo.
Se eu fosse um mestre,
estaria meditando em Hamptons
ao invés do pátio da prisão
com caras como você.
Ninguém aqui é como eu.
Vamos conversar.
Mike, todos os empregados
estão limpos.
Tem algo que não estamos vendo.
Eu pesquisei os Dietrichs, também.
Nada chamou a atenção.
Ainda acha que é
um trabalho interno?
Nós ouvimos os rumores,
Francis. Os rumores.
Eu não vou aceitar isso.
Você quer me perguntar
isso novamente?
Pesquise mais sobre Francis...
Ligações, e-mails, finanças.
Que dupla, esses dois.
Honestamente, é como
se os filantropos
da cidade de Nova York
estivessem aqui.
Os rumores que seu
pai mencionou...
Eram conhecidos no mundo das artes,
antes do roubo aqui em 2009.
Francis descobriu
um novo quadro de Da Vinci,
em uma remessa antiga...
nunca visto antes.
O rumor é que levaram no roubo,
estão escondidas em
algum lugar, e agora...
Francis estava envolvido.
Sim, mas, pegaram
o ladrão, certo?
Porque você quer saber
sobre a galeria ao noroeste,
especificamente?
Pode chamar isso de
curiosidade profissional.
E se eu disser a você
como eu entrei?
Você irá satisfazer
essa curiosidade.
Certo, o trato é esse...
Se eu precisar de um favor,
você o fará para mim,
Quando eu quiser, onde
e o que eu quiser.
Você entendeu?
Isso parece...
um pouco injusto.
Acho que depende do quanto
você quer essa informação.
Tudo bem.
Sem problemas.
Tem um túneo secreto
que foi construído na galeria.
Não está nos mapas.
Mas você pode acessar
pelo teto
de uma sala de armazenamento
no primeiro andar.
Vamos lá. Eu vou
desenhar um mapa.
Esse é o lugar certo?
Essa é a única sala de
armazenamento nesse andar.
- Você vê algo?
- Não, droga!
Precisa estar aqui
em algum lugar.
Cameron, nós estamos
ficando sem tempo.
Talvez o cara do Jonhatan
esteja errado.
Precisamos de outro plano.
Sim, eu sei, você me avisou.
É o mundo real, certo?
Pessoas se machucam.
- Droga, Kay! O quê vamos fazer?
- Eu vou pedir mais tempo.
Espera, não. Não, não.
Essa sala tem, o quê?
Uns 10 passos de um
lado para o outro?
A galeria tem 45.
Isso é o que vamos fazer
subir? Medir?
A informação não está errada.
Nós estamos no lugar errado.
O quê fica à 35 passos
a oeste daqui?
Adivinha...
- Me desculpe, esse é....
- O seu escritório, eu sei.
E eu tenho perguntas sobre isso.
Mas agora, eu preciso
que você saia.
Tudo bem, sinto muito
pelo que acontecerá.
- Cameron!
- Aqui!
Certo, deve ser
em algum lugar aqui.
Com licença.
Chegaram aqui rápido.
Sim, a escolta da
polícia ajudou.
Nós dirigimos tão rápido!
Você sabia que isso
estava aqui?
O quê? Não! O quê é isso?
Nós vamos te guiar pelo
mapa do Jonathan .
São 90 segundos
engatinhando
antes que chegue na galeria e....
Chego em uma sala que pode
explodir a qualquer segundo...
Nós temos 10 minutos
antes que ele exploda tudo.
- Pegue isso.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Gunter, vamos lá.
É muito estreito.
Eu vou ficar bem.
Certo.
Vire a direita.
10 ou 12 passos
e vire a esquerda.
Eu coloquei um GPS nele.
Acho que ele não percebeu.
Ele odeia isso.
Sim, a Dina me fazia colocar
o GPS nele
depois que Jonathan
foi para a prisão.
Jordan, não fale para ela isso.
Esquerda.
Mais dois pés.
Pare.
Não olhe para baixo.
Apenas aja como se tudo
estivesse normal.
Nada aqui está normal.
Onde você está?
O que está fazendo?
Algo impossível.
Tudo bem.
Vire... lentamente.
Agora, tudo vai parecer
como camera lenta.
por alguns minutos,
e depois, vai ficar mais rápido.
Você está pronta?
Eu não sei.
Isso foi retórico.
Eu vou ficar falando
o tempo todo, tudo bem?
Menos de oito minutos...
Fale para ele ir mais rápido.
Dina, poderia falar para a Kay
que tem um jeito especifico
que quero que falem
comigo durante um truque?
- Eu não ligo.
- Ela não liga.
Sim, eu ouvi isso. Muito bom.
Não da para ver isso!
Faz quanto tempo
que é professora?
- Ele enganou a câmera.
- Bem legal, não é?
Não fale para o
Gunter que eu disse isso.
Certo. Cam, você está
fora das câmeras,
mas ainda tem que se mexer,
fique deitado.
- Como você está calmo agora?
- Sei que nós vamos ficar bem.
Há uma pequena chance
de acabarmos no hospital.
Coloque o seu pé aqui.
Faça uma pequena pressão.
Obrigado.
Honestamente, sabe,
mesmo se eu acabar
em um hospital,
alguém iria se importar?
Tudo bem, o troféu para
comentário mais depressivo
enquanto tento salvar
sua vida vai para...
Eu acho que essa é a resposta
para a sua pergunta.
Eu fui professora
por muito tempo.
Por que não pede demissão?
Amo este museu.
Amo a Arte.
Mas...
- Deixa para lá.
- Vamos lá.
- Joan, o que quer ser?
- Quero restaurar artes.
Eu quero algo como
viajar o mundo,
e não ficar presa
nesta sala, e...
Cameron!
- Ele viu? Foi minha culpa.
- Não, isso foi incrível.
Joan, tudo o que disse
eu quero que faça, tudo bem?
Não apenas fale sobre.
- O que está fazendo?
- Prometa que irá fazer isso.
Sim, eu vou.
Se abaixe!
- Fantástico. Dina?
- Sim. Está fora das câmeras.
Cam, você tem 6 minutos para
completar o Von Liebig.
O que acontece agora?
Vai utilizar a bolsa para
um truque com a câmeras.
As pinturas estão ao contrário?
Sim, as fizemos ao contrário,
para a ilusão funcionar.
Certo, aqui vamos nós.
Joan, por favor não
fique ofendida.
- Acho que preciso me sentar.
- Tudo bem, perfeito.
Você pode, olhar nesta direção?
- Mãos para trás.
- Parece um espelho.
Falando nisso...
E aqui acontece a mágica.
- Funcionou.
- Isso é irado. Então...
O espelho está bloqueando
a Joan e os quadros verdadeiros.
Estão fora da câmera.
E o espelho está refletindo
essa parede aqui.
O nosso cara não tem ideia
que está olhando uma parede
totalmente diferente.
Você é demais.
O truque,
o truque é incrível.
Vou aceitar os dois.
- Onde está a Kay?
- Certo, vá.
Tenho tempo para as pinturas?
Não, apenas saia daí.
- Kay, o que é isso?
- Não se preocupe, apenas vá.
- Está tentando salvar os quadros?
- Cameron, apenas vá.
O dinheiro foi liberado.
Estamos transferindo agora.
Está mentindo.
Não estou.
Olhe sua conta.
Agora. Veja online.
Essa garota não se
moveu por 90 segundos.
Há algo errado.
Já era.
Vão!
Todo mundo para o chão!
- Está bem?
- Estou.
Onde está a Kay?
Ta da?
Ainda não acabou. Temos o cara
que fez a bomba ainda.
Mike está com as
evidências, para rastrear.
Talvez possamos consigamos
impressões digitais nos explosivos.
Tudo bem, demais.
Então, estamos fingindo
que você não agiu como
uma pessoa maluca.
Kay, sério. Digo...
Por que arriscaria sua vida
por um monte de tinta e tela?
Se você diz, talvez.
Para mim também.
Algumas pessoas olham
para essas pinturas
e elas veem o mundo todo ali.
Igual à minha irmã.
Ela foi para o
Parsons antes de...
Tínhamos este cavalete
quando éramos crianças.
E tem dois lados, então
pintávamos ao mesmo tempo.
Eu poderia apenas
ficar olhando ela.
Eu nunca fui tão talentosa.
Não sei quanto à isso...
Eu vi você fazer um esboço
para a polícia,
isso foi estranho.
Não há uma vila,
mas ainda assim...
Caroline.
Ela amava esse museu,
e amava Cézanne.
Vê esta parte?
Ela olhava para a cor, e dizia...
O que foi?
Estou levando de volta ao
laboratório. Você está...
Gunter, pela última vez.
Me dê a evidência.
Por que o Gunter está
segurando uma bomba?
Gatilho remoto de
pouca capacidade.
Este tem o transmissor para
todos os outros até onde sei.
Pode localizar o transmissor,
até a fonte do sinal?
- É o que disse, não foi?
- Sim, podemos fazer isso.
São os melhores, Kay.
Pode confiar neles.
- Se quer encontrar o cara...
- Sim, tudo bem.
Tire isso das evidências.
Me ligue quando achar algo.
- Onde está a Joan?
- Hospital, dando uns pontos.
- Cameron?
- Acho que você errou.
Há alguém esperando por você.
Obrigada. Significa muito.
E a vida que você queria?
Acho que devia começar
agora, com um almoço.
Um passo de cada vez.
Vai dar tudo certo, prometo.
- Pode fazer isso com uma bomba?
- Vamos descobrir, não vamos?
Para trás.
Estou na porta. Quanto
espaço precisa?
Tem um processo todo.
Mike, você não teve
um tour, não é?
Me perdoe pelo Gunter, ele só...
Não tenho ideia de como
terminar esta frase.
Tudo bem.
Na verdade, eu queria
dar uma olhada aqui.
Este lugar é incrível.
Olhe para isso.
Ela deveria falar
sobre sua fortuna,
mas Jordan a reprogramou.
E descobri quando ela
falou mal da minha roupa.
- O que é isso?
- Isso?
É a herança de um dos
irmãos da família.
Apenas o Jonathan
sabe como abrir.
Ele diz que aí tem o
fantasma de Houdini.
- Sério?
- Sim.
Ou isso ou é apenas uma
metáfora para algo familiar.
Experiência própria?
Não sem quatro doses de tequila.
Me dê seis antes de falar
sobre minha esposa.
Divorciado ou...?
- Sinto muito.
- Eu também.
Me fale sobre isso.
Este.
Esse você pode
comprar por U$29,95
em seu Duane Reade.
Certo.
Vou pegar um quando eu
precisar de pasta de dentes.
Isso! Encontrei!
Coloque aí.
Parece a tecnologia
de um celular antigo.
Esperto o bastante para
passar pelo radar do FBI.
Podemos rastrear isso.
Bom trabalho, pessoal.
"Pessoal"? Foi
tudo eu, cara.
Kay, achamos o
transmissor na bomba.
É falso, Mike.
A pintura que explodiu, é falsa.
O quê? Como sabe disso?
Posso explicar o quão difícil é
clonar os pinceis do Cézanne
ou posso dizer que analisaram
a pintura e só tem 4 anos.
Significa que as verdadeiras
pinturas ainda estão lá.
Não foi uma
negociação de reféns.
Isso foi um roubo.
A divisão rastreou o chip da
bomba até esta localização.
Confia neles?
Gunter e Jordan? Com certeza.
Parado! Agentes Federais!
Pegue a identificação,
e os associados.
Ele não estava sozinho.
Acha que ele levou um
tiro do outro ladrão?
Ou o chefe dele.
Ele trabalhou
no museu. Zelador.
Estava certa.
Trabalho interno,
mas todos saíram.
Nem todos. Envie a equipe
para trazer o Francis.
Temos muito o
que falar com ele.
E leve a cabeça da
segurança de volta.
Precisamos entrevistar
todos novamente.
Olha isso. Tem uma
chamada perdida.
Cuide disso, vou tentar
o Cameron de novo.
Talvez uma vez por semana.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Olá?
- Olá
- É a professora.
Cameron, vá para o FBI agora.
Um cara não merece um Milk-Shake
depois de salvar todos
de uma explosão?
Cameron, o Cézanne era falso.
O real não explodiu.
Foi roubado.
Joan é a suspeita principal.
Não, estou bem. Estou
aqui com a Joan.
Esquina com a
Madison e a rua 23.
Ele está com a Joan.
Fiquem aí.
Estamos indo.
Tudo bem, tchau.
Quando você pensa que o trabalho
de ilusionista consultor acabou...
Como assim?
Não, não...
Não é o mesmo quando você
sabe como é feito, sabe?
É assim que as pessoas reagem,
quando conto como faço os truques.
Sabe, toda a ingenuidade...
É bom, Joan.
É muito bom, mas...
pode parar de mentir agora.
Não, não, não.
Não foge.
Eu preciso.
- Não.
- Você não entende.
Sim. Entendo.
O Johnny se sente
exatamente assim.
Ele também quer fugir, mas
sabe o que eu falo para ele?
Não existe uma
vida fugindo...
especialmente se for morto.
Eles são do FBI.
Oi, Kay.
Sim, está tudo bem.
Seus homens chegaram aqui.
Que homens?
Cameron?
O Cameron não estava
aonde disse que estava.
Isso não significa que
ele está morto.
O celular dele desligou,
e ele está com a Joan,
que ou matou quem
fez a bomba,
ou é a próxima a morrer.
Sim, isso não parece bom.
Cameron.
Você está bem?
Fisicamente ou emocionalmente?
- Cameron...
- Não, não, Joan.
Todas as vezes que estive
preso em um carro com uma mulher,
eu deixei ela falar comigo.
Mas você...
você me enganou,
e isso está me irritando
muito agora.
Saiu a descrição.
Bom, peça para colocarem vigilância
onde o Cameron foi visto...
O rastreador.
O Jordan colocou um
rastreador nele
quando ele entrou na tubulação.
Acha que ainda está nele?
Sim, ainda está,
e já achamos ele.
Ele está em movimento
na 57... não, 58.
Ele deve estar em um carro.
Olha, tudo que te contei
da minha vida, é verdade.
Apenas me senti presa.
E nunca me arrisco.
Comecei a falar com
um cara na internet.
Ele estava procurando alguém
que conhecia arte e que
queria uma aventura.
Eu queria uma caneta.
Você queria uma caneta?
O guarda roubou a minha
caneta preferida. Eu queria...
Eu queria de volta.
Então quer que eu
roube um guarda?
Não poderia ter perdido
para um guarda pequeno?
Aí não precisaria
de você, certo?
De jeito nenhum.
Não vou fazer isso.
Eu deveria ter
escondido as pinturas
e então ele iria buscar depois,
e me daria uma parte
da venda.
Mas agora...
Meu Deus.
O plano dele... era me matar
o tempo todo, não era?
Sim, provavelmente.
Me desculpe!
Não acredito que fiz isso.
Vamos morrer aqui,
não vamos?
Poderia se acalmar, Joan?
Me acalmar? Estou presa em um
porta malas, algemada!
Por que não está
algemado?
Joan, vamos lá.
Está presa em um porta malas
com um mestre do escapismo.
Não acha que eu poderia
nos tirar daqui?
Eu posso tirar meu irmão
da cadeia amanhã.
Pensei que tinha
dito a ele para não fugir.
Eu falei.
A verdade é, planejei oito formas
diferentes de o tirar de lá.
E planejei todas, perfeitamente.
E todas funcionariam.
Mas não as executou.
Ainda não, não, mas...
Poderia?
O ponto é, estou
nos tirando daqui.
É simples.
Ou você cumpre
nosso combinado,
ou falarei para todos aqui
que você é um informante.
Eu ví a notícia
sobre o museu.
Belo trabalho.
Tudo bem?
Eles está ficando sem ar.
Ele está morrendo!
O show acabou.
Você está bem?
Nunca mais me ameace.
Eles podem te ouvir.
Você poderia...
Isso é o "Homem em
uma caixa," certo?
Escape classico.
Fiz isso milhares
de vezes no palco.
Claro que, no palco,
não tinha dois caras com
armas querendo me matar.
Estamos parando. Por que
estamos parando?
Cameron?
Aonde ele foi?
Parado! Para do chão, agora!
Não atirem! Sou eu.
Cameron?
Resolveu dar um volta?
Não, fui sequestrado
pois dois caras,
jogado no porta
malas do carro,
e então fiz um escape
muito inteligente,
que foi muito mais
difícil do que pareceu.
- Na hora certa, por sinal.
- Certo, vamos.
Calma, vocês vão deixar
passar tudo isso?
Porque foi muito impressionante.
Cameron, temos um
assassino para pegar
e $40 milhões em pinturas
para recuperar.
Sim, certo,
posso ajudar com isso.
E estou com a funcionária
de um museu,
algemada em meu porta malas.
Não é tão ruim quanto parece.
Certo, calma. Devagar.
Queria que reconsiderasse.
Queria que não tivesse perdido
$40 milhões em pinturas,
mas não podemos ter
tudo que queremos.
Eu não...
Sr. Dietrich...
Te prometo,
esse é o local mais
seguro para sua arte.
Bom, escreva isso em um
email para meu advogado
e explique tudo.
Não precisamos incluir
advogados nisso.
Bom, por quê não?
Não devia ver isso.
Largue a arma! Largue!
Charlie, eu não entendo.
Claro que não entende.
Não faz sentido.
Como isso aconteceu?
Charlie Dietrich confessou tudo.
Ele recrutou funcionários
do museu...
a professora, o zelador...
para armar o roubo.
Como todo bom truque de mágica,
cada um tinha seu papel a cumprir.
O zelador fez engenharia.
Ele fez a bomba.
Ele arrumou e ajudou
a desligar a segurança.
E então, Joan fez a parte dela.
Que era só atuação.
Ela tinha que parecer
estar presa, mas...
Mas veio preparada para
trocar o Cézanne falso com o real.
Ela amava arte,
ela treinou com as telas
durante semanas,
então sabia exatamente
o que tinha que fazer.
Quando o plano de Charlie deu
errado, eles se tornaram um problema.
Ele matou o zelador
e planejou o mesmo para Joan,
enquanto se livrava
da pintura.
Então, todo o roubo aconteceu
antes da primeira explosão?
O resto foi só atuação para
se livrar do verdadeiro
e pegar $120 milhões.
Por que Charlie faria isso?
Ele precisava de amor!
Desculpa. Isso foi exagerado?
Não vou escrever isso
no meu relatório.
Mas, sim, o pai dele tinha
aquelas pinturas como seu legado,
e não o seu filho.
O Charlie cresceu no museu.
Pensei que amasse isso.
Tenho certeza que amava.
Mas é possível amar algo
e se sentir preso por isso.
Quero dizer, talvez
você fica por muito tempo.
Talvez seu pai ama tanto isso
que você não que decepcioná-lo.
Ou talvez é um trabalho
seguro que você não quer perder.
Quando você tenta sair...
Bom, já é tarde demais.
Bom...
obrigado.
Falando por experiência?
Não.
Eu tive uma infância normal.
Certo.
Então, quando aprendeu
sobre explosões?
Mágicos gostam de um flash
e uma grande explosão.
Foi fácil, sério.
O que foi?
Não é a história
verdadeira, não é?
- E como saberia disso?
- Mike...
Sim, isso...
é para seus filhos.
Pensei que iriam gostar disso.
- Meu filhos.
- Sim.
Sim, porque antes, quando
disse que queria um desses,
eu realmente quis dizer
para os meus filhos.
Claro. Claro.
- Oi.
Sabe, você tem
que ajudar a Joan.
Ela deu um grande show.
E nos disse aonde
estavam as pinturas.
Alguma chance de diminuir
a sentença?
Já liguei para os responsáveis.
Quer direitos
para visitar, também?
Acho que só...
entendi ela, sabe.
As pessoas que se sentem
presas, começam a agir errado.
E... bom, eles farão qualquer
coisa para escaparem.
E o Jonathan?
Já pensou em
ajudá-lo a escapar?
Honestamente...
não.
Que bom.
Por que eu iria te pegar.
Não esperaria menos.