Anteriormente em "Deception"...
Diga a quem colocou um preço
pela minha cabeça...
que não vai ser fácil.
Como um mágico,
a última pessoa que você quer
colocar em um palco é um conspirador.
Ei, suma!
Um conspirador não quer ser
feito de idiota ou ser enganado.
Tudo que eles querem é expor você.
Eles controlam cada movimento seu
e amar salientar em voz alta
como você fez isso.
Ou como eles  acham que você fez.
Geralmente eles estão errados.
Ernie, as visualizações estão subindo.
Ta. Nos dê a mesma energia louca.
Em... 5, 4, 3...
Ernie Arbus aqui!
O último homem honesto da Internet!
Os poderosos não vão ficar
felizes com isso,
mas hoje eu vou expor... a NASA!
Não acredite neles!
A rainha da Inglaterra está só
esperando o tempo dela.
Você conhece algum pássaro que tenha?
Tenho certeza que não!
Microchips acompanham cada
movimento seu!
Por isso eu cuido dos
meus dentes sozinho.
Pessoal, tem algo que tem
acontecido há anos,
mas ninguém nunca acreditou em mim.
Porém agora eu finalmente tenho
uma prova em vídeo
que vai expor essa elite poderosa
como o amigo do diabo que elas são.
Isso é sério, gente!
Por favor, sintonizem amanhã!
E... corta! Bonito.
A maneira que você encenou no final.
Belo toque.
Eu não estava encenando.
As filmagens que tenho
são sérias. Stevie...
Vai ser top, tenho certeza.
Temos que nos ajeitar para
o programa do Jan, ta?
Tão errado quanto os
conspiradores estão,
uma vez em uma lua azul,
eles olham pro lugar certo,
identificam a ilusão,
e expõem em voz alta o
truque para todos verem.
E é quando tudo desmorona.
Deception Brasil e Dark
Dreams apresentam...
Deception S01E10
"The Unseen Hand"
Ilusionistas
King of the Lab / Jellerspot
Anthony / Havenna / Carmichaelzs
Ilusionistas
C4SS / RosyMour@ / Tamirands
GarotaReaw / GabiMoretti
Facebook: Deception Brasil
Twitter: @DeceptionBra
Siga-nos e fique por dentro
de todas as novidades!
Oscar tenta mexer comigo, eu impeço ele,
e algumas horas depois,
alguém o queima vivo!
Não sei quem fez isso,
mas acho que tem algo
a ver comigo.
Relaxa, Johnny,
Kay o verificou, certo?
Esse Oscar era um total piromaníaco.
Ele incendiava prédios para
máfias porque ele gostava.
Sim, mas e o timing?
Isso aconteceu logo depois
dele me atacar.
Quem sabe se um dos projetos dele
não acabou explodindo na cara dele?
Não...
Johnny, sem querer ofender,
mas todos esses padrões,
os quebra-cabeças, acho que
eles estão te deixando um pouco...
O que? Paranóico?
Qual é, Johnny.
Já temos uma Mulher Misteriosa
tentando nos pegar lá fora.
Você não precisa de outra conspiração.
A bomba era um fusível de
inclinação magneticamente colocado.
O esquadrão antibomba disse que
quem fez isso sabia das coisas dele.
A vítima era Ernie Arbus,
um conspirador conhecido.
Descrito como estranho e...
tem tido muitos estranhos.
Sem familiares conhecidos.
Já viu o programa dele
"Expondo a verdade dos Inimigos"?
Esse cara é a razão pela qual meu tio
tirou todas as suas obturações.
Alguma pista dos produtores?
Na verdade, não.
Eles disseram que Ernie era
uma pessoa bastante fechada.
Ele disse que ele parecia nervoso
no programa da noite passada.
Sobre o que seria?
Uma sociedade secreta de pessoas
corvo que controlam o mundo.
Você sabe o que isso significa, certo?
Esse caso é para os pássaros.
Mike, o que eu disse sobre
trocadilhos antes das 9 da manhã?
Carro bomba?
Parece uma mudança de ritmo legal.
Qual é a história?
Ernie Arbus, conspirador popular
na internet
explodiu em seu carro depois
do trabalho ontem à noite.
Estou supondo que não era ele, certo?
Pensando em uma troca de corpo
com um cadáver roubado,
ele desliza por um bueiro
aberto e depois...
Na verdade, Cam, não tem nenhuma
mágica nesse caso.
Eu estou trabalhando
em um caso sem mágica?
Fui promovido a agente do FBI?
Calma, J. Edgar.
Precisamos de toda a ajuda
quando um carro explode.
Além disso, ele passou a
ser um membro da imprensa então...
Imprensa? Esse cara não era um maluco?
Pensei que toda essa coisa de
conspiração tivesse na sua.
Certo, só porque estou
lidando com uma
conspiração complexa
em torno do meu irmão
não significa que eu acho
que a terra é plana
ou que Tupac ainda está lançando álbuns.
Certo, mas admita. Toda
conspiração soa um pouco louca.
Eu encontrei o endereço do Arbus.
Para alguém que vivia livre,
ele pedia muitas
pizzas havaianas.
Quem quer que tenha trancado tanto isso
deve estar escondendo algo de bom.
Parece que alguém chegou
aqui antes de nós.
Quem o matou estava
procurando algo.
Você não acha que uma de suas
conspirações são reais,
acha?
Porque eu tenho muitas obturações.
Meu Deus, eles reviraram
o lugar todo.
Vamos selar isso para processamento.
Ei, espere.
Os paranóicos têm os
melhores esconderijos.
Isso pode ser divertido.
Onde uma pessoa conspiradora
esconde um segredo que
poderia matá-la?
Paranóia é um instinto
marcado pelo medo.
Isso é bom. Um esconderijo
que ele tenha medo.
Ele sabe que vão verificar nos
livros, armários de arquivos.
O que não é dele?
O que ele não tem?
Mike, seu tio paranóico
tem um microondas?
De jeito nenhum.
Ele os chama de "maquina do câncer".
Esquenta comida dele no forno.
Como uma pessoa doida.
Ernie não estaria em
ondas eletromagnéticas.
Há um par de nomes, também.
Charles Quaid.
Bruce Conners.
Alicia Davis.
Como o senador Bruce Conners?
Ei. O astronauta?
Nós vamos conhecer um astronauta?
Isso é tão legal.
Conhecemos os mesmos presidentes.
Quão incrível é isso?
Senhor, preciso te dizer.
Isso é uma honra para mim.
Quando criança, eu...
Sempre quis ser um astronauta.
Não, matemática era muito difícil.
Queria fazer a lua desaparecer.
Agora, tive ideias para...
- Cameron.
- Sim?
- Coloca a lua no lugar.
- Mas vai ser legal.
Certo. Desculpa.
Senador, sabemos
que é ocupado.
Estamos investigando
o assassinato de Ernie Arbus.
- Conhecia ele?
- Não exatamente.
Mas ele me conhecia.
Dois meses atrás,
ele começou a me perseguir
pelos corredores,
insistindo que eu
nunca estive no espaço.
Uma ilusão assim
é impossível.
Bom, isso não parou o Sr. Arbus.
Ele me perseguia
com sua câmera.
Até me seguiu até
o vestiário uma vez.
- Eu estava perto de acabar com ele.
- Ei, ei, ei.
Isso é um Omega Speedmaster?
- Kay, só astronautas conseguem.
- Sim.
O FBI tem algo?
Estamos atrás de algumas pistas.
Sr. Arbus acreditava
que estávamos usando
nossas medicações
para espalhar o que ele chamava
de "a nova praga biônica."
Claramente, ele tinha problemas.
Bom, os registros mostram que
havia uma ordem de restrição
contra o Sr. Arbus.
Sim, foi sugestão do
líder da segurança, o Sr. Holt.
Pegamos o Sr. Arbus
revirando nossas lixeiras.
Se me perguntar, era
questão de tempo
até esse paranóico
se encrencar.
Não acredito.
O Jonathan Black
no meu escritório.
Tenho que te falar,
sou um grande fã.
Seus escapes e os movimentos.
Você era incrível.
Mas acho que não estou
aqui para dar um autógrafo.
A não ser que seja
em uma confissão.
O que?
Pelo assassinato de Oscar Billows.
Digo, quem mais, além
de um escapista famoso
poderia fazer isso?
Digo, sair e entrar em uma cela
depois de tudo estar fechado.
Meio que tenho que te parabenizar.
Não tenho nada a ver com isso.
Sério?
Bom, então...
por que achei isso
na sua cela?
Bom, isso não é meu,
e sabe disso.
- Já ouvi isso antes.
- Veja as cameras.
Sim, alguém as apagou.
Parece que pensou em tudo.
Olha, vamos facilitar.
Você confessa e eu
te dou...
mais oito anos.
Porque gosto de você.
Oito anos?
Não fiz nada.
Sabe, todos dizem isso.
Olha, confessar ajuda a nós dois.
E 8 anos é melhor que 20.
Por que não pensa um pouco nisso?
Guarda.
Agente Kay Daniels, FBI.
- É Alicia Davis?
- Sim.
- Sobre o que seria?
- Conhece o Sr. Ernie Arbus?
É meu pai. Por que?
O que ele fez agora?
Meu pai e eu não éramos muito próximos.
Estamos afastados há 10 anos.
- Podemos perguntar por quê?
- Sabe como é crescer provando
das obsessões do seu pai?
Cresci acreditando que os
Illuminatis e o Vale dos Corvos
estavam controlando secretamente o mundo.
Por isso entrei no Jornalismo.
Eu queria provar que ele estava certo.
Mas então, eu acordei.
Por isso que mudou seu nome?
Sim.
Depois que comecei a trabalhar para
a imprensa, as coisas ficaram tensas.
Ele não parava de constantemente me
enviar notícias quentes, no entanto.
Na verdade, eu recebi algo
ontem dele.
Claro.
Papai sempre transferia
tudo para fitas.
Ele disse que os digitais não são confiáveis.
Onde podemos reproduzir isso?
Acho que conheço um cara.
Esqueça seu HD 4K.
Isso é um vídeo de qualidade.
O que há aqui, afinal?
Vamos descobrir.
Consegui. Apague as luzes.
Pessoal, o que você vão ver...
é a sociedade mais secreta de todas.
Vale dos Corvos é real.
Outro filme de terror não, pessoal.
Não. É evidência.
Escuro como a madrugada,frio e sagaz...
Não, não.
Não siga a canção.
Quem segue uma canção assustadora?
...frio e sagaz, então o
corvo alimenta a ninhada...
Escuro como a madrugada, frio e sagaz...
- Quem é esse?
- Você não pode estar aqui!
- Pare ele!
- Não podemos deixá-lo sair!
Tire ele daqui!
Gunter, volte. Pensei ter visto
algo na briga.
Aqui!
É um Omega Speedmaster.
E só astronautas tem esses.
Achamos que é Bruce Conners.
Quer que eu traga um
ex-astronauta,
senador e atual herói americano
baseado numa mancha embaçada e um relógio?
Não é coincidência.
O nome do Senador Conners está
em todas as anotações da vítima.
Entre outras coisas.
Sim, Ernie errou muito,
mas parece que ele finalmente
acertou algo.
Admito que essa fita é perturbadora,
mas se você quer interrogar um senador,
precisará de mais provas.
Pode nos dizer quais teorias
seu pai investigou mais?
Todas elas. Ele estava obcecado.
Com ele, não havia coincidências.
Tudo estava ligado a
uma organização maligna.
Ele já falou com você sobre
o Vale dos Corvos?
Ele não parava de falar disso.
Em 1880, os 12 homens mais
poderosos da América
se uniram para controlar
o mundo, e até hoje
Vale ainda governa das sombras.
Bem, algumas sociedades
secretas são reais.
Caveira e Ossos.
Arvoredo boêmio...
Eles são apenas esnobes
brincando de se vestir.
Seu pai lhe mostrou alguma evidência
para sustentar sua afirmação?
Vocês acham que
o Corvus Vale é real?
Estamos seguindo
algumas pistas confiáveis...
O que diabos estava na fita?
Não temos a liberdade
de discutir isso agora.
O que? É minha fita.
Meu pai mandou para mim.
É uma investigação ativa.
Sinto muito.
Desculpa.
Eu não esperava
estar tão... chateada.
Não, eu...
Lamento que não possamos
lhe contar mais.
Compreendo.
Tal pai, tal filha.
Não era tão bom estar perto dele.
Mas eu amava ele.
Sim.
Isso fica melhor, a propósito.
Não desaparece completamente, mas...
Eu também tinha um pai
que era... exigente.
Teve algumas ideias estranhas.
Como manter um de seus filhos
um segredo do mundo?
Eu fiz um artigo sobre você e
seu irmão, depois que ele foi preso.
Espero que tenha sido um dos bons.
Não foi uma peça de sucesso.
- Certo.
- Apenas os fatos.
Ei, eu posso...
te perguntar como
foi crescer assim?
Honestamente, achamos ótimo.
Era como esconder
e procurar internacionalmente.
Você sabe, bagagem,
latas de leite, caixas.
Só quando estávamos
adolescentes começou a ficar velho.
Sim, é uma loucura
As coisas que eu amei nele então
tornou-se as coisas que
eu odiei mais tarde.
Sim.
Cam.
Eu preciso ir.
Nós temos uma pista.
Cuerna Blanca, note que
foi rabiscado no vídeo.
Espanhol para "White Horn".
Parece misterioso.
É um local de comida
mexicana no Brooklyn.
Fantástico.
Então, na melhor das hipóteses,
encontramos uma sociedade
secreta assassina.
Pior caso, fajitas.
O que perdeu, garoto da escola?
O que você sabe sobre o Andy Faust?
O suficiente para cuidar
da minha vida.
Ele está tentando me acusar
pelo assassinato de Oscar.
Bem, fique confortável, homem mágico.
Por que se o Andy está
tentando te pegar para isso,
já está feito.
Pelo que ele te incriminou?
Vim aqui para uma
pena de três anos.
Quando um viciado era esfaqueado,
ele me culpava.
Estou no meio do caminho com 30.
Por causa de Faust.
Ele não pode fugir com isso.
Ele tem levado
desde que chegou aqui.
O único caminho até a escada do diretor
está nas costas do preso.
Se eu quisesse entrar
no computador de Faust,
me levaria para o escritório dele?
Eu consigo.
Mas o que faz pensar
que sou uma ajudinha?
Você me odeia. Entendi.
Ele roubou 30 anos de você.
Suponho que você o odeia mais.
Isto é fantástico.
Pensei que disse que este lugar
era uma lanchonete para viagem.
Era. Costumava estar bem ali.
Fechou pelo departamento de saúde
classificado como D.
D de delicioso.
O que?
É a quarto taxi que para
desde que chegamos.
Devemos pedir reforços?
Não é o táxi, são as pessoas
que saem dele.
Parece que estão indo
para uma festa de gala.
Este não é realmente
um bairro de gala.
Vamos dar uma olhada.
Que tipo de apartamento em
Nova York não tem campainhas?
Por que estão levando bandejas de comida
para uma loja de ferragens?
Talvez o Hap é um restaurante?
- Tire suas roupas.
- O que?
Não era o que eu esperava.
Minha equipe de garçons temporários?
Assinou o contrato de sigilo?
Sim, o que estamos fazendo?
Bandeja? Serviço de bebidas?
Bebidas. Mesas.
Não olhe ninguém nos olhos.
Pegue suas bandejas.
Suba as escadas. Agora!
- Isso foi impressionante.
- Paguei a faculdade assim.
- Que diabos?
- Que lugar é este?
Bem-vinda ao Vale dos Corvos.
Este lugar é incrível.
Você se pergunta o que fizeram
para manter isso em segredo
esse tempo todo.
Foi aqui que Ernie fez o vídeo.
Precisamos encontrar o quarto
onde a garota estava amarrada.
Talvez ainda haja alguma evidência.
- Vamos nos separar.
- Gostaria de ter um disfarce.
Quer dizer, quem vai comprar
o incrível Cameron Black
como garçom?
Sabe, não precisa adicionar
o "incrível"
toda vez que diz seu nome.
Além disso, eu não me
preocuparia com isso.
Não são tipo de pessoas
que percebe a ajuda.
Bom ponto.
Gunter!
Pensei que não tinha medo
de filmes de terror.
Eu não tenho!
Estou bravo porque você jogou
pipoca por toda parte.
Cara!
- Alô?
- Oi, sou eu.
Johnny, está tarde. Tudo bem?
Estão tentando me
incriminar por assassinato.
O que? Meu Deus.
Vamos assistir o filme ou não?
É o Johnny. Venham aqui.
Venham! Johnny,
está no viva voz.
Ei, pessoal.
Continue.
Não tenho muito tempo,
mas preciso de ajuda.
Preciso hackear um
computador da prisão.
Prisão. Isso é loucura.
Não se eu fizer de dentro.
Estão a fim de uma ilusão?
Pensando em virar um membro?
Como encontrou esse lugar?
Segui vocês, depois que
me abandonaram no FBI.
- Precisa ir.
- De jeito nenhum.
Meu pai estava certo.
Olhe ao redor.
Vê os homens de terno?
Estão armados.
Esse lugar não é para você.
Me desculpe.
Por favor, permita-me.
Isso é...
deixe-me limpar isso
antes que seque.
Olhe o que fez.
Tudo certo, Thurston,
velho amigo?
Diga o que estava na fita.
Preciso saber o que meu pai viu.
Pela última vez, é o
meu caso, não seu.
Aquele é Charles Quaid?
- Você o conhece?
- Ano passado, eu expus ele.
Sua empresa lançou um
remédio contra o câncer
que sabiam que mataria
18% dos pacientes.
Foi a julgamento mês passado.
Ação no valor de bilhões.
É. O juiz simplesmente
jogou fora.
Estou tentando
pegá-lo faz meses.
Não deveria estar
aqui, senhorita.
Deveria estar nas
páginas da "Vogue"
ou, se eu for sortudo,
no quarto do meu iate.
Você não é sortudo assim.
Parece que sua amiga
nos deu privacidade.
Acho que ela não queria
interromper esse... clima...
Me toque, e eu
quebro seus dedos.
Escuro como a madrugada,
frio e sagaz.
Então o corvo
alimenta a ninhada.
Escuro como a madrugada,
frio e sagaz.
Então o corvo
alimenta a ninhada.
O incrível Cameron Black.
Realmente ganhou o
título essa noite.
Alguém estava me dizendo
que uso demais.
O que é isso?
Bruce Conners.
Não aceitamos visitantes
não anunciados,
aqui no Clube dos Corvos.
Acho que acabou de ter um.
Você explodiu Ernie Arbus.
Matou uma mulher
nessa cadeira.
Número 10, se não se importar.
Nossa mais nova membro.
Obrigado, Claudia.
O que você viu foi
apenas o início.
Usamos a faca para cortar laços
e as vendas da doce sociedade.
Antes de sair, saiba disso.
Se contar a alguém
o que viu aqui,
te processaremos até
não aguentar mais.
Por que não damos uma volta?
Deixe me tirar as...
Eu sou incrível, lembra?
Os fundadores ou
Vale dos Corvos, barões ladrões.
Conseguiram o poder
através do engano
e muitas vezes por meios brutais.
Eles não parecem
caras legais.
Hoje em dia, somos
mais que um...
salão de idéias.
Um clube social,
escondido do mundo.
Ernie Arbus foi morto por se
infiltrar em um  salão de idéias?
Nós nos infiltramos
algumas vezes por ano.
Sim.
De volta aos velhos tempos,
invasores foram tratados
de forma mais severa.
Agora, nós os processamos.
Por que eu deveria acreditar
que você não matou Ernie?
Ninguém levou Ernie a sério.
Se um dos nossos
matasse Ernie,
ele arriscaria trazer
atenção indesejada para nós.
- E expulsão imediata.
- Então, você os expulsou?
Ou "expulsão" é código
para algo mais?
Você não tem outra
pergunta para mim?
Sim, e a foto do
meu bisavô aí dentro?
Alistair...
projetou o Salão do Corvo.
Por construir sua casa
e mantendo nosso segredo...
ele se tornou um
membro honorário.
O que ela está fazendo?
Ela tirou uma foto!
Este é um clube
privado, senhorita.
Você é aquela repórter.
Eu tenho uma historia para você.
Ela está comigo.
Já estávamos de saída.
Você também não é membro.
Clube diferente.
Hora de ir.
Vamos.
- O que está fazendo aqui?
- Sendo garçom.
Então, a mulher da
gravação está viva.
e Bruce Conners está
no Vale dos Corvos.
Junto com o seu amigo Charles Quaid.
Ernie acertou os jogadores
mas não o crime.
Deveríamos assistir a
fita do Ernie novamente.
Eu estava esperando
que dissesse isso.
Eu tomei a liberdade de tranferir
a fita betamax do Ernie para digital.
Pensei que pudesse haver
mais alguma coisa.
Estávamos tão focados nas
máscaras e na faca que...
Que não prestamos atenção
em mais nada.
Como a festa do coquetel.
Sim, sim.
Bem, não.
Sim, parece bom.
Estou te dizendo, Ma.
Isso é uma questão de tempo
até ser promovido.
Filho da...
Te ligo de volta, mãe.
Tudo bem, querido!
Não acredito, moço.
Realmente me desculpe.
Não vi mesmo você aí.
Estava ocupada discutindo
com esse cara sobre...
não temos de lidar com
as companhias de seguros, certo?
Sou boa nisso.
- Juro, eu sou boa nisso.
- Ela é boa.
- Sou honesta.
- Tudo bem,
Prefiro só chamar a
companhia de seguros agora.
Tudo bem.
Você ligou para o seguro Trustwell.
Um agente falará com você em breve.
Seguro Trustwell. Greg falando.
Qual o número da sua conta, por favor?
Sim, é o 003218.
Certo, perfeitamente.
Olá, senhor Faust.
Pode me passar sua senha
de login?
É SeguroAF.
"A" maiúsculo, "F" maiúsculo.
Desculpe, está incorreta.
Cinco minutos até a próxima patrulha.
Tente 252 L-I-F-E.
25 à vida?
Um pouco de humor de prisão.
É engraçado.
É isso! Conectei!
Ótimo, então escute,
Eu só tenho...
Um momento.
-Não vou esperar por você.
-Está bem.
Isso é meu.
Te peguei.
Está com sorte no seu...
Vamos passar por isso de novo.
Deve ter alguma coisa aqui.
Espera. Esse é Charles Quaid.
Pode isolar a voz dele?
...o quê?
Tem que gastar dinheiro
pra fazer dinheiro.
Vamos ver se podemos  ouvir
de quem ele está falando.
Quem é ele?
O reconhecimento facial está feito.
Você pode encontrá-lo rapidamente.
Esse é juíz Eric Walton.
Ele negou o processo
contra Claxton.
Ambos são membros
do Vale dos Corvos.
Charles Quaid subornou um juiz federal,
e Ernie Arbus o pegou
em fita por acidente.
Foi por isso que o Ernie foi morto.
Esse é Quaid.
Isso é legal, à propósito.
Todo esse zoom e aprimoramento.
É incrível.
Gostaria que pudéssemos resolver
com uma ilusão
Mas ainda é excelente.
Temos o nosso cara, certo?
Isso é bom, mas apenas o começo.
A fita é circunstancial.
Precisamos de uma boa armadilha
para pegar o Quaid e o juiz.
Temos alguma coisa que liga isto
à morte de Arbus?
Não diretamente,
mas a perícia ainda está trabalhando
nos fragmentos da bomba.
Podemos conseguir um mandado
para um grampo?
Ainda não.
Quaid poderia ficar sabendo
e destruir qualquer evidência.
Você disse que a reporter Davis,
escreveu uma história
que não foi publicada?
- Traga ela.
- Vou ligar para ela.
Olá?
Alicia, nós estamos
perto de pegar o Quaid
Nós precisamos ir e
falar sobre o artigo.
Eu posso estar lá amanhã.
Não, nós precisamos ir agora.
Não. Estou indo encontrar o Quaid.
- O que?
Ele cedeu.
- Disse que quer ir no registro.
- Onde?
- No escritório Claxton.
- É uma armadilha.
Você não pode ir.
Agente Especial Daniels,
ouvindo as ligações.
Cancele a reunião.
Essas pessoas podem
ter matado o seu pai.
São escritórios
corporativos, não um beco.
Ouça, nós temos um video
de evidências conectando Quaid
do juíz que absolveu o caso Claxton.
Pense nisso, Alicia.
Eu tenho que ir.
Ela está indo para uma armadilha.
No telefone, você disse
que queria ir nos registros.
- Por que?
- Para definir isso.
Forjou os resultados dos testes,
várias mortes, conspirações.
Como você espera fugir de tudo isso?
Quando você se apega a algo...
Você não deixa apenas ir, deixa?
Entendi.
Você precisa expor...
Bem...
onde você está.
E eu posso te assegurar
que se você continuar
seguindo essa história...
a unica coisa que você vai achar
é um beco sem saída...
Posso ajudá-los?
- FBI.
- Ele sabe quem vocês são.
- Estamos aqui para ver Quaid.
- Me desculpe.
Você precisa agendar
para ver o Sr. Quaid.
Alicia Davis está aqui?
Não há visitantes após o horário.
Olha, você pode nos deixar entrar
ou em uma hora teremos um mandato.
Voltem amanhã ás 08h,
e eu marco um horário.
Você acha que eu vim aqui
sem preparar minha segurança?
Cada pista que eu tenho
de você, está em um envelope.
Sim, está bem aqui.
Que diabos é isso?
Você cuida dos caras
do Quaid e eu encontro Alicia.
Que diabos é isso?
Eu sou um membro! Eu sou um membro!
Não mais, Sr. Quaid.
Você foi expulso do Vale dos Corvos,
efeito imediato.
Não, não, não!!
Sr. Quaid, os crimes que você cometeu
poderiam trazer os holofotes para nós.
Ou apenas sobre você.
O que?
Confesse os seus crimes
para as autoridades.
Conte tudo a eles.
Ou iremos fazer o que for preciso.
O Mágico?!
Quem diabos você pensa que é?!
Sou um membro do Vale.
A pintura de meu bisavô
está no Salão dos Corvos.
Veja, ele gostava de construir.
Gosto de fazer as coisas sumirem.
Espere um segundo.
O que você está... o que está fazendo?
Espere, não, não, não!
Credo.
Não acha que Cam foi muito
longe desta vez, não é?
Não isso, parceiro.
Parece que ele desmaiou.
Deixe-o no gabinete.
Temos que dar o fora daqui.
Pare aí mesmo.
É assim que vocês garotos
ricos se divertem?
Faz de conta.
Te garanto que o Vale não finge.
Cala a boca. Conheço seus segredos...
NDAs, ações judiciais.
Não é assim que eu faço as coisas.
Obrigado, Gunter.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos.
Cameron!
Temos que ir.
Muito bem, amor.
Gunter, como você...
Vamos.
Por que você matou meu pai?
Procurando por isso?
Negociaremos...
pela verdade.
- Você faz parte disso.
- Eu? Não.
Sou só uma repórter.
Tudo o que já fiz...
foi para o bem
desta empresa.
E para as pessoas
que trabalham aqui.
Achou mesmo que o seu
pequeno gravador barato
poderia me derrubar?
Se o dela não, o meu vai.
Voltar para a sala de peso
é uma ótima forma
de ser pego.
Acabei de chegar para
apreciar a vista.
Agora, veja, sua pequena viagem
de campo foi um fracasso.
Da forma que eu vejo,
me deve por meu
valioso tempo e esforço...
Ei!
Ei, vamos! O que está fazendo?
Não é verdade!
Os... os arquivos aqui são
de minha propriedade pessoal!
Ouvi falar que o
Departamento de Justiça
recebeu um vídeo incriminador.
Cada caso que Faust tocou
serão analisados.
Parabéns.
Poderia sair daqui mais cedo
do que você imaginava.
Descobriu quem matou o Oscar?
Não.
Vou ver o que consigo descobrir.
Perfeito o tempo todo.
Meu Deus, amor, isso é incrível
Dina pegou a parte fácil.
Eu tive que equipar
Quaid no escuro
enquanto Gunter cuidava dele.
Eu estava segurando um
homem da morte certa.
Quem vocês acham que salvou Cam?
Porque não foi nenhum de nós.
É o Cam tirando uma com você.
Não sou como você.
Tremendo e sacudindo
cada pequeno...
Parece que Quaid
vai para a cadeia.
Esperto.
Como você se sentiu ao dar ao
seu pai a assinatura do artigo?
Eu acho que meu pai odiaria
ter seu nome no jornal.
Mas ele teria orgulho de mim.
Obrigada.
Por nada.
Este é você ou seu irmão?
Sou eu.
Eu acho.
Depois de um tempo,
Johnny meio que evitou a
câmera instintivamente.
Papai certificou-se disso.
Acho que nós dois temos mais
de nossos pais em nós
do que admitimos.
Eu sempre odiei isso.
Talvez não seja uma coisa ruim.
Para alguns de nós, talvez.
Não para você?
Johnny e eu...
somos quem somos por causa dele.
Aprendemos ilusão com o melhor.
Olá?
Pessoal?
Como entrou aqui?
Mesmo jeito de entrar
em Claxton.
Pelas portas do fundo.
Nós vimos o que você fez.
Não faça isso novamente.
Meus advogados são bem rígidos
contra cópia.
Foi você na escada.
O que você quer?
Vim pegar este anél
que você roubou.
Não achou que iria
ficar com isso, não é?
Não.
Este aqui...
Este aqui de qualquer jeito,
é seu.
Tecnicamente, do seu bisavô.
Sua participação foi passada
através de gerações.
Seu pai quebrou a tradição.
Não queria nada com Vale dos Corvos.
Mas se você escolher,
você e seu irmão podem
participar como legados.
Ele também...
Queria que ficasse com isso.
Você é bom.
"A.B."
Não faz sentido.
Ele deixou alguma instrução?
Um manual, talvez?
Como ele faz isso?
O homem sumiu como a renovação de
Deception #chorando