-  Anteriormente em Deception...
- Por que roubaria
um vitral e uns
relógios velhos?
Não estou.
Estou os devolvendo.
Estamos contruindo algo novo.
- O que é isso?
- Quest Trek.
- Quest Trek o jogo?
- Sim.
Como Pokémon Go,
só que mais legal.
Pode nos falar
sobre o Octágono?
É a fase final.
Os maiores jogadores
do mundo reunidos
para competirem em um
"mata-mata."
Descobri o próximo alvo.
É você.
Cam, você tem que correr.
Olá, Cameron.
Não pode fazer isso com ele.
Cameron não está pronto.
Ele tem que estar,
ele vai estar.
Não se preocupe, Johnny.
Eu cuido disso.
Eu posso fazer o
terceiro ato do escape.
Cameron é o melhor nisso.
Ele tem que aprender
por conta própria. Vá.
Está acordado?
Ótimo.
A piscina é adorável.
Devia dar um mergulho.
Onde estou?
Por que acusou meu
irmão de assassinato?
E onde estão minhas calças?
Um, Madrid.
Dois...
bem, é complicado.
E três, quem se importa?
Vai me deixar sair?
O que exatamente irá
fazer se eu te soltar?
Fugir?
Me machucar?
Alguma outra coisa?
Sendo esta a primeira vez
que fui algemado à uma cama
por uma mulher bonita
em um país estrangeiro,
você está muito enganada.
- O que é isso realmente?
- Um teste.
Estou vendo se está pronto
para vim trabalhar para mim.
Trabalhar para você?
Ajudou o FBI resolver crimes.
Quero que me ajude...
a cometer um.
Certo, claro.
A resposta é "não."
Um belo "não."
Eis a pergunta, Cameron.
Meu teste para você...
O que está disposto a fazer
para salvar seu irmão?
Você pensa nisso,
enquanto eu tomo um banho.
- Qualquer coisa.
- Tem certeza?
Vamos lá.
63 segundos.
Impressionante.
Seu cabelo está seco.
Pense nisso.
Pense bem nisso.
Era outra pessoa
no chuveiro...
sons de Madrid,
colocou a caneta na mesa,
sabendo o que eu faria
a arma é falsa,
e o elevador só abriu
quando você estava pronta.
Quase perfeito.
- Por quê?
- Eu te disse, um teste.
Uma audição.
Por que não atirou em mim
quando pegou a arma?
Porque não sou um psicopata.
Não respondeu a pergunta.
O que está disposto a fazer
para salvar seu irmão?
- Te disse, qualquer coisa.
- Não é falsa.
- O quê?
- A arma.
É de verdade.
Há apenas uma bala nela.
Puxe o gatilho.
- Mas era um teste.
- Tarde demais.
Lembre-se disso.
- Meus testes são reais.
- Bons sonhos.
Deception Brasil e Dark Dreams
apresentam...
Deception - S01E08
"Multiple Outs"
Ilusionistas:
King of the Lab | Jellerspot
Anthony | GabiMoretti | Matt
Ilusionistas:
RosyMour@ | GarotaReaw
VannyPHarris
Facebook: Deception Brasil
Twitter: @DeceptionBra
Siga-nos e acompanhe
todas as novidades!
Estou tentando trabalhar,
o que foi?
Cameron desapareceu.
A mulher misteriosa.
Ela o pegou.
Isso é o que o
Jonathan pensa.
Eles estavam no telefone
quando aconteceu.
- Ela vai matá-lo.
- Não.
O que então? Vai levá-lo para
uma festa de aniversário?
Se ela o quisesse morto,
já teria matado.
Ela o pegou,
significa que ela precisa dele.
- Quando aconteceu?
- Há duas horas.
Duas horas? Certo.
Precisamos
encontrá-lo rápido.
Não! Droga.
Papai, não consigo!
Me ajude!
Ótimo.
- Bishop?
- Está acordado.
- Ela está esperando.
- Você a conhece.
Vamos. Sem descanso
no trabalho.
Há trabalho para fazer.
Que tipo de
trabalho exatamente?
Um assalto, claro. E
você é a estrela.
Até parece.
Foi exatamente o que eu disse
quando ela veio até mim.
Sei que não parece muito.
Mas garanto que a segurança
aqui é prioridade.
Estamos completamente
isolados, fora do mapa,
cercados de nada.
- Estamos em Nova Jersey.
- Exatamente.
Ah, o time.
Conheça Sr. Dekker. Nosso
especialista em armas.
Visionário de explosivos.
Criou a bomba de
gatilho preto
para o avião de
Felix desaparecer.
Foi um trabalho de mestre.
Bom colocar um rosto
para a carnificina.
Por favor, conheça Tallis,
especialista em computação
e gênio da maquiagem.
O que tem lá?
Hora do seu próximo teste.
O que é isso?
Uma maquete da sala principal
da Casa de Leilões de Devlin.
Vamos roubar uma jóia
da Coleção Rockefeller,
quando for
para leilão amanhã.
Ainda não sabemos qual, apenas
seu tamanho aproximado.
Você disse "Casa de
Leilões de Devlin"?
Eu sei.
A segurança é uma
obra de arte.
Cofre impenetrável.
Por isso vamos roubar
durante o leilão.
Na frente de todos?
Terá uma janela
de cinco segundos
para trocar a jóia
por uma réplica.
Cinco segundos?
Na frente de cem pessoas,
em todos os lados?
Câmeras de segurança?
Guardas armados?
Como em um de seus especiais.
Está certo.
E, o pedestal é equipado
com um sensor de movimento.
Esse é o seu teste.
Você é bom o suficiente?
Quer dizer, se sou
rápido o suficiente?
Velocidade é uma
grande parte da magia.
Giro da mão,
prestidigitação significa
apenas "dedos rápidos".
Quando um mágico
diz, "Ei, pronto,"
É só ele dizendo que o
truque foi feito
com velocidade.
Por milhares de anos,
o olho humado foi o sensor
mais rápido que tivemos.
Não mais.
Esse sensor, as
câmeras de segurança,
todos esses olhos...
Seu plano é impossível.
Sinto muito.
Não tanto quanto eu.
Como ele faz isso?
Claro, eu sou muito bom
com coisas impossíveis.
- Então pode fazer isso?
- Claro, mas não farei.
- Sua vida está em jogo.
- Certo.
Não sei como as coisas
funcionam aqui,
mas no show business,
isso é inaceitável.
Primeiro, você
culpa meu irmão de
homicídio e arruina
minha carreira.
Segundo, me
sequestra, nocauteia,
e me algema pelado numa cama.
A última parte já aconteceu antes,
mas o que mais me irrita
é você me testar.
Deixe-me dar o teste final.
Vá. Para. O. Inferno.
Não vou te ajudar.
Nunca.
- Cameron?
- O que?
Vai querer ver isso.
Esse USB contém imagens da
noite do acidente do Jonathan.
A polícia disse que as
imagens estavam perdidas.
Deveriam. Eu peguei.
Não queria que
vissem essa parte.
Ela estava morta
antes do acidente.
Você a matou.
Simplesmente escolhi
um corpo apropriado.
Esse vídeo irá exonerá-lo.
Me ajude e será seu.
Então, mais uma vez.
O que você está disposto a
fazer pelo seu irmão?
Então, o que aconteceu?
Você conseguiu antes.
Sim, antes... eu
desliguei o alarme.
Fita adesiva pode fazer
qualquer coisa.
- Então, isso foi um truque?
- Sim. Eles são todos truques.
Você não achou que eu tinha
poderes mágicos de verdade, não é?
Volte ao trabalho.
Eu vou. Só preciso de cinco.
Existe alguma razão pela qual
você não está praticando?
Apertar o botão
não vai funcionar no leilão.
Eu não entendo.
Você faz meu irmão ser acusado
por assassinato, some com um avião.
Isso é mais do que apenas
um assalto. Você tem outro plano.
Isso soa como eu. Talvez
eu precise dessa sua mente.
Quando conversamos, você disse que
eu não me lembrava de você.
O que você quer
dizer com isso?
Nos dê um minuto.
- Você já viu a Aurora Boreal?
- O quê?
No inverno, você pode
ver de Reykjavík.
Isso é algum tipo de
código, enigma? O que?
Nada.
- Eu tenho que ir.
- Para onde?
Descobrir o que
estamos roubando.
Não, não! Chega de respostas
cheias de enigmas.
Se vamos estar trabalhar juntos,
preciso saber o
que está acontecendo.
Centenas de jóias
na coleção Rockefeller
estão sendo leiloados amanhã.
- Uma é especial.
- Por quê?
Jacob Rockefeller,
o trágico, incompreendido,
genio filho de John D.,
acreditava que era uma chave para
algo muito mais importante,
tanto que ele
escondeu qual era
em um enigma na parede
da sua cela de asilo.
Agora, selecionei um grupo de
pessoas que solucionam enigmas
para vasculhar o asilo,
resolver o enigma,
e então sabemos o
que estamos roubando.
- Fácil, certo?
- Espera.
Então você está dizendo que apenas
destruiu a vida do meu irmão
por algo que um louco escreveu
na parede cem anos atrás?
Se fosse assim tão simples.
O quê...
Eu ainda tenho mais perguntas.
Hora de praticar.
Addison, estive
procurando por você.
Um cara está prestes
a chegar no quarto final.
Isso foi rápido.
Pensei que você
gostaria de estar lá.
Você é a única
que sabe a resposta.
Ela não está aqui.
Eu estava conversando com
ela agora pouco.
Para onde ela pode ter ido?
Para o hall, ajudando o pessoal.
Obrigado.
Eu vou para lá agora.
- Droga.
- Vamos, Cameron.
- Não estou impressionado aqui.
- Eu vou conseguir.
Eu nunca deixei uma
audiência para trás antes.
Então, para onde ela foi?
Eu não posso te dizer.
Sabe, eu tenho a sensação de
que não confia em mim.
O que? A primeira chance
que tiver, irá ligar para o FBI.
E você sabe, nós apenas
não podemos fazer isso, podemos?
Você realmente acredita nela, não é?
Sim. Ela vai destruir tudo.
Todo o sistema podre.
Ela tem o mundo conectado.
Por que ela iria derrubá-lo?
- Ela acredita em um mundo melhor.
- Mesmo?
Sim.
Você queria que ela
fosse anarquista,
- então ela é uma anarquista.
- Chega.
Ela está brincando com você.
Agora, lembre-se.
Você precisa de mim
para fazer a troca.
Sim, está certo, então não
posso quebrar seus dedos, posso?
Mas e a sua cara?
Eu amo fita adesiva.
É isso.
Este é o quarto real. Este é o
lugar onde o paciente viveu.
Deus, ele odiava isso aqui.
Há muita raiva nessas paredes.
Ele não achava que
pertencia aqui.
Sem padrões, no entanto.
É apenas frustração.
Espere.
Aí está.
Ele recriou o céu noturno.
Quando criança, eu era meio
obcecado com a astronomia.
Não esperava isso.
"AB"
Não pode ser.
Alô?
Jordan, sou eu.
Não conte a ninguém
que estou ligando.
Não! Pare.
Não diga uma palavra.
Quem está no telefone?
Você pode falar agora.
Só... diz que não é ninguém.
- Não é ninguém.
- Agora ache outro lugar.
Ninguém?
Cameron,
o que está acontecendo?
Eu preciso que encontre
algo para mim.
Pensei que estávamos
te procurando.
Kay pegou Jonathan
e tudo mais.
Johnny está fora?
É tipo um acordo de
"48 horas" porque,
você sabe, todos
acham que a Mulher Misteriosa
está te torturando
em um algum lugar.
Eu estou bem.
Ela quer que eu faça um assalto.
Então vamos te resgatar...
Espere, está com
síndrome de Estocolmo?
Não. Ela tem provas que
Johnny é inocente.
Eu a ajudo, ela me dá.
Isso é uma loucura.
Nós trabalhamos para o FBI.
Eles te demitem por
fumar maconha.
Acha que o Time da
Ilusão sobrevive
- se você ajudar uma fugitiva?
- Não importa!
O grupo só existe para ajudar
Johnny, de qualquer maneira.
E a Kay? Ela aprovou você.
Ela vai perder o emprego.
Cara, ela é a melhor
agente do FBI.
Sim, bem... eu não...
Eu não sei. Tudo bem? Eu só...
Por favor, estou tão
perto de ajudar o Johnny.
O que você precisa?
Tem uma foto antiga
no andar de cima
preciso que você
encontre para mim.
Envie para este número.
Definitivamente a
síndrome de Estocolmo.
Ei.
O que você está fazendo?
Buscando pistas em Quest Trek.
E você?
Preocupando-me,
principalmente.
Você não precisa
ser tão defensivo.
- A Dina está bem?
- Ela está pirando, cara.
Eu sei. Sinto muito.
Isso vai acabar em breve.
Por que você me ligou?
Por que não Dina ou Gunter?
- Você é o melhor mentiroso.
- Obrigado chefe.
Por que as estrelas extras?
Eles fazem uma
constelação maior.
Em forma de "w".
O Lynx.
Essa é a resposta, não é?
Lynx.
Mas você não sabia
disso até agora.
Obrigada, Jonathan.
Não, não!
Muito obrigada por jogar.
Encontrei.
O que estou procurando?
Homem à direita.
Quem é ele?
Meu bisavô.
Umas fotos de família.
Velhos panfletos
anunciando os shows.
Você era tão fofo.
Ou Jonathan era.
Não sei a diferença.
Se é fofo, sou eu.
Se concentre, por favor?
Desculpa.
Quem são esses caras?
Meu pai nos disse que é uma
foto do nosso bisavô Alistair
e alguns outros caras.
Eu nunca prestei
muita atenção.
Calma, por que a mulher misteriosa
tem esta foto do seu bisavô?
Eu não faço ideia.
Mas o violino,
o relógio, a janela...
são todas as coisas que o
Bishop roubou para ela,
então ela se esforçou muito para
recriar esse momento exato.
Meu palpite é, o que ela quer,
a resposta está nesta foto.
Tudo bem. Olha os
outros caras da foto,
veja o que você
pode descobrir.
- Eu tenho que ir.
-  Espere, Cameron.
Você está bem, amigo?
- O que você fez comigo?
- Eu? Você apagou.
Você está tentando escapar?
Sim, acho que não estava
tentando tanto assim.
Você está envergonhado.
É compreensível.
Bishop!
Estou de volta!
Se fosse você, diria que
trabalhamos o tempo todo.
Ótimo trabalho, Cameron!
Você voltou.
Descobriu o que estamos
roubando do leilão?
O Diamante Lynx.
Item 71 da Coleção Rockefeller.
Dekker está fazendo uma
cópia para a troca.
Como vamos entrar?
A lista de convidados
está bloqueada.
Todos foram vetados meses atrás.
Por sorte, há um homem
na lista que tem a sua altura.
Mate-o, tire suas
impressões digitais...
Não vamos matar ninguém.
O quê quer fazer? Nocauteá-lo,
e esperar que não chame
a polícia quando acordar.
Vai ser mais refinado que isso,
mas não mataremos ele.
Ele é conhecido no mundo
como um investidor,
um dos contrabandistas de drogas
mais implacáveis na França.
Legal. Bom saber.
Mas ainda não o mataremos.
- Ele caça girafas.
- Verdade?
Se eu disser "sim",
ele pode morrer?
Não vamos matar!
Tudo bem.
Qual seu plano?
Pegou toda a agenda, certo?
Vamos dar uma olhada.
Aqui está! O Sr. Morel tem
um horário no...
Bem-vindo ao Spa Plaza.
Sinto muito.
Será fechado em minutos.
Sabemos.
Estamos aqui para...
Sério?
Não pode fazer isso!
Como vive tão regrado?
Moralidade básica?
É realmente um fardo.
Avisou antes, pelo menos?
Boa noite.
Bem-vindo ao Spa Plaza.
Estávamos lhe esperando.
É a mesma máscara
de sempre?
Parece estranha.
Muito astuto.
Tem tons de abacaxi
com extrato de algas marinhas.
A última é usada
em máscaras rejuvenescedoras.
Aquela morena no saguão?
Talvez ela esteja atrás de você.
Talvez queira usar
a sua dica.
- Ela já foi para casa.
- Que pena.
Pode se sentar.
Alô?
A polícia está aqui.
Deixou eles entrarem?
Não consegui pará-los.
Precisa desaparecer.
Achei um hotel em Newark.
Espere lá até eu te ligar.
Não saia do quarto.
Não ligue para ninguém.
Preciso de roupas novas.
Como quiser.
Newark?
- Você realmente odeia ele?
- O hotel nem ter energia.
Viu, não matar as pessoas
pode ser divertido.
Não se acostume.
A casa de leilões acha que têm
uma segurança impenetrável.
Nenhum sistema foi construído
para deter Cameron.
Por isso estaremos com ele
a cada passo.
- Cameron?
- Encontrou algo na foto?
Todos esses caras
brancos e velhos
na foto com Alistair
eram bilionários...
Clarence Abernathy,
Earl Covington,
Hugh DuPont e John Rockefeller.
Rockefeller? Tudo se conecta.
O diamante é uma peça
do quebra-cabeça.
Não encontro...
o cara na mesa.
- É um mistério.
- Verificarei mais tarde.
Sabia.
Tudo bem.
Não faça nada precipitado.
Lembre-se da jóia.
- Você ainda precisa de mim.
- O que está acontecendo?
Cameron estava telefonando.
O FBI está a caminho agora.
Não sei do que ele está falando.
- Ele tinha um telefone.
- Mesmo?
Me dá a arma.
Reviste ele.
Por favor, permita-me.
Cócegas!
Viu? Sem telefone.
- Ele é mágico e escondeu isso.
- Vamos. Ele está mentindo.
Ele está atrás de mim
desde que eu o apaguei.
- O quê?
- Ele não fez isso.
Ele tinha um telefone
e ligou para alguém!
Já basta.
Você ligou para o FBI?
Eu te denunciaria
em um segundo
se não fosse pelo fato
que você tem a única coisa que
poderia exonerar Jonathan.
Como eu disse, farei qualquer
coisa pelo meu irmão.
Prove isso.
Mate-o.
- O quê?
Você não pode
estar falando sério.
Eu fiz tudo o que você pediu.
- Eu matei por você.
- Fique aí.
Sua vaca.
Você disse que
faria qualquer coisa.
Puxe o gatilho.
- Isso é uma loucura.
- Isso é...
é um teste, não é?
É um teste?
Eu disse à ele para vigiá-lo
e ele falhou comigo.
Não posso confiar nele.
Ele traiu você, a propósito.
- Vá em frente.
- Ouça, ele tentará te matar
de novo.
E se você está morto,
quem vai salvar Jonathan?
Matá-lo é a única maneira de
conseguir o que você quer.
Lembre-se. Meus testes
são sempre reais.
Não posso fazer isso.
Tire-me daqui.
Papai selou a tampa.
Você tem que
abrir por dentro.
Está bem.
Você consegue fazer isso.
Não vou sair daqui.
Por que ele esta
fazendo isso?
Ele quer que você
seja o melhor.
Eu não quero ser o melhor.
- Eu não sou. Não posso.
- Não, você é.
Você é incrível e
você pode fazer isso.
Apenas escute as batidas.
Estou bem aqui.
Eu sempre estarei aqui.
Hora de decidir, Cameron.
O que você está
disposto a fazer?
Isso aí, Cameron.
Não posso.
Eu te disse. Foi um teste.
Eu te disse.
Sua vida está em jogo.
Tempo para cabelo e maquiagem.
Por favor, descarte
o corpo de Bishop.
Tente não suar muito.
Ele está pronto.
Bem-vindo, Sr. Morel.
Estou dentro
Entendido. Estou a caminho.
Boa noite.
SEGURANÇA
CRACHÁ FALSO, SEU IDIOTA
Também estou dentro.
Ótimo.
Lembre-se, você está fazendo
isso para salvar Jonathan.
Sério? Está me dando
uma conversa estimulante.
Duas horas atrás,
você matou um homem.
Eu tenho camadas.
Não, você tem um
distúrbio de personalidade.
Addison, a designer
de jogos nerd.
Mary, a recepcionista.
Anarquista do Bishop.
Mesmo a M.M.,
o brilhante ilusionista.
Nenhuma delas é real.
Nem tenho certeza se existe uma
real você sob as mentiras.
Meu Deus. Cameron Black.
Jonathan e Kay estão aqui.
Seu irmão parece pensar
que ele precisa
te salvar de mim.
Esta moeda é a minha
moeda da sorte.
Vou colocar isso nessa mão.
Posso fazer isso desaparecer.
Também posso
só fazê-lo reaparecer.
Faça isso mais uma
vez para mim.
Isso deve ser difícil.
Para ajudar seu irmão, você
tem que trair sua parceira.
Ela acreditou em mim,
confiou em mim.
E ele é seu irmão.
Estamos prestes a
começar o leilão.
- Eu tenho que fazer isso.
- Claro.
Pegue o diamante e
Johnny sai da cadeia.
Por favor, todo mundo,
peguem suas pás.
- Você viu aquilo?
- Viu o quê?
O guarda pôs algo na
caixa de comunicação.
Darei uma olhada.
Em seguida, para leilão,
da coleção de joias da
Rockefeller, número 71,
- o Diamente Lynx.
- Aqui vamos nós.
Vamos começar
com $1 milhão.
Nós temos $1 milhão aqui.
1.1. Nós temos 1,2. 1.2 ali.
1.3.
US $ 2 milhões? Nós temos 2.1?
2.1?
- O que está fazendo?
- 2,1 milhões.
- O Jonathan está dando lances.
- Por quê?
- Ele está se divertindo.
- Sua vez agora.
Gente! Gente, perdi
o controle das câmeras.
Tem algo acontecendo.
$2.4 milhões?
3.5. Alguém com 4?
$4 milhões.
$4.1 milhões.
As câmeras se foram.
Se preparem.
- Desculpa, Kay.
- Não pense nela.
Foque em seu irmão.
- Saia da minha cabeça.
- 4.7.
$5 milhões.
$5 milhões para
o número 12.
Ela é só uma agente.
Esquece ela.
- Alguém com 5.1?
- É ele.
- 5.1.
- O Jonathan percebeu.
Então seja rápido.
Estou desligando as luzes.
Em cinco, quatro, três, dois, um.
Vai! Vai! Por aqui!
Onde está o diamente? Você pegou?
Não. O Johnny foi
muito rápido.
- Vamos para o plano B.
- Não temos um plano B.
Eu tenho.
Tallis, Dekker, para o cofre.
Não! Eles estão atrás de
nós. Temos que fugir.
Não vou embora
sem o diamente.
E vou matar quem estiver
no meu caminho.
Jordan.
Jordan, para.
Jordan, sou eu.
Cameron.
Você é o Françês?
Está ajudando ela
a roubar o diamante?
Eu não consegui.
- Por que?
- Por causa da Kay.
Pelo que você disse antes.
Legal, mas o que
eu disse?
Esquece. Preciso que
todos saiam do cofre.
Certo. Só... diga a eles
o quê está acontecendo.
Assim que a M.M. descobrir
que estou contra ela,
ela vai começar a matar.
Precisamos tirar o time de lá.
Entendi.
- Me dá um soco na cara.
- O quê?
Me dá um soco na cara!
Gente? O Jordan precisa de ajuda.
Ele... está com problemas.
- Ele está no corredor leste.
- Estamos indo.
- Jordan!
- O Françês sabe bater.
- Para onde ele foi?!
- Para lá... para a saída.
O diamente está no cofre,
mas não conseguem fechar a porta
então vamos lá proteger.
Tenho 5 homens aqui.
Cinco? Não, não, Mike.
Não, está errado.
Só tem três.
Só tem três guardas
nessa área.
Ei.
Peguem o carro.
Tem o diamante.
Agora me dê o vídeo.
Acordo é acordo.
Sabia que não deveria
confiar em você.
Por favor, Cameron. Precisa
sair daí. Eu preciso de você.
A despressurização vai
começar em 15 segundos.
Henri! Henri! Levanta!
Vamos lá!
Henri!
Achamos isso.
Não dá para abrir.
Não posso deixá-lo morrer.
Esse bastardo merece morrer.
- Não é o Henri.
- O que?
Cam!
Cameron!
Estamos fora do sistema.
Tem quadro válvular do
outro lado da porta.
Precisamos desligá-las
e girar a roda.
Cam! Cam!
Todo mundo pra trás.
O que? Isso não vai funcionar!
Vale a tentativa. Abaixem-se!
Vamos, Cam!
Cameron!
- Vamos!
- É isso aí, vamos lá!
Cam! Cameron!
Vamos!
Cam, Cam, gire as vávulas,
depois gire a roda.
É isso aí. Vamos, Cam.
Gire os discos e gire a roda.
Ouça a voz do Jonathan! Vamos!
Cameron!
- Cameron!
- Cameron, levante!
Cameron!
Vamos! Vamos!
É isso aí. Cameron, gire a roda.
Vamos.
Cam! Cam!
Não!
É isso aí. Vamos. Cam. Cameron.
Cam!
Cameron!
Cameron! Cameron! Pode me ouvir?!
Levante!
Vamos. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Sinto muito.
Você conseguiu.
Não tente fazer mais isso.
Último gosto de liberdade?
Eles não tem mostarda gourmet
na prisão, então...
Bem, eu armazenei.
Você sabe, para quando
você voltar.
Obrigado.
- Olhe, sobre Mike...
- Eu entendi.
Ele é um cara legal.
Super agente do FBI.
- Jonathan...
- Jonathan.
Sinto muito. Hora de ir.
Cam está bem? Posso ver ele?
Sim, ele está bem, mas o FBI
tem algumas perguntas para ele.
Antes de começarmos,
"Eu fiz isso pelo meu irmão"
não vai se sustentar no tribunal.
Eu sei. Eu fiz isso pelo meu irmão.
Vamos começar do começo.
Você foi sequestrado.
Você temeu por sua vida.
E eu poderia ter escapado
umas cem vezes.
Em vez disso, eu menti para você
e trai todos que confiaram em mim.
Jonathan ainda está na prisão.
Ela me disse no começo,
ela me avisou.
Ela sempre irá vencer.
Cameron, você ajudou a roubar
um diamante que vale milhões.
Você está com muitos problemas.
Eu cometi muitos erros,
mas não fiz isso.
Então, quantos problemas ele tem?
Colocar um rastreador...
ou eu vou ganhar
um novo colega de cela?
Algo entre isso.
Obrigado por me tirar daqui.
Da próxima vez, será para sempre.
Certo.
Ei, Jonathan.
Na ambulância, Cameron
mencionou Reykjavík.
Ele pensou que poderia ser
um enigma ou algo que
a Mulher Misteriosa
queria que ele se lembrasse.
Tem alguma ideia do que?
Cameron nunca foi a Reykjavík.
Ele ficou doente em Glasgow,
e eu continuei sem ele.
- O que isso significa?
- Nada.
Não faz sentido.
Certo.
Fique bem, Jonathan.
20 ANOS ATRÁS
Você não é o Cameron Black?
Não deveria estar lá embaixo?
Não precisam de mim nessa parte.
Esse é o verdadeiro show.
Olhe pra cima.
Ele nunca me disse seu nome.
Você escolheu o irmão errado.
A Mulher Demônio cansou de azucrinar o Cam
e agora o alvo é o John. Corram pras colinas!