Quando as pessoas me perguntam,
"O que é mágica?"
Eu costumo fazer algo.
Mas, aqui está a verdade...
mágica é...
enganação.
Vamos começar com algo simples.
Escolha uma carta.
Aponte pra ela.
Você sabe qual?
Alcance-a e toque a tela.
Fez isso? Bom.
Agora, imagine sua carta em sua mente
enquanto eu faço ela...
desaparecer.
Viu?
Sua carta sumiu.
Gostou disso?
Bom.
Porque estamos apenas começando.
Veja, existem dois
tipos de enganação.
Há essa...
onde eu te engano.
E há também outro tipo
onde você se engana.
Quer dizer, todos fazemos isso.
"Hoje vai ser melhor
que ontem."
Vai mesmo?
Ou aquela discussão
que você teve com seu amigo,
que foi... tudo culpa dele.
Foi?
E, claro, minha...
minha favorita particularmente...
"Eu não preciso ir ao médico.
Eu... Eu estou bem."
Vá a droga do médico.
Você vê, nossas mentes nos
engana todos os dias.
Ela muda a realidade para torná-la
o que quer que seja,
o que quer que nós
precisemos que seja...
ou simplesmente para que tudo
faça sentido...
mesmo quando não faz.
Senhoras e senhores,
eu sou Cameron Black.
Nós estamos ao vivo
direto de Las Vegas!
Isto é...
"Deception."
Estamos de volta ao vivo
em um minuto.
Dina. Você pode dizer...
você está chocada
por quão bem isso está indo.
Eu sou um tipo
raro
- de talento, realmente.
- Ei, foco, por favor, querido.
Cameron, você ainda tem
a fuga de Houdini.
Agora, Jordan te deu
as novas dicas, certo?
Porque você fez errado no ensaio.
Você sabe,
um pequeno reforço positivo
de tempos em tempos não faz mal.
Com seu ego?
- Acho que não.
- Eu gosto de conversas positivas.
Ah, Gunter!
- Cameron!
- Pode dizer...
você está chocando
com o quão bem isso está indo.
Eu sou fenomenal.
Eles reduziram minha
verificação de segurança.
Se apenas um desses
maçaricos estiver fora
por um centímetro,
você sabe o que acontece!
Pera. O que?
O que ta dizendo? O que acontece?
Ele vai cair e morrer.
Isso não pode acontecer.
Não se preocupe. Não vai acontecer.
Não me preocupar?
Eu sou a produtora.
Por que você não me disse?
Eu disse. Ele quer o impossível.
Ei, nada é impossível.
Vamos lá! Isso acontece toda vez.
Eu venho com um novo truque,
vocês gritam,
você se fecha em
sua sala por alguns meses,
e depois, voilà, isso é possível.
Ei, não venha com seu "voilà"
pra cá, seu exibido.
Jordan, ele está pronto?
Calma, Gunter. você ta fazendo
uma cara feia.
O quê? Qual delas?
Assassino demente, guarda de prisão.
É um lance. Ele está pronto!
Você vai conseguir, chefe.
Aqui vamos nós, obrigado.
Uh, mas... mas se você morrer,
eu posso ficar com o poster
original de "Buried Alive"?
Ok. Reunião de
equipe amanhã
para discutir positividade.
Essas palavras negativas
são um saco.
Ao vivo em 5, 4, 3, 2...
Esta noite, vou tentar escapar
como Harry Houdini fez
na cidade de Nova York
100 anos atrás
nesse mesmo dia.
O que me lembra...
Olá, Nova York!
Nós estamos ao
vivo de Las Vegas.
Agora, com todo respeito a Harry,
eu vou fazer isso de uma
maneira mais difícil.
Estarei vendado, óbvio,
e estarei amarrado nesses
fios aquecidos por maçaricos,
me dando exatamente 2 minutos
pra me livrar de tudo.
Porque se eu não sair
antes desses fios derreterem...
bem, isso será uma história
para meus netos.
Gunter.
O maçarico está desalinhado!
Cameron, você precisa parar isso.
Não. Eu ainda consigo!
Gunter, traga-o
para baixo.
Gunter, nós precisamos
parar isso agora.
Aguente, aguente, aguente.
O fio está queimando
muito rápido.
Vai se romper.
Cameron!
- Ele... caiu?
- Oh, céus.
Há uma palavra que os
mágicos não usam mais,
mas eu sempre quis tentar.
Ta...
da!
Isso!
Não espere por mim, Vegas.
Me diga...
como você fez isso?
Isso é mágica. Não vou
revelar meu segredo.
Eu sei que você quer.
Seus olhos são...
diferentes.
Não perturbe!
A placa diz, "Não perturbe."
Vamos lá. Respeite a placa.
Pro chão!
O que está...
O que é isso?!
Você bateu seu carro
noite passada em Nova York.
Você realmente achou que
fugiria de uma cena de crime?
Olha, seja lá o que aconteceu,
Eu posso lidar com isso.
Poderia ir mais leve, cara?!
O que sabe sobre ela,
a mulher que você matou?
Você está preso.
O que? Não, Isso... isso não...
Isso não o que?
É você. Olhe.
Levem-o.
Não sou eu.
O homem na foto... não sou eu.
Você está mentindo. É você.
Olhe.
Esse é meu irmão.
Meu gêmeo.
Jonathan Black.
Está em toda parte.
Todo mundo sabe
Nós guardamos o segredo por
30 anos,
e tudo desmorona em uma noite.
Por que você fugiu?
Fugir de um acidente
só piorou tudo.
Isso não foi um acidente.
John, uma mulher está morta.
Eu sei.
Mas é a mulher errada.
A mulher no carro comigo
tinha olhos de cores diferentes.
Depois da batida, eu a encontrei.
Havia sangue.
Eu tentei salva-la,
como você faria,
mas ela já estava morta.
Cam, ela não era
a mulher do meu carro.
Era o corpo de uma mulher diferente.
Seus olhos, eles eram da mesma cor.
Por isso eu fugi.
Eu sabia que não era um acidente.
Eu estava em uma armadilha.
Quem faria isso?
Nós poderíamos.
É um clássico caso de
troca de corpo.
Você está dizendo que um
ilusionista armou isso para você?
Não, Cam.
Não para mim.
Ninguém sabia que eu existia.
Eles estavam atrás de você ou...
Eu não sei.
Olhe pra mim.
Você sabe melhor que ninguém.
Acha que estou mentindo?
Me ajude, Cam. Por favor.
Vou tirar você daqui. Prometo.
O segredo foi desmascarado. Por décadas,
Cameron e Jonathan Black
viveram como uma pessoa só.
O povo contra Jonathan Black
tornou-se rapidamente uma notícia mundial..
- Os detalhes...
- Pessoas amam mágicos.
Quero dizer, nós entretermos eles,
nós... fazemos truques com eles,
deixamos eles tolos,
mas a única coisa que não
fazemos é mentir pra eles.
Jonathan Black alega que
o acidente foi uma armadilha
- e está sendo acusado de assassinato.
- Hoje, o júri discordou
e o condenou
por homicídio involuntário.
Meu irmão, Jonathan, é inocente.
Ele ta dizendo a verdade.
Alguém fez isso com ele.
Eu não sei quem, não sei
porquê, mas eu vou encontrá-lo.
UM ANO DEPOIS
Não entendo, agente especial.
Por que não fala comigo?
Tenho certeza que já
escutou isso antes:
Você tem o direito
de permanecer...
calado.
Você não quer me conhecer?
Ok, Felix.
Me diga.
Você é um comandante de cartel,
um dos melhores.
Você não comete erros.
Você não é preso.
Por quê está aqui, realmente?
Como está seu convidado?
Falante. Vamos levá-lo pra dentro.
Certo.
Corra!
Proteja o avião!
O que está acontecendo?!
Recuar!
Cerque o perímetro!
Todo mundo saia!
Corram, corram! Recuem!
Não atirem!
O avião está abastecido!
Quem está atirando?!
Como colocaram um bar
no meu quarto?
Eu te apresento Cameron Black,
o maior mágico de bar que já existiu.
Ah, Bob.
É essa sua carta?
Um 4 de ouros. Incrível.
Eu nunca acordei em um bar antes.
Isso não é um bom sinal.
Ei, não se preocupe. Sua amiga ligou.
Quem? Dina?
Você não disse a ela
onde eu tava, disse?
O que aconteceu?
Eu chamaria isso de "ficar sumido".
São 23 viagens em 12 meses.
Essa busca pelo ilusionista
que enganou Jonathan
vai acabar com você.
Você precisa voltar pro trabalho.
Você precisa de um programa, ok?
Precisa de um retorno.
Não enquanto Johnny
estiver na prisão.
Olha, eu entendo
isso, tudo bem?
Eu sinto falta dele também.
Sério?
Depois do que ele fez?
O que eu esperava?
Você se apaixona por um mágico,
você se apaixona por
todos os seus truques.
Preciso dizer algo a
Gunter e Jordan
porque eles estão
recebendo outras ofertas.
De quem?
Criss Angel, Takayama.
Até David.
Copperfield?  Não, eles não podem...
eles não podem me deixar por ele,
não por David.
Nós precisamos de um mágico
com um show.
Bem, diga a eles que estou
chegando com novas ideias,
ideias emocionantes...
sem mais distrações.
O que é isso?
Um avião explodiu em Westchester...
com um traficante de drogas.
Por que há fumaça vermelha?
Esse é um Learjet 55.
Learjet 55, fumaça vermelha.
Olha, eles apagaram as luzes.
Tocou alguma campainha?
Seu especial da ABC.
- Você quer fazer um outro especial?
- Onde está o volume?
Vamos lá, Cameron.
Isso não é um palco.
Segundo fontes do FBI, a tripulação
e o prisioneiro foram mortos,
mas não houveram mortos
em solo.
Bem, algo está errado.
Um avião grande explodindo
mataria todo mundo no armazém.
Quem fez isso foi um ilusionista.
O que você ta dizendo?
Ele precisa de audiência.
Ainda não há sinal dos corpos.
Os técnicos precisam de algumas horas.
Desculpe, Kay.
Eu sei que isso significava muito.
Tem algo errado...
as granadas, fumaça vermelha.
Me fale sobre isso.
Os caras estão dizendo
que ninguém atirou.
- Quer dizer, é quase...
- Inacreditável.
Nós ouvimos o tiroteio.
Quem é aquele?
Com licença.
Essa é uma cena ativa
de um crime.
Senhor, você não pode
ficar aqui.
Você é o Cameron Black.
Ele é o Cameron Black.
Certo, Entendi isso.
O que você está fazendo aqui?
Procurando o proscênio.
É o lugar perfeito
para ver uma ilusão.
Então, se eu tiver certo, você
estava parada...
aqui.
Agora, sei que isso vai soar louco,
mas seu avião não explodiu.
Ele desapareceu.
Ótimo. Tirem ele daqui.
Ele é Cameron Black.
Certo. Senhor, você tem que ir.
- Steve.
- Espere.
- Tirem ele daqui.
- Espera. Não, espera. Espera.
Pode esperar?!
Eu fiz um avião desaparecer
em um programa de TV.
Eu sei como fizeram isso.
Ele fez. Foi incrível.
Devo ter assistido isso 20
vezes com meus filhos.
Ainda não faço ideia
como ele fez isso.
Me mostre.
Me deixe demonstrar.
O que é isso?
Bem, isso é mágica.
Viu? Eu aprendi esse truque
quando eu tinha 5 anos.
Mantenha seus olhos na carta.
Oh, isso é diferente.
É chamado de deck flip.
Veja, se minha mão não
tivesse afrente,
você teria visto... isso.
Ei, ei, ei. Agora você estragou isso.
Quer dizer, você precisa avisar
antes de fazer isso.
Noite passada, alguém
fez um deck flip com seu avião.
O avião era a carta da frente,
a fumaça, os tiros, tudo isso,
eram minhas mãos,
e os destroços, todos eles,
são a revelação.
Você está dizendo que alguém trocou
um avião de 7 toneladas
por esses destroços em,
o que, minutos?
Sim. Fizeram isso.
Isso tudo é uma fachada.
Se você, limpar
um pouco dessa poeira,
irá encontrar...
marcas no chão.
Vimos o avião explodir.
Foi apenas pirotecnia,
uma bomba de gás
deu esse efeito
de bola de fogo gigante.
O avião já tinha
desaparecido.
Agora, Mr. Black, só tinha
uma forma de entrar ou sair
desse armazém.
Noite passada, metade dos meus
agentes bloquearam isso aqui.
Ilusão é ver na direção errada...
Quero dizer, fazendo os espectadores
olharem para outro ângulo
enquanto o verdadeiro truque
acontece em outro lugar.
No caso...
esse foi o truque real.
Uma porta secreta.
Ta-da!
Desculpe.
Falei Ta-da antes
da hora.
É assim que você faz um avião desaparecer.
Solicite o Controle do
Tráfego Aéreo, o diário das torres.
Alerte a polícia local.
Mike, diga a AFA que
perdemos um avião.
- Oi.
- Escute!
Agora é uma caçada a Felix Ruiz.
Esera, espera, espera.
Sobre a fumaçã vermelha,
- do Learjet 55?
- Obrigada, Sr. Black.
- Você foi bem útil.
- Não, você não está entendendo.
- Ele está me chamando.
- Quem?
O ilusionista que fez
tudo isso.
Aposto tudo que eu tenho
que o cara que fez
seu avião desaparecer
está acusando meu irmão de homicídio.
O que importa é que você está
procurando um traficante,
E eu estou procurando o mágico
que ajudou ele a fugir.
Por favor.
Me deixa ajudar a
achar o avião.
Deixa eu ver se entendi...
Nós perdemos um avião, Felix Ruiz,
dois agentes do DEA,
e sabemos disso
porque um mágico nos contou?
Apenas me pare quando
eu disser algo louco.
Eles estavam nos esperando.
Fomos direto pra uma armadilha.
Voamos, tecnicamente.
Desculpa. Cameron Black.
Kay, o que você está fazendo?
Felix Ruiz esteve fora
por 4 horas.
Se Cameron Black puder me ajudar
a encontrar ele, vale a pena.
Certo. Faça isso.
Seja cuidadosa.
AFA acha que o criminoso pousou,
desativou o transponder,
e ficou fora do radar.
Bem, Felix Ruiz está
no sul do México agora mesmo.
Ele se foi.
Kay, você que entende do Felix.
O que acha?
Por que ele fugiu?
Felix estava no lado errado
pela briga de poder no cartel.
Eles o querem morto.
Ir pra casa não é uma opção.
E ser preso...
o avião, o armazém...
e se tudo isso foi
parte de um plano?
- Para quê?
- Desaparecer.
Felix não poderia
simplesmente fugir,
não conosco e o cartel atrás dele.
Para fugir, estando limpo...
Todos tinham que pensar
que ele morreu...
o cartel e o FBI.
- O que mais sabemos?
- Felix precisou de dinheiro.
Três dias atrás, interceptamos
uma ligação entre ele
e esse homem, Dominic Prince.
Dominic controla as contas
do Felix.
Ele é seu banqueiro.
Eles tinham planejado se
encontrar aqui em Nova York.
Mas não aconteceu.
Felix voou para fora de seu avião.
E se ele não decolou?
E se ele ainda está aqui?
Você está desesperada, Daniels.
Ela está certa.
Ela está... certa.
Eles, fugiram.
O que? Que diabos é isso?
Esse é Cameron Black.
Algo a acrescentar,
Sr. Black?
Sim. Veja, o problema de
fazer esse avião desaparecer
não é a ilusão...
mas onde escondê-lo.
Aviões são... grandes e barulhentos
se eles decolam.
Mas a estrada ao lado do armazém,
tem espaço suficiente.
Viu? Bem aqui.
Eles fugiram.
Este distrito de armazéns
poderia dar-lhes cobertura.
Vale a pena dar uma olhada.
Faça isso.
Quero relatórios em meia hora.
Se nós encontrarmos o avião,
podemos encontrar Felix.
Pegue sua capa.
Isso foi uma piada, certo?
Quero dizer, você sabe,
eu não uso mais capas
ou chapéus ou o que quer que seja.
- Você viu meus especiais.
- Não.
Sério? Nenhum deles?
Nosso foco é Felix Ruiz, Sr. Black.
Certo, eu... entendo isso,
mas devemos conhecer
um ao outro, certo?
Digo, por exemplo,
você é expert em Felix Ruiz.
- Como isso aconteceu?
- É o meu trabalho.
Por que você é um
especialista em mágica?
Eu nasci pra isso.
Meu pai era o Grande Sebastian Black.
Eu e Johnny éramos
seu grande final,
"O garoto que desaparecia."
Viajamos o mundo com ele,
percorrendo estradas.
Mágica era nossa vida.
Como se tornou algo seu?
Ninguém sabia sobre vocês dois?
Era nosso segredo.
Soa solitário.
Não, não era. Era divertido.
Eu tinha Johnny.
Tudo bem. Então, você não vai
me contar
nada sobre você,
aqui vai uma pergunta.
Você realmente nunca viu meu programa?
Não é pessoal.
Eu não gosto de mágica.
Ok.
São duas lojas de conveniência,
um clube de cavalheiros,
e um armazém do Sr. Softee.
Ninguém viu nosso avião.
Esses caras estavam
aqui no início do amanhecer.
O avião veio assim,
um deles viu isso.
Com licença.
Alguém estava aqui 4 horas
da manhã?
Ninguém viu nada estranho?
Talvez um grande caminhão
rolando por aqui?
Pessoal, nós somos do FBI.
- Isso foi um erro, não é?
- Sim.
Eles não vão nos
falar nada.
Certo. Tenho um plano.
Não, acredite em mim. Esse caras,
eles não querem ver truques de cartas.
Você está tão errada.
Não tem nada como
uma boa mágica...
exceto, talvez,
um bom sexo.
Não estamos falando
sobre isso.
O quê, sexo? Não, o que
quero dizer
é que a mágica é algo íntimo.
Quando estou fazendo, posso
dizer o que cada um
que está assistindo está
pensando...
quem está feliz, que está bravo,
quem está com medo.
Eles abaixam a guarda,
e as suas expressões
revelam tudo.
Me deixe fazer um truque,
isso nos dirá algo.
Certo, prove.
Cara!
Certo. Agora, Sunny,
qual era sua carta?
6 de paus! Ele acertou!
Certo.
Agora vou mistrurar esse
6 de paus
no baralho, mas enquanto isso,
precisarei de uma faca.
Alguém tem uma faca?
Certo. Só precisarei de uma.
Agora, Sunny, jogue essas
cartas para o alto
- no três.
- Posso te fazer algumas perguntas?
- Pronto? 1...
- Claro.
2...
3!
Faz de novo.
Tudo bem?
Sim.
Você viu o avião, não é?
- 1...
- Olha, fala comigo.
- 2...
- Não está com problemas.
- 3.
- Pare!
Vamos lá. Ninguém sai
antes do meu show.
Pode falar.
Aonde o avião está?
A testemunha nos levou
para uma fábrica aqui perto.
Tem um homem armado lá fora.
Vamos esperar
por reforços.
Esses homens tem armas.
Esse é Andrei Stanislav,
o braço direito de Felix.
O Felix deve estar aqui.
Estão o movendo.
Se vai entrar, eu
vou também.
Não, você vai
ficar aqui.
Não, o ilusionista pode
estar ai.
Pode precisar de ajuda.
Preciso ir.
Kay, meu irmão está preso
faz um ano.
Certo, pegue o rádio.
Também conheço alguns truques.
Eles são contratados.
O que diabos
você está fazendo?
Agentes do DEA do avião, certo?
Eles deveriam estar
no truque.
Como chegou aqui?
Algemas? Sério?
Eu sou um artista que
faz vários escapes.
E também encontrei algo.
É assim que você faz
um avião desaparecer.
Vamos. Precisamos de reforços.
Felix.
Olá.
Abaixe!
Vá para o carro!
Vai, vai, vai!
Certo! Certo! Espere.
Espere, espere.
Um segundo. Espere.
Espere até eu
estar pronto.
O quê? Quem é você?
Sou um mágico.
Passei um mês em Budapest
aprendendo a pegar uma bala,
então se prepare para
ficar maravilhado.
Agora, quando quiser.
Eu prefiro um tiro na cabeça.
- Não consegue pegar uma bala.
- Claro que não consigo.
Sabe quantos mágicos morreram
tentando pegar uma bala?
Vários. Isso foi
só conversa.
Sabia que ele iria hesitar.
O quê?
O Felix fugiu.
Mandei você esperar
no carro.
Certo, tivemos erros, mas...
O que acontece quando
erra no palco?
- Isso não acontece.
- Bom, aqui, quando você erra,
um assassino como
Felix escapa.
Kay, vamos pegá-lo.
Quero dizer, nada é impos...
Nada é impossível?
Passei anos tentando
pegar o Felix.
Sei mais sobre o Cartel dele
do que a maioria das pessoas
sabem sobre sua família.
Essa é a minha vida.
Perdemos ele, Cameron.
O show acabou.
Jordan. Jordan, não vai acreditar.
Encontrei o...
O quê é isso? O quê
está acontecendo?
Preciso soletrar?
Digo, minhas malas
estão arrumadas.
- O quê?
- Sim, solucionou o mistério.
Gunter, por favor, escuta.
Não vem com diálogos, Dina.
Chega. Acabou.
Tomei minha decisão.
Nós!
Nós tomamos a decisão
- O que é isso?
- Estão indo com Criss Angel.
O quê? Estão me deixando
pelo "Mindfreak"?
A oferta dele é boa
e os benefícios são ótimos.
E o Mindfreak tem um show.
Nós temos um novo show.
Cameron, vai, fala
para eles do novo show.
Não, não, não, isso é melhor.
Olha, encontrei o ilusionista
que encriminou o Jonathan.
Ele ajudou o Felix Ruiz
a escapar do FBI.
Isso é real. Podem perguntar
para o FBI.
Sou um agente observador.
- Cameron.
- O quê?
De todas as coisas,
ir com o FBI.
Você é criança?
E ai vem a gritaria.
Nenhum mágico nunca
me tratou assim.
Doug Henning, Siegfried e Roy...
todos respeitaram o talento.
- Eu!
- Nós.
E, FYI, está parecendo
muito velho agora.
Enfim, estou bravo,
Você é um ilusionista.
O FBI não precisa de você.
Nós precisamos!
Olha, precisamos
de você, Cameron.
- Precisamos de um show.
- E o Jonathan?
Cara, todos queríamos o
Jonathan aqui... ele é da família...
mas você está parecendo louco.
Olha, o Criss Angel
está me mandando mensagem.
Tem seu próprio emoji.
Vamos.
Não. Não, não, não. Só... Só...
Certo, só...
Só me dê mais um dia.
Só mais uma ilusão.
Certo, entendi. Desculpa.
Não... não estava lá
para você
e posso ser difícil
e talvez um pouco
narcisista,
mas isso pode ajudar o Jonathan.
E você está certo...
o FBI não precisa de mim.
Precisam de nós.
O Jonathan precisa de nós.
É o braço direito
do Felix.
Sabemos que pagou
os agentes da DEA, Andrei.
Sabe do acordo.
Fale conosco e está livre.
O Felix queria desaparecer,
mas precisa de dinheiro.
É por isso que continua aqui...
para encontrar com Dominic Prince.
Aonde ele está?
Certo, se não sabe aonde o
Felix está, me fale de Dominic.
Dominic? Meu amigo?
Acha que eu o entregaria?
Nunca.
Eu o encontrarei, Andrei.
Aonde está o Dominic Prince?
Dominic Prince está aqui.
Minha relação com o Felix Ruiz
se deteriorou.
Gostaria de oferece-los meus serviços
para ajudar a encontra-lo.
Em troca de quê, Dominic?
Imunidade e proteção.
Você é o bancário do cartel.
Está dizendo que não pode
pagar por proteção?
Quer minha ajuda ou não?
Certo, estamos interessados.
Sr. Prince, a quanto tempo
conheçe o Felix?
15 anos, mais ou menos.
Você foi no casamento
na irmã dele ano passado.
Aonde foi?
Guadalajara. Algo mais?
- O quê está fazendo?
- Mais uma pergunta.
Aonde arrumou esse terno?
Me diga como isso é relevante.
Esse é o terno errado.
Isso é Brooks Brothers.
Banqueiros do cartel não se vestem
como banqueiros reais.
Quem é você?
Eu...
estou impressionado.
- Você é boa, Kay.
- Cameron?
Espera. Quem é esse?
É o Cameron Black!
O que está fazendo aqui?
Provando um conceito.
O Felix contratou um ilusionista
para o ajudar a escapar.
Proponho que usem seu próprio
ilusionista para o pegarem.
Este seria eu. Estou falando
sobre mim.
Não ficou claro?
Tire ele daqui.
Ninguém sai da sala.
- Mas...
- Kay, vem comigo.
Talvez essa não foi a melhor idéia.
Sim.
Mas ainda assim, ótimo disfarce.
Ele nos fez parecer idiotas.
Realmente achei que poderia ajudar.
Não é você.
Bom, não é só você.
A Kay sabe o que Felix
e esses caras podem fazer.
Para ela, é pessoal.
- Posso tocar?
- Sim.
Tomou a decisão certa.
Podemos te proteger.
Dominic?
Não diga nada, Sr. Prince.
Leve ele para WITSEC.
- Vamos.
- Dominic, o quê está fazendo?
Dominic!
Dominic sabe o que acontece
quando alguém decepciona o Felix.
Se quiser o mesmo
acordo que ele conseguiu,
sugiro que começe a falar agora.
Aonde está o Felix?
- Ei, Houdini.
- O que aconteceu?
Andrei nos entregou tudo.
Felix ainda está em Nova York.
Irá se encontrar com
Dominic Prince amanhã.
Bom, isso é ótimo. Meu disfarçe
funcionou. Podem pegar ele.
O problema é que Felix
continua em movimento,
com um pequeno exército
de mercenários o protegendo.
Será um banho de sangue.
Não necessariamente.
Meu time de mágica têm
trabalhado em um plano
para pegar o Felix
usando o disfarçe de Dominic.
Tem um time de mágica?
Sim, claro
Agora, acredito que,
com seu conhecimento
e um pouco de suporte e proteção,
podemos pegar o Felix
sem um tiro ser disparado.
Não.
Calma. Não ouviu sobre o...
Esse é o FBI, Sr. Black.
Preciso confiar em
todos que trabalham para mim.
Baseada no que eu vi,
não confio.
Calma.
Ele pode ser o
"Mestre da Enganação,"
mas ele realmente quer ajudar.
Acho que deveríamos ouvi-lo.
Se fizessemos isso,
do que precisaríamos?
Certo. Precisarei de policiais,,
carros, explosivos,
dinheiro... muito dinheiro.
Na verdade, minha produtora, Dina,
anexou um orçamento.
E tem mais uma coisa.
Precisarei de ajudar para ajustar
algumas partes do plano.
Tem um cara.
Que cara?
Outro mestre da enganação.
Ta-da.
O plano é para
eu me passar como Dominic Prince
para pegar o Felix Ruiz.
Tem uma parte de "Auto-Slydini"
com um "Fantasma do Pepper,"
mas estou perdendo algo.
Isso pode te ajudar
a ser solto.
Já tenho um plano para isso,
mas continua dizendo não.
Não vou te ajudar a fugir, cara.
Eles virão atrás de nós,
nossas vidas estaria acabada.
- O show...
- Estou aqui por causa de seu show.
Não faça isso, Johnny. Você poderia...
Pode me dizer o que
têm de errado com o plano?
Nunca foi bom com culpa, Cam.
Certo. Isso não é sobre mim.
Não, você está certo.
O pai era o monstro original,
nos forçando a sermos um.
Você estava tão feliz
em fazer isso.
E quando eu queria sair,
você me implorou para ficar.
"Mais uma turnê, mais um especial"
Eu estava preso na sua vida,
e não me deixaria ir.
Por isso eu estava em Nova York.
É por isso que estou aqui agora.
Só tem uma pessoa
culpada nessa sala, Cam,
e não sou eu.
Isso foi bom. Foi
um bom discurso.
- Tem trabalhado nisso?
- Sim, faz seis meses.
O que achou da parte
"preso na sua vida"?
- Acabei de adicionar isso.
- Improviso?
Realmente não precisa de mim?
O que quer que eu diga, Johnny?
Não sou bom sem você?
John, cada truque, cada escape,
tudo de legal que já fiz,
projetamos juntos,
sendo um só.
Poderia olhar para você,
e saber que funcionaria.
Preciso de você.
Me deixe te ajudar.
Isso te ajudará com sua troca.
Mostre isso para o Gunter.
Obrigado.
E... eles são distribuídos
alí mesmo.
Para de suar.
Vai estragar tudo.
Uma conversa da Dina. Sabia
que estava muito confiante.
Certo, olha. Cameron,
você consegue, tá?
Está com raiva
que o plano não é seu.
Não, só estou desapontado comigo
que não percebi como você era!
Não consigo trabalhar com ele.
Nós somos dois!
Certo, gente, olha.
Dominic Prince precisa
se encontrar com Felix Ruiz.
Precisamos estar prontos
para fazer a troca.
Certo, esse é ele, estamos
vendo o Dominic verdadeiro.
Me perdoe.
Você tiraria uma foto... para mim?
- Sai da minha frente.
- É para meu perfil.
Com os lindos raios
e talvez os prédios do norte?
Desculpe.
O alvo está no carro.
Siga em uma distância segura.
Estou em posição.
Tudo bem. Veículo alvo
chegou ao destino.
Se afastem até termos
os olhos no Felix.
Olá, Dominic.
Kay, olha.
Temos três veículos.
Deveria ter somente um.
Qual seguimos?
Sigam todos
Repito, sigam todos.
O Felix deve estar em um deles.
Pareçe doente, Dominic.
É uma gripe. Não consegui
me livrar ainda.
Trouxe o dinhero que você pediu.
O que contou para o FBI?
Não sei o que está falando.
Não minta para mim, Dominic.
Não!
Não, não. Não.
Vai me dizer tudo,
ou vou te torturar até falar.
Não sou o Dominic!
Quem é você?
Sou um mágico.
Saia do carro! Vou atirar!
Isso pareceu mal.
- Vai nos matar!
- Sério?
Acho que estou indo
super bem.
Foi mal.
Vou atirar em você!
Não é uma boa idéia
nessa velocidade.
Me diga o que é para fazer...
esquerda ou direita.
Esquerda ou direita?!
Esquerda.
Direita!
Esquerda!
- Direita!
- Está indo bem!
Esqueda! Vire a esquerda!
Cuidado!
- Cuidado não me ajuda.
- Não!
Certo, certo. Certo.
Anda.
Contratou alguém
para fazer o avião desaparecer.
Quem foi?
Um mágico? Um ilusionista?
Como me encontraria?
Me dê um nome!
Chamamos isso
de "A ilusão da escolha."
A garagem...
o SUV...
esquerda, direita, esqueda.
Achou que tomou essas
decisões, mas, realmente...
não tomou.
Pois tudo levava ao mesmo lugar,
e a uma única decisão...
desistir.
Ou fazer isso.
Felix, vamos lá.
Me diga quem te ajudou a escapar.
Me de um nome. Vamos lá,
se vai me matar,
me conte antes.
Vamos lá. Felix, me dê um nome.
La hechicera. Con Los ojos mágicos.
Calma. O que isso...
- Entrem!
- Vamos, vamos, vamos!
- Felix, abaixe a arma!
- Solte a arma!
- Parado!
- Vamos! Peguem ele!
Vamos! Entrem! Vai, vai, vai!
Parado!
- Está cercado!
- Solte a arma!
Solte!
Está atrasada.
Não sabia?
Todo mágico consegue
pegar uma bala.
Felix Ruiz, você está preso.
Tem o direito de permanecer calado.
Vamos lá.
Ele te disse algo?
La hechicera. Con Los ojos mágicos.
A feiticeira com os olhos mágicos.
A mulher no carro com o Jonathan.
Ela era a ilusionista o tempo todo.
Parabéns, você a encontrou.
Bom, não poderia ter feito isso
sem minha linda assistente.
Nunca mais diga isso.
Sim, foi estranho falar isso.
Você é o real truque, querida.
O que é isso?
Bom, uma festa de encerramento.
Nunca fazem uma
quando pegam alguém?
Não, mas deveríamos.
Não queria dizer nada antes,
mas... sou um grande fã.
Bom, meus filhos são.
Certo.
Preciso perguntar...
você pegou a bala,
como fez isso?
Não fiz.
Não foi real?
Dina.
Não fazemos nada real.
Fazemos ilusões.
Não se preocupem.
É falsa, totalmente falsa.
Eu vi nos arquivos do Felix.
Essa é a arma dele...
uma Colt Super Prateada.
Então imprimimos
uma réplica 3D.
Tudo que o Camaron teve
que fazer foi trocar essa...
com a arma real na SUV do Felix.
Bom, como ele entrou com
isso na SUV?
Entrou na pasta.
Um lindo couro Saffiano,
um hardware,
e um compartimento
secreto elegante.
Mas se realmente quer
se impressionar,
me pergunte sobre como fizemos
para dirigir vendado
ou a parede escondida no beco.
Isso foi genial.
Certo, certo, para, para.
Estão arruinando a mágica.
O que vem por ai?
Vai atrás da mulher misteriosa
que incriminou Jonathan?
Eu ainda tenho
que provar que ela fez isso.
E o seu show, seu time?
Quando éramos crianças,
eu era o astro,
quem ficava no palco,
mas Johnny...
Johnny era o "Menino que desaparecia"...
escondido embaixo do palco,
atrás das cortinas,
mas ele sempre
estava lá para mim.
Preciso tirar ele de lá, Kay.
Eu percebi algo.
O ilusionista de Jonathan
copiou todos os detalhes
do truque do desaparecimento
do avião, exceto um.
Assistiu meu especial?
Está bom.
Eu assisti.
Foi fantástico.
Fantástico?
Depois que fez o avião
desaparecer,
deixou algo para trás.
A caixa de baralho.
Precisamos voltar para o armazem
e garantir que ela...
Você já foi...
É aqui que eu falo "Ta-da," certo?
Sim. Posso?
Olá, Cameron.
Quem é você?
Sempre fazendo
as perguntas erradas.
Por quê está fazendo isso?
Você não lembra?
Não se preocupe.
Não te culpo por isso.
Mas pensei em você
e o Jonathan por anos.
O show vai comecar...
o meu show.
Você está pronto?
Está no terminal
internacional de Frankfurt.
Passou os últimos 12 meses
viajando pelo mundo,
e a acústica dos aeropostos
é bem diferente.
E, Frankfurt toca Muzak Beethoven
como se tivesse medo de
esquecerem que ele era Alemão.
Me diz uma coisa... você
costuma olhar sobre seu ombro?
Tchau, Cameron.
Começe a olhar.
Estamos indo atrás de você.