Anteriormente em "Deception"...
Você vai querer ver isso.
Esse pen drive contém
imagens da noite do
acidente do Jonathan.
O vídeo nesse drive
vai inocentar ele.
Me ajude e isso será seu.
O que você está disposto
a fazer pelo seu irmão?
Você ajudou a roubar um
diamante que vale milhões.
Eu cometi muitos erros,
mas não fiz isso.
Meu cartão de identidade foi roubado.
Alguém o usou para invadir a
sala de evidências.
Quem poderia ter roubado sua identidade?
Há um ditado na mágica...
que nós mágicos guardamos
um cofre vazio. O que é verdade.
A única coisa dentro do nosso
cofre é, bem, mágica.
E como todo mundo sabe,
não é real.
Box 3626. Está correto?
Sim. Agora, onde está... minha chave?
Como podemos guardar um cofre vazio?
Primeiro, contamos uma história
sobre o que tem dentro...
um grande tesouro, essa coisa
fantástica que você sabe...
que não está lá.
O fato de que tudo é um truque.
Que nosso cofre está
vazio, ninguém liga.
- Eles vieram pela mágica.
- O que está acontecendo?!
Gasolina!
No mundo real, o que há nos
cofres seguros?
Alguns guardam
tesouros, outros segredos...
enquanto outros contém perigos,
- esperando para nos queimar.
- Não! Não!
Você consegue fazer isso.
Conte a verdade a ele.
- Trouxe donuts.
- Oi, Dina. Entre.
Você dormiu, um pouco?
Talvez.
Não. Não acho que dormi.
- O que é tudo isso?
- Todos os lugares que estive,
todos com quem tive contato
nos últimos dias.
Os investigadores do ERP saberão
tudo e não posso deixar nada de fora.
ERP?
Escritório de Responsabilidade
Profissional.
Mas todo mundo sabe que você
não roubou o Diamante Lynx.
Meu crachá foi usado.
Sim.
Sim, sobre isso...
Eu sei que você pegou.
Só não consigo descobrir o porquê.
Estava tentando ajudar Jonathan
a ter os arquivos censurados.
Alguém o roubou de mim.
Você fez isso pelo Jonathan.
O que tinha nos arquivos?
Estávamos escondendo algo?
Nada.
A Mulher Misteriosa
usou você e Jonathan,
e agora ela tem o Diamante Lynx,
e eu provavelmente serei suspenso.
- Mas você não fez nada.
- Não importa.
Sou um agente do FBI
e meu crachá foi usado
para cometer um grande crime.
Poderia muito bem ter
sido minha arma...
Quer dizer, eu...
Nunca teria feito isso se
soubesse disso...
Isso...
Foi errado, tudo bem? Foi errado.
E eu sinto muito, Mike.
Os garotos estão acordados.
Sim.
Você deveria ir.
Dina pegou o distintivo do
Mike para você, não foi?
- O FBI sabe?
- Não.
A MM tinha um guarda aqui dentro.
E eu estou nas mãos dela... de novo.
E Dina se machucou por
causa disso. De novo.
Talvez tenhamos recebido
o que merecemos.
Não. Não fale isso.
Nós não... Você não
merece isso, Johnny,
e farei o que for
preciso para pegá-la.
Você sabe disso.
Conta outra, Cam.
Essa já ta ficando velha.
Quantas vezes você me disse
que vai me tirar daqui?
Certo.
Tenho uma ótima interpretação
de "Prometo que terá sua
vida de volta".
Que vida é essa?
Eu não existia, lembra?
Não tem vida lá fora pra mim.
Dina foi a única.
E agora ela se foi.
Quem está reciclando coisas
antigas agora?
Vai ser diferente, Johnny.
Você só tem que confiar em mim.
Confiar no FBI. Vamos fazer isso juntos.
Não há nada que não façamos por você.
Me deixe adivinhar. É a Kay.
Vocês tem um caso para trabalhar.
É um assalto a banco.
Você vai ficar bem com isso?
Vou ficar bem.
Ei. Desculpa o atraso.
Tive que dar um depoimento
sobre Mike para o ERP.
- Como foi?
- Não sei dizer.
Esses caras são difíceis de decifrar.
Você está bem?
- O que foi?
- Nada.
O que foi?
Quando eu era criança,
meu pai e eu ficamos retidos
em um assalto a banco.
Agora, lembre-se, Cameron.
Todo ladrão na cidade
sabe que artistas estão
com dinheiro na segunda de manhã.
Faça o depósito, o mais
seguro que puder.
Boa.
Pelo menos um dos meus
filhos me escuta.
Você diz isso o tempo todo.
Sim? O que mais eu
digo o tempo todo?
"Se você não brincar com Vegas,
Vegas brinca com você,"
"O primeiro dólar é o único dólar,"
e "Agentes são otários."
Está certo.
Eu sou bom.
Todo mundo no chão!
Agora!
- Você me escutou?
- Espere.
Temos $3.112.
E um dólar e 16
centavos em câmbio.
Você pode ir.
Machucar alguém é
imprudente, estúpido.
Pelo menos deixe meu filho ir.
Pai!
Acho que tenho algumas
cicatrizes psicológicas.
- Eu posso lidar com isso.
- Não, eu estou bem.
A vítima era Priscilla Howe, 80 anos.
O fogo começou, ela ficou presa
atrás da porta de emergência.
Quando o corpo de bombeiros
chegou, ela estava morta.
Foi um roubo a banco
ou um incêndio?
Os dois.
Quando apagaram o fogo, perceberam
que um cofre estava faltando.
Qual cofre?
Estava registrado em uma conta fictícia
mas a força-tarefa de roubo a
banco a ligou a um William Archer.
William Archer.
Deixa eu adivinhar...
piloto bilionário.
Ladrão internacional de
jóias e de banco.
Melhor ainda.
William realizou elaborados assaltos
dos anos 80 aos anos 2000.
Tudo ficou tranquilo por volta de 2007.
Certo, então... os ladrões
encheram os cofres
com combustível, começaram o
fogo para esvaziar o cômodo,
para ter mais tempo para
trabalhar na fechadura.
Faz sentido porque eu preciso
de pelo menos 30 minutos
para escolher um desses, e
eu sou um dos melhores.
30 minutos?
Ninguém teria sobrevivido a
10 minutos aqui com o fogo assim.
Geralmente isso é verdade, mas
hoje em dia tudo que você precisa
é de um suporte de oxigênio e
algum tipo de proteção,
tipo um terno de amianto ou um...
gel retardante de fogo.
Usamos gel em nosso programa,
e cheirava super mal.
Sim.
Exatamente... como esse.
Foi a vítima?
Ela ficou presa de propósito aqui
para roubar o cofre.
Oi, é Daniels.
Me dê uma localização da equipe
legista e do corpo da vítima.
- Ela pode não estar morta.
- Era ela, Kay.
Estamos salvos.
Largue a van. Cameron estava lá.
Encontrou o que estava procurando?
Ainda não.
A polícia encontrou os legistas
originais inconscientes
há cerca de um
quilômetro do banco.
Seus agressores correspondem a
sua descrição de
- Tallis e Dekker.
- Sim.
Era ela... a Mulher Misteriosa.
Houve assaltos parecidos
pela Europa.
Todos os bancos atingidos
tinha um cofre de William Archer.
Certo. Então sabemos que a MM
tem todos os itens dessa foto...
o livro, o relógio, o violino,
o Diamante Lynx.
então talvez William roubou
algo dessa foto
e ela acha que ele escondeu em
um de seus cofres.
Há mais um cofre registrado
por William Archer.
Aqui em Nova York.
É o próximo alvo dela.
É onde vamos pegá-la.
A Mulher Misteriosa sabe que
estamos atrás dela.
Ela virá preparada.
Temos que assumir que ela já
preparou os cofres do banco.
Vocês vão fazer seus serviços
bancários do dia-a-dia.
Por favor, verifiquem seus crachás e
lembre-se dos seus novos nomes.
E não esqueçam de sorrir.
Clientes, certifiquem-se de circular.
E lembrem-se, nosso alvo
é uma mestre da ilusão.
A menor volta de cabeça, olhar
curioso, ela vai perceber.
Pessoal, percebo que vocês
não são agentes do FBI,
mas nosso alvo vai notar se nós
trocamos vocês pelo nosso pessoal.
Entendemos. Agir como
uma terça normal.
Como está indo?
Gunter está quase terminando a porta.
Depois que tivermos a identificação da
MM, aperta o botão e a porta bloqueia.
Se ela tentar fugir, ele envia 700 volts
- a quem a tocar.
- 700...
Gunter, isso não a mataria?
Provavelmente, mas não vejo problema.
Precisamos dela viva
para inocentar Jonathan.
Certo.
Vou baixar para 650.
Apenas certifique-se
que ele não a mate.
- Relaxa, eu entendi.
- Obrigado.
Precisam de você na sala
de depósitos seguros.
Como você está?
Não, eu estou bem.
Adoro banco e tudo isso.
É ótimo.
Falou com Jonathan?
Não.
Se isso não funcionar, eu...
não quero decepcioná-lo novamente.
Ele não está muito bem.
O que aconteceu?
Nada. Só...
Você acha que eu
errei na sala de leilão?
Digo, se eu tivesse entregue o
Diamante Lynx, ele estaria livre.
Onde está o diamante?
Você pegou?
Não peguei.
Eu tinha ele em minhas mãos.
Se eu tivesse dado a ela, então...
Por que você não deu?
Para salvar seu irmão você
precisa trair sua parceira.
Ela acreditou em mim,
confiou em mim.
E ele é seu irmão.
Foi a coisa certa. Ela teria
traído você do mesmo jeito.
Sim.
Além disso, se você
roubasse o Lynx,
eu teria seguido você e
jogado você na prisão.
987, o último cofre de William.
Certo, pergunta... você teria que
me caçar e me jogar na prisão
por invadir um pequeno depósito
de cofres seguros?
Sim. Ainda bem que tenho
um mandado de busca.
Agora comece a abrir.
- Algum sinal da Mulher Misteriosa?
- Negativo. Tudo normal no saguão.
Mantenha seus olhos atentos.
Então, eu ouvi que Mike
está sob investigação.
- Sim.
É apenas uma formalidade, certo?
Todos nós sabemos que ele
não roubou o diamante.
Agentes do FBI tem que estar além
de qualquer reprovação.
Na melhor das hipóteses, eles o culpam
por falha em proteção de propriedade.
Na pior, eles o demitem e ele
nunca mais trabalhará com o governo.
E se alguém for se apresentar
- ou confessar...
- Eles não vão.
A pena por roubo de
distintivo é de 15 anos.
Algo está errado.
Seja paciente, Cameron.
Estamos em seu tempo agora.
Não. Há uma vibração.
Eu posso sentir.
Essas paredes são de aço e cimento.
Não deveria ter um...
Eu senti também.
O que foi isso?
É mais forte aqui. Isso...
Ela não está invadindo o banco.
Ela está invadindo o lugar ao lado.
Consegui!
- O que diabos foi aquilo?!
- Perfuração pelos fundos,
ela puxou o cofre do William
em linha reta para fora da parede.
Todos os agentes, a suspeita está
com o cofre e está se movendo.
Façam uma barreira fora da área...
ninguém entra ou sai!
Cameron, espera!
Há uma entrada para o subsolo do
prédio há 60 metros.
Ela está lá. Ela está bem ali!
Espera. Cameron, está ligada!
- Está ligada!
- Cameron!
Cameron!
Você está bem, filho?
Não posso nem fazer
meu truque de cartas.
Primeiro truque que
meu pai me ensinou.
Seu sistema recebeu 400 volts
de eletricidade.
Dê um tempo para si mesmo.
Vamos pegá-la.
Agora está tocando os melhores sucessos.
- O que?
- Nada.
Só...
Talvez existam pessoas que saiam
ganhando tudo.
Sabe?
Muito inteligente, esperta,
elas apenas sempre vencem.
Digo, se não fosse por
algum guarda aleatório,
eu estaria morto.
Ela teria escapado disso.
Terminou?
Olha, se sentir mal pelo seu
irmão ou por você, tudo bem,
em seu tempo, mas
não aqui nesta sala,
não enquanto ainda houver
agentes trabalhando nisso.
Sinto muito.
Não sinta.
Você acabou de resolver o caso.
Essa filmagem é do primeiro
banco. O que queimou.
É o mesmo guarda de segurança
andando com a Mulher Misteriosa
até o cofre dela.
Ele estava em ambos os bancos.
Ele está trabalhando com ela.
Kay, você é incrível.
Olivier Scott, 56 anos,
guarda de banco e único morador
de uma casa de $4 milhões.
Seu primeiro ano como guarda, 2007.
É ele, certo?
Olivier é William Archer.
Larga seu último trabalho em 2007,
vem para Nova York,
consegue um emprego no último
lugar que alguém procuraria.
Cabe com o perfil.
Mas por que ele precisaria roubar
seu próprio cofre do depósito
e trabalhar com a Mulher Misteriosa?
Quer dizer, o que ele tem que
fazer com essa fortura perdida
- e seu bisavô?
- Não sei?
É só uma teoria agora.
Vou descobrir os detalhes.
Agora. Espera. Alguém está aqui.
Sr. Scott, somos do FBI.
Gostaríamos de fazer algumas perguntas.
E obrigado por salvar minha vida.
Certo, um segundo.
Ótimo, George, entendi.
Posso fazer um pedido?
Sim, 352-1625.
KaFta keBab, pIta, hummus,
espetos de peito de frango.
Sim, desculpe.
Claro, por favor, entre.
Belo lugar, né?
Tio rico.
- Como está a mão?
- Melhorando, obrigado.
Em quantos banco
você trabalha, Sr. Scott?
Não trabalho para bancos.
Trabalho com o Ramo Seguro,
a firma que contrata
guardas para bancos.
E você também estava de plantão
no banco First National
- quando o incêndio aconteceu?
- Sim.
É verdade. Tem sido
uma semana pesada.
Sinto muito. Se importa?
Não era comida Oriental.
Eles estava mandando uma mensagem.
Ótimo, George, entendi...
"Ótimo, George, entendi"...
três G's seguidos.
Essa é a frase de um código.
O jeito que os irmãos Davenport
se comunicavam no palco.
Você assistiu meu especial
de história de mágica.
Não tinha mais nada
passando. O que ele disse?
Terceira letra em "kafta,"
quinta em "kebab,"
segunda em "pita," assim por diante.
"FBI aqui."
Saia!
Você não vai atirar em mim.
Você acabou de salvar minha vida.
- Pare!
- Saia do caminho!
Você poderia ter me deixado morrer
naquela porta, mas você não deixou.
- Por que?
- Largue a arma.
Chute para mim.
Sabemos que a Mulher
Misteriosa quer algo
que está nos cofres. Só não
sabemos o que.
- Fale o que é, William.
- Eu não sou William.
Quem é você então?
Eu não sabia que você
estaria lá, Cameron.
Eu nunca teria ajudado
ela se soubesse.
Fique abaixado. Não se mexa.
É Daniels. Preciso de uma
ambulância na Josslyn, 57.
Sinto muito.
Pelo menos deixe meu filho ir.
Pai!
Foi você.
Não queria que você tivesse lá.
Era o plano dele.
- Agora! Eu disse todo mundo...
- Espere.
Nós temos $3.112.
"Espere, espere,  nós."
Ele estava... começando um código.
Ele estava... te dizendo alguma coisa.
Você pode ir.
Machucar alguém é imprudente, estúpido.
Pelo menos deixe meu filho ir.
Pegue a arma desse cara.
"Guarda DIS."
Guarda disfarçado.
Ele estava... avisando você.
Ele estava... trabalhando com você.
Seu pai era William Archer.
O pai era William Archer.
Que loucura.
O pai era um mágico, não
um ladrão de bancos internacional.
Não tem como ele ter escondido
isso de nós.
Sério?
Ele me escondeu do
mundo por 20 anos.
Olha isso. Essas datas...
Os roubos de William
Archer pela Europa...
todas foram à 50km
de onde estávamos.
E William desapareceu em 2007,
o mesmo ano que o pai morreu.
- O quê é engraçado?
- Tudo isso.
Ele se chamava de William Archer.
A sua assinatura.
Pegar a flecha.
O William Tell reverso.
Está jogando uma flecha nele.
- Como não vi isso, Johnny?
- Não queria ver.
Nossa infância, tudo isso...
era tudo mentira.
O pai te prendeu em uma
caixa. Negou minha existência.
Pensou que o tempo todo
ele era um cara bom?
Ele não era, Cam.
Mas sabia isso.
Vamos fazer um brinde.
As coisas antigas.
- Para pais horríveis.
- Para pais horríveis!
Sabe, acho que meu pai queria
que eu e o Johnny fossemos tão perfeitos
por que ele era...
ele era péssimo.
Faz sentido.
Os pais sempre colocam
suas inseguranças em seus filhos.
Por isso meu pai me fez
estudar dança por 12 anos.
Vamos esquecer isso.
As ações de seu pai
não te definem, Cam.
Você é um cara bom.
E nada muda isso.
O Gunter está certo.
Aos homens bons.
A você, Johnny e Mike.
e ao Mike.
- Sim.
- Ao Mike.
Bom, isso é incrível.
Todo esse trabalho,
toda essa pesquisa...
para me encontrar.
Preciso da sua ajuda.
Posso te tirar daqui, Jonathan.
Te dar liberdade.
O que é mais do que
o Cameron ia fazer.
Do que está falando?
O que o Cameron não faria?
Desculpa. Fui eu.
- Fui eu.
- Dina.
- Oi.
- O que está fazendo aqui?
Eu... precisava
falar com a Deakins.
Ela já foi embora. O que foi?
Isso... dá para esperar.
O que é isso?
Nos anos 90, William Archer
fez três assaltos
em um único dia.
Nunca o pegamos.
17 de Junho, 1992.
Deixe-me adivinhar... Sebastian
estava fazendo um show perto?
Uma audiência gigante
com "Death Catch."
E tenho uma teoria de como
ele conseguiu os três assaltos.
Os três bancos estavam em cima
de estações de metrô.
Um escape perfeito.
Exato, mas os túneis
não se ligam.
Não consigo ver como ele teve tempo
para ir de um banco para o outro.
Precisa de um mapa antigo.
1924, o metrô original.
Agora, muitas estações e linhas
foram abandonadas,
mas não significa que não
estão mais lá.
Estes três túneis se ligavam.
- Como sabia disso?
- Cameron.
Ele queria fazer um metrô
em movimento desaparecer
para um especial da ABC,
então estudamos
todo o sistema de metrôs.
Olha.
O local aonde as linhas se cruzam.
Não é longe do armazém.
Você está mentindo.
Tudo que o Cam precisava fazer
era me dar o Diamante Lynx,
e você estaria livre.
Era uma escolha fácil.
Claro, que não percebi que
eu estava forçando ele
a fazer uma escolha
diferente.
Entre você e a Kay.
E ele a escolheu.
Assim como seu pai
escolheu o Cameron.
Sei como isso é.
Essa dor.
Jonathan, não tirei a sua vida.
Eu te libertei dela.
E agora te darei
o que você merece.
Sua herança.
Minha o que?
Em 1906, esses bilionários
contrataram seu tataravô
para esconder a fortuna deles
para evitar impostos.
Você está com o IRS.
- Descubra.
- Difícil.
Agora, a fortuna está lá.
Bilhões.
Escondidos.
Esperando por nós.
Estou procurando um parceiro.
Um parceiro?
Sério?
Não confia em mim.
Entendo.
Aqui.
Atire em mim e passe
o resto da vida preso, ou...
encontre a fortuna.
A escolha é sua.
Então, o que me diz?
Só mais cinco minutos.
Hora de acordar, Cameron.
- Como entrou aqui?
- Tive uma ajuda.
Certo.
Quer que eu acredite que o Johnny
está trabalhando com você.
Pergunte a ele.
Não tem o que fazer, Cam.
Precisa ajudá-la.
Ela venceu.
Por que está fazendo
isso, Johnny?
O porquê?
Ela me contou tudo.
Podia ter me libertado, apenas
entregando o Diamante Lynx,
mas não conseguiu trair a Kay.
Ah, Johnny.
Disse várias vezes que faria
qualquer coisa para me ajudar.
Confiei em você, e me
abandonou aqui!
Tudo que fiz no último ano...
Certo. Façam terapia familiar
em outra hora.
Cruzei o mundo, coletando as peças
do quebra cabeças de seu tataravô,
mas ainda preciso da caneta.
Eu achava que Sebastian tinha escondido
em seu melhor esconderijo, mas...
a verdade é que ele
não ficou com ela, certo?
Deram para você.
Talvez.
- Aonde está a caneta?
- Não faço idéia.
Mas enquanto isso,
como sabia que meu
pai era William Archer?
- Trabalhei para ele.
- Trabalhou para ele?
- O quê?
- Não. Não, não.
Onde está a caneta?
A menos que queira que eu
espere um de seus amigos voltar.
Sim?
Talvez um deles saiba.
Me dê a caneta!
Certo. Deus.
Essa linha era de três estações
no Brooklyn. A estrutura é incrível.
É aqui que os jacarés que
saem dos banheiros
- ganham vida.
- Não tendo ratos.
Deus. Chega, gente!
Estamos trabalhando.
Kay, o que acha?
Bom, Sebastian poderia
ter usado esses túneis
para fugir da polícia.
Ele era inteligente.
Sebastian era incrível.
Nunca trabalhei com ele.
Rumores de que ele era
uma pessoa difícil.
Vamos lá, gente. O
Armazém deve ser por aqui.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Tem o que queria.
Boa caça ao tesouro.
Me conte aonde você e Johnny estão
para eu enviar um presente.
Não acabei com você ainda.
Bom, eu já acabei,
então... boa noite.
Vamos lá!
Levanta, levanta, levanta.
- Abra isso.
- O quê, o baú?
Desculpa, escolheu
o irmão errado.
Meu pai só ensinou
o Johnny como abrir
e fez ele jurar que nunca
revelaria o segredo, então...
Outro erro como
pai de Sebastian Black.
- Disse que não ligava.
- Lógico que eu ligava.
Está vendo o relógio?
A senha é a hora
que o relógio está mostrando...
horas, minutos, segundos.
Vamos lá. Sério?
Está vazio.
O que eu quero não
está no baú.
Está embaixo.
Johnny, tem uma escada.
Sabia disso?
Não.
Cam, me fala o que está
acontecendo?
Johnny, a escada estranha,
leva para uma sala estranha,
e sua amiga estranha está
abrindo a caixa com coisas estranhas.
Isso é algo que seu
tataravô projetou.
Agora, para abrir o cofre...
todos os cinco precisam
trazer seus artefatos.
Então nenhum poderia
abrir sozinho.
Exatamente.
Então por que não voltaram?
Por que abandonar o dinheiro?
Luta interna.
Morte.
Loucura.
Alistair usou o tempo para roubar
a fortuna que tinha guardado.
Brilhante.
Certo.
Sua vez.
Coloque isso.
Por que sinto que
é uma armadilha?
Por que acha que
eu trouxe você?
Nesse teste, só o Alistair passava.
Ou talvez... seu cabelo.
É ele.
O homem atrás da mesa.
É o robô original.
Isso é muito legal.
É uma máquina. Uma
espécie antiga de robôs.
Programado para seguir
um conjunto específico de operações.
Está me subestimando?
Eu sei o que é.
O mágico Robert-Houdon
aperfeiçoou no século 19.
Tem uma chave na esquerda...
a caneta de Alistair.
Aposto minha vida de
que vai na mão do robô.
Na verdade, aposta a minha
vida, mas obrigado.
Dê a ele.
Certo.
Acho que ele está
conectado com esse piso.
- Cam, tudo bem?
- Sim. Por quê?
De repente lembrou
que somos irmãos?
Não vou deixá-lo morrer.
Eu vou testemunhar isso.
Certo, então...
ele é ativado pelo piso.
A pergunta é... quais
são os perigosos?
Bom, cada um tem um naipe...
copas, espadas, ouros e paus.
- Tem que ter um padrão.
- Tem um.
Não são apenas as peças.
Tem texturas diferentes.
Alguns são lisos,
outros ásperos.
A maneira que um mágico
manipula seus ás.
Para encontrá-los sem
precisar procurar.
Obrigado.
Cam, tire os sapatos.
Por que fizeram esse especial,
usando um trem?
Estavamos programando o
truque quando o Jonathan foi preso.
Talvez vamos tentar quando ele sair.
Acham que vão voltar
a fazer mágica?
Mas conseguimos lutar
contra o crime.
Não sei. Eu te contrataria.
Talvez só você.
Tem mais ásperos, do
que lisos, então...
Eu acho...
Certo.
Lisos, bons.
Ásperos, ruins.
Cam, lembre, quanto mais perto,
menos tempo para desviar terá.
- O que aconteceu?
- Tudo bem. Ele continua vivo.
Cuidado.
Ou o que?
Meu irmão vai me apunhalar
pelas costas?
Meu pai vai ser um ladrão
de bancos internacional?
Não sei, se eu não tomar cuidado,
talvez uma psicopata linda...
que eu nem sei o nome...
vai arriscar minha vida em uma
sala no armazém da minha família.
E queria que todos soubessem...
que ainda estou um pouco bêbado.
Ah, que se dane ser cuidadoso.
- Cam.
- O que?
Cuidado.
Obrigado.
Muito café?
Você me eletrocutou.
O que ele está escrevendo?
Ele está desenhando um mapa.
Um mapa?
Claro. Esse não é o cofre.
É aqui que ele escondeu o mapa.
- Estamos perto, Jonathan.
- Valeu a pena?
Todos que matou, todos
aqueles que destruiu?
Não tenho certeza.
Mas te aviso quando
eu terminar.
Não. Me dá o mapa.
Não.
- Você não vai vencer.
- Isso foi sobre ganhar?
Vamos lá. Preciso disso.
Perdi tudo.
Pode me dar isso, ou posso
tirar isso de você morto.
Eu tenho a arma, Cam.
Verdade.
Mas eu tenho...
Isso.
Parece que está presa.
Devia saber agora.
Eu sempre sei escapar.
Quando teve tempo para
roubar minhas balas?
- Não. Não tive.
- Não, isso foi eu.
Estavam trabalhando juntos.
Não dá para escapar, Cam.
Vai ter que ajudá-la.
Johnny pode ser idiota às vezes,
mas ele não me venderia
por trilhões de dólares.
Foi a primeira coisa
que ele me disse.
A letra H apareceu 3 vez na frase.
Ela já venceu.
Um, a primeira letra
em cada palavra.
Johnny, por que está
fazendo isso?
O por quê?
Ela me disse tudo.
- CONFIE EM MIM
- Ele me disse como te desarmar.
Tudo bem que, poderia
ter descoberto isso sozinho.
Não vai vencer.
- A MOEDA
- Vamos lá. Preciso disso. Perdi tudo.
Estavam usando um código?
Na verdade, estou surpreso
que você não percebeu.
Foi realmente muito fácil.
- Ei!
- Mas funcionou.
Então vou pegar o FBI
e outros policiais
e vamos te tirar daqui.
Você... só fique ai.
Certo.
Não se mexa!
Foi um tiro.
Tem alguém no túnel.
Cameron, o que foi?
Ouvi o rumor de que pode
pegar uma bala.
FBI! Fique aonde está!
Não se aproxime, Kay.
Estou com o seu parceiro, e
vou matá-lo se precisar.
- Largue a arma.
- Sério?
Não acho que saiba o que
vai acontecer.
Vou sair daqui com ele, e não
pode fazer nada para impedir.
Cadê os seus sapatos?
O que?
- Acertou em mim!
- Acertei mais nela.
O que?
- Belo trabalho, Kay.
- Destruiu tudo, Cameron.
Tem o direito de
permanecer calada.
Você está presa.
Pegamos ela, Johnny.
Não acredito que acabou.
Pegamos ela.
Sabe que eu quero ingressos na
primeira fila no seu próximo show.
Meu show?
Sim. Claro.
Quando começamos,
não odiava mágica?
Isso cresceu em mim.
Não tem como eu vir ajudar
vocês mais não, certo?
Achei que só trabalhasse
com o  FBI para ajudar o Jonathan.
Isso cresceu em mim.
Mike.
O que está fazendo aqui?
Preciso falar com a Deakins.
Vou contar a ela.
Vire e saia, por favor.
- A investigação acabou.
- Não, não, Eu... Eu...
O FBI me deu uma multa
e uma anotação, o que é
muito bom, na verdade.
Mas se alguém falar algo
diferente do que eu disse,
Eu seria demitido,
e eles presos.
Acabou, Dina.
Acabou entre nós, também.
Eu diria que você... é acusada
de dezenas de crimes.
Conspiração, roubo,
contrabandeando bens
roubados,
sem falar de assassinato.
- Não dá para esquecer essa.
- Não, e não iremos.
Mas quero começar
com o Jonathan Black.
Sei que tem evidência provando
que ele é inocente.
Eu quero isso.
E você não sairá daqui até
Jonathan estar livre.
Até que enfim pegamos essa mulher! Será
que ela ainda tem alguma carta na manga?