Me chamo Cameron Black.
Eu era o maior ilusionista
do mundo,
enquanto ninguém sabia do meu
irmão gêmeo por trás das cenas.
Até a noite que ele foi preso
por homicídio.
Depois da batida,
eu tentei salvá-la.
Mas não era
a mulher do carro.
O corpo era diferente.
Não foi um acidente.
Armaram para mim.
Agora preciso pegar a mulher
por trás de tudo.
Está pronto?
- E preciso do FBI.
- Cameron Black.
- Com a Agente Kay Daniels...
- Também sei alguns truques.
E com meu time ilusionista,
talvez tenhamos uma chance.
A vida é uma questão
de perspectiva.
Primeiramente,
vemos tudo normal.
Estamos a salvo, contentes.
Nada pode acontecer.
E claro, isso é mentira.
Se mudarmos nossa perspectiva,
talvez vejamos a verdade.
Sempre estamos em perigo.
O quê?
Ou somos alvos
de uma brincadeira.
- Te peguei.
- O problema é:
somos forçados a ver a vida
de uma perspectiva.
É uma brincadeira?
Estamos em perigo?
Não sabemos...
até ser tarde demais.
O que nos leva a...
Ilusão.
Esse é seu discurso?
Sim.
Agora vou falar sobre meu time
de ilusionistas
poder ajudar o FBI,
e então começamos a...
O quê?
Não gostou?
Isso nunca vai funcionar.
Johnny, um time
com o FBI, com a Kay,
é nossa melhor chance
de te tirar daqui.
Sério?
"Meu irmão gêmeo foi culpado
de homicídio
por uma mulher misteriosa
com olhos de cores diferentes."
Aconteceu comigo, Cam,
pode parecer loucura.
Eles sabem que ela existe.
E sabem que ela é perigosa.
Vai funcionar.
Cam, vou ser claro...
Não estou contando com o FBI.
Estou contando com você.
Prometo que vamos descobrir
quem essa mulher é,
e vamos provar sua inocência,
e vamos te tirar daqui.
Foi muito confiante.
O que foi?
Nada.
Estou bem.
Está nervoso.
Isso é bom.
Você é melhor
quando está nervoso.
Continue.
Tudo bem.
Onde eu estava?
O que nos leva a...
Ilusão.
Um ilusionista,
como eu,
usa a ilusão como diversão,
para inspirar.
Criminosos, espiões,
usam as mesmas habilidades
para roubar...
para trapacear...
até para...
para matar.
Agora, o melhor é...
vão te fazer pensar...
que não houve crime.
Nenhum.
Por isso estou aqui...
para te mostrar algo novo...
Estão bem?
Precisam de água
e algumas pastilhas?
A fumaça está ficando...
demais?
Sim.
Gunter!
Maldito detector de fumaça!
Me desculpa.
Corta para o comercial.
Meu Deus, apresentamos
em estádios, arenas.
Não dá conta
de uma sala?!
Não se atreva,
seu mimado!
Eu disse um pouco de fumaça,
não "Inferno na Torre."
Boa referência.
Tão velha igual sua máquina.
Eu te falei
para usarmos projeção digital.
- Calado, seu ignorante.
- Tudo bem, meninos.
Ar fresco chegando.
Por quê estou vendo
um show de mágica?
Se Felix Ruiz usou
um ilusionista criminoso,
para escapar do FBI,
talvez esse ilusionista
esteja trabalhando
para outros criminosos.
Ele tem razão.
Cameron nos ajudou
a pegar Felix,
e mágica é fenomenal.
- É sobre o irmão dele, não é?
- O gêmeo.
Jonathan.
Jonathan Black.
Ele foi preso por homicídio
por esse mesmo ilusionista.
Mas vocês são o FBI.
Tem toneladas de casos.
Podemos ajudar.
Meu time está pronto.
O que me diz?
- O que foi?
- O que está acontecendo?
Um caso apareceu.
Precisamos ir.
O que acham?
Pareceu um não,
mas de forma suave.
- Sim.
- Você ainda consegue.
Vai com eles.
Vai lá. Vai lá, filho.
- Kay, e a apresentação?
- Terminamos depois.
Por favor. Qual é.
Só assim posso ajudar Jonathan.
Eu entendo, mas Joseph Kline
foi assassinado hoje.
Envenenado na frente
de cem pessoas na Astor Place.
Quem é Joseph Kline?
Um advogado que defendia
várias organizações criminosas.
E bom em manter mafiosos
e traficantes livres.
Recentemente nos procurou.
Ele queria sair.
O DOJ estava
negociando os termos.
Mike, o que...
achou da apresentação?
- A mágica foi incrível.
- Isso é bom?
É ruim.
Nunca vai convencer
a Deakins com mágica.
Ele está certo.
A chefe não precisa de um show.
Precisa de provas que seu time
pode ajudar outros casos.
Tudo bem.
Como fazemos isso?
Nós vamos para a cena do crime.
Te ligo mais tarde.
O que falaram?
Cameron.
No que está pensando?
Vamos solucionar um homicídio.
Daniels, FBI.
Este é o agente especial Álvarez.
- O que você tem?
- Joseph Kline.
Foi morto com veneno líquido.
Rápido e inodoro.
Talvez neurotoxina,
mas falaram ser diferente.
Nunca viram nada assim.
Quem fez isso,
quis deixar um recado.
E ainda fica mais estranho.
Achamos isso em uma câmera
de segurança.
- Esse é o assassino.
- Ele usou uma pistola de água?
É uma UltraSprayer 3000.
- O quê? Tenho dois meninos.
- Não entendo.
Que assassino usa um
moletom laranja e uma arma azul?
É como se quisesse
que todos vissem.
- Não faço ideia.
- Ele está atuando.
Cameron, o que...
está fazendo?
Ajudando.
Observando.
Qualquer que seja...
o termo técnico.
Preciso provar a Deakins
que meu time pode ajudar.
- Quem é esse?
- É o Cameron Black.
Eu disse que ligaria.
Não se preocupe.
Estou livre.
Para!
Isso é uma cena de crime.
Não pode estar aqui!
Cameron,
o corpo ainda está no chão.
Sim, posso ver?
Não.
Você vai embora.
Tudo bem.
Mas... estou certo.
Como você...
Vê esse cara?
Ele está atuando.
O moletom laranja,
a... arma azul,
até o jeito que está.
Ele é a armadilha.
Como um ator no palco, certo?
Está ali para poder ser visto
de um ângulo melhor.
Que ângulo?
Quem está observando?
O público.
Mágica é ângulos.
Se estiver no ângulo certo,
você vê...
isso.
Se estiver no ângulo errado...
você vê isso.
Arruinou o truque.
Obrigado, Cameron.
- Cuidado. Ele arruina truques.
- Na verdade, não.
Digo, arruinar um truque,
é a pior coisa
que você pode fazer para...
Meu Deus.
Você fica com a NYPD
e com o legista.
E eu cuido dele.
O primeiro corpo,
é sempre o pior.
Um veneno fez isto?
Sim, uma das maneiras mais
desagradáveis de matar.
- Você está bem?
- Sim, eu só...
Seu primeiro corpo
foi assim também?
Não, foi uma overdose.
Totalmente diferente.
Cameron, tem certeza
que quer fazer isso?
Sim, eu tenho.
Eu só...
A menos que esteja me
mandando para casa.
Ainda não.
Se estiver certo, e ele
estiver nos enganando
significa que tem
alguém olhando.
Certo. Exatamente.
Se olharmos como ele estava...
estava bem ali, o
que significa...
que a audiência estaria...
Bem ali.
Vai levar horas
para cobrir isso.
De todos os pontos de Nova York,
este não tem uma
câmera de vigilância.
Quem estava vendo,
não queria ser visto.
Certo. Então,
o que vem depois?
Interrogar alguém,
pressionar algum marginal?
Admito, estou fazendo
perguntas igual
programas de crime, mas sinto
que devíamos perseguir alguém.
A maioria do trabalho
acontece atrás de uma mesa,
indo através de papeladas.
Indícios não cairão do céu.
Ei, eu te disse
centenas de vezes
pare de jogar esses
aviões no meu carro.
Quer que eu chame os
políciais de novo?
- O que está havendo?
- Este garoto passa,
a manhã inteira jogando
aviões nas pessoas da rua.
- Alguém vai ficar cego.
- Toda manhã?
Oi. Somos do FBI.
Como jogar aviões de
papel é um caso federal?
Não é. Gostaria de
falar com seu filho.
Talvez ele tenha visto algo
de sua janela esta manhã.
- Ele está doente.
- Ele gosta de mágica?
É assim que se faz um avião
de papel de verdade.
Tudo o que vou fazer...
É...
Você fez um avião
de ponta fina.
- E funciona!
- Legal demais, não?
Max, isto é meio
importante, tudo bem?
Você viu algo na rua esta manhã?
Qualquer coisa.
Teve as gravações de um filme.
Que gravação?
Eles estavam em uma van.
A porta de trás estava aberta.
E tinha um cara com uma câmera,
filmando.
Se lembra de algo mais?
Era azul.
Qual a imagem que colocam
na van da companhia...?
Logo? Como se parece?
Se parece com um circulo,
dentro de outro.
E parece que há um homem com
um alvo correndo por ele.
Tipo...
Deste jeito?
Sim, exato!
Você sempre dirige assim?
Quando vamos fazer
aquela papelada toda?
Coloquei um alerta para a
van que o Max descreveu.
Uma com este logo, estava
parada perto da praça Cooper.
Por que filmariam
um assassinato?
Ainda não sei.
- Johnny.
- Então, como foi?
- Foi incrível.
- Sério?
Ainda trabalhando nos
detalhes, mas...
sim, vamos ter ajuda
de verdade, Johnny.
Sabe, profissionais e
todas essas coisas.
Isso é incrível. Obrigado.
Tudo bem.
Eu ligo com novidades.
Acabamos de chegar. Sem sinal
da van ou do atirador.
Não. As três horas.
Estou vendo ele.
Ele está indo até a
mulher com carrinho.
Sujeito armado!
Te peguei!
FBI, parado! Jogue
a arma no chão.
- Parado!
- Isto é intenso.
- Sorte a arma!
- Eu continuo?
- Abaixe sua arma!
- Abaixa a arma!
Eu perdi? Não me avisaram
que estavam vindo.
- FBI!
- Ainda estamos gravando?
- Vou atirar!
- Parem, não atirem!
Cameron, se abaixe!
Está louco?
Ele não sabe o que está havendo.
Eu sei porque estavam filmando.
Cameron Black?
Você faz parte do show?
Significa que ganhei?
Ele acha que é um
programa de TV.
Sim, você ganhou.
Parabéns!
Pode abaixar a arma, e
receber seu prêmio.
Tudo bem, o que ganhei?
Que diabos foi isso?
Isso? Foi entretenimento.
Não entendo.
O que eu fiz?
Era um jogo. Não atirei
de verdade em ninguém.
Isso era... apenas água.
"'Você está morto!
um show de brincadeiras onde
você atira antes
que atirem em você
após cada morte,
você ganha prêmios."
Foi divertido, me
falaram aonde ir
me mostraram fotos dos
outros, como o corredor.
O que aconteceu com ele?
Ele está morto.
Envenenado pela água
na arma de brinquedo.
Espere, isso...
Isso é da...
Arma de brinquedo?
Noah Hawthorne, 19 anos.
Mudou recentemente da Midwest.
As informações pessoais dele
batem com os registro em Winsconsin.
Essa história é doida.
Se ele está falando a verdade,
isso não é assassinato, certo?
- Ele ainda está aqui?
- Ele nos ajudou com o Noah.
Ele puxou o gatilho,
Sr. Black.
Até acharmos o responsável,
e ele confessar
Noah Hawthorne é
nosso assassino.
Quem te escolheu para jogar?
O produtor.
Steven.
- Não me lembro do último nome.
- Como ele era?
Um cara normal, falava rápido
tinha outros, mas
respondiam ao Steven.
Aonde ele te recrutou?
Na Times Square.
Era minha primeira vez lá.
Falaram que seria divertido,
uma chance de ganhar dinheiro.
Quero dizer, poderia
usar, mas...
Eu não sou um assassino, eu...
Sou de Wisconsin.
Espero que tenhamos feito
todo nosso trabalho
porque temos que virar peritos
em assassinato, o mais rápido possível.
Eu baixei as provas
do NYPD e do FBI
cruzei com os motivos relatados
- e criei um...
- Tudo bem, não, não.
Jordan, assassinatos é
mais do que números.
Isto é sobre
psicologia humana.
Não te falei para ler Agatha Christie?
Sim, procurei no Twitter
mas não a achei.
Talvez, eu tenha
digitado errado.
Espero que você tenha
mais do que isso.
Cameron está contando
com a gente neste caso.
Tenho três ideias,
duas ruins e uma boa.
Ideias sobre o quê?
Não. Gunter...
Você disse que estudou
assassinatos.
Para resolvê-los,
não cometê-los.
Entendi.
Tenho que fazer
algumas mudanças.
Me desculpe, Sra. Olovsky.
Por que alguém queria
matar você e o Joseph?
Só podemos ajudar se
falar com a gente.
Joseph e eu
trabalhávamos juntos.
Eu era uma contadora.
Ele era advogado do meu chefe.
Começamos a nos encontrar
dois anos atrás.
Mantivemos isso em
segredo, claro. Então...
as coisas mudaram.
Decidimos sair. Conseguir uma
vida nova para todos nós.
Mas não há como se afastar
de nosso empregador.
Para quem você trabalhava?
Nunca o conheci, apenas
seus associados.
Eles sussuravam o nome dele
Sasha.
Nós estamos atrás de
Sasha Sokolov, pessoal,
Chefe do sindicato Russo.
Bridget Olovsky trabalhava para ele
Joseph Kline era o seu advogado.
Eles quiseram sair.
O que quer dizer que Sasha
odernou as suas mortes.
O assasino foi esse homem,
Noah Hawthorne.
Desculpa. Uma pergunta.
Quem é Sasha?
Não tem.. não tem
nenhuma foto dele?
Ele é da Máfia Russa. Ninguém
nunca foi capaz de o identificar
Ele é um fantasma. Sasha tem
fama de ser o mais perigoso de Nova York.
Ele é tão poderoso que mata
aqueles que o traem.
Se conectamos Sasha com Noah,
pegamos o nosso fantasma.
- Encontrem ele.
- E o Noah?
Eu quero dizer, ele é uma vítima
também, certo?
Nós não sabemos disso, Sr Black.
Tudo que sabemos é que ele atirou
e envenenou Joseph Kline
nessa manhã.
Sim, claro. Entendi.
É uma história extraordinária.
Mas, continua sendo
a única coisa que faz sentido.
Você.... Você... entendeu isso.
Eles forçaram a sua perpectiva.
Eles fizeram ele pensar
que estava em um jogo.
Assim como fizeram Johnny acreditar
que estava em um acidente de carro.
Calma, Cameron!
Sim, entendi.
Mas ele é inocente, não?
Digo, eu sei disso
vocês sabem disso.
Para você é algo pessoal, Sr Black.
Mas o FBI não trata
objetivos pessoais.
Nós resolvemos casos, baseados em
evidências, não emoções.
- Sim, com certeza...
- Ele entendeu.
Eu vou investigar
a história de Noah.
E se algo for verdade,
iremos descobrir.
Vamos começar
na Times Square.
Então nada estranho?
Sério? Nada?
Certo. Obrigado.
Então não percebeu nada?
Mesmo estando ai o dia todo?
Então, o atirador é descrito
como um homem de 19 anos,
moletom laranja. Algum
de vocês viu?
A última descrição que tive foi
de uma arma de brinquedo azul
- Não, eu não o vi.
- Nada?
Tudo bem, então os dançarinos e a
Estátua da Liberdade, não viram nada.
Falamos com aqueles
que estão sempre aqui...
E todo o resto...
eles são apenas turistas.
Como o Noah.
Querendo ver as luzes.
Tudo bem, eu entendo
o plano de Sasha,
quanto menos o assassino
souber, melhor. É inteligente.
Mas por que um programa de TV?
Pois tem uma câmera.
Você quer controlar alguém?
O coloque na tv.
Eles vão falar coisas
que não querem dizer,
fazer coisas
que nunca iriam fazer,
e é por isso que
eles tem que filmar.
Noah precisava saber
que ele tinha uma câmera,
pois nada de ruim pode acontecer...
Afinal... ele estava na TV.
Você não assiste
o jornal, não é?
Não. É muito depressivo.
Deixa eu te mostrar.
Licença, posso?
Senhoras e senhores,
meu nome é  Cameron Black.
E sendo parte de um novo
espetáculo de tv,
estou aqui para demostrar
o meu mais novo truque.
O decapitador!
Agora, quem quer
perder a cabeca?
- Eu quero!
Tudo bem, mas
isso talvez seja perigoso...
Eu gosto do perigo!
Você talvez se machuque...
Eu, por favor!
- Essa é uma espada de verdade.
- Tudo bem. Entendi.
E agora?
Agora eu preciso
Decapitar alguém...
Magicamente, claro.
- Me dê a Excalibur!
- Desculpa.
É de Hollywood, e pensa que pode
chegar aqui tomando o controle?
Eu estou nesse local
há cinco anos.
Agora todo mundo está tentando
me tirar daqui.
Shows de manhã, shows
de cozinha, mágicos...
- Certo.
- Programa de pegadinhas...
Espere. Espere. Espere.
Que programa de pegadinhas?
O que você viu?
Eles chegaram outro dia
procurando por voluntários.
O homem no comando,
o produtor, o nome dele era Steven?
Sim, mas os seus homens
não o chamam assim.
Eles o chamam de Koss.
Acho que eram russos.
Esse é ele?
Esse é o cara.
Nós estamos evoluindo de mágicos
para cavaleiros medievais?
Desculpe, eu não acho
que ninguém iria rir,
estava apenas tentando...
Ótima piada, chefe.
Willy Shoemaker, conhecido
como Lancelot,
Ele que viu o equipe do programa
na Times Square, onde o Noah descreveu.
Steven, o produtor, é na
verdade, Mikhail Stefanovich Koslov.
Mikhail é um capitão
do sindicato de Sasha.
Noah estava falando a verdade.
Nós precisamos ter certeza.
Faça Noah confirmar a identidade,
e vamos conseguir um mandato.
Nada mal para o primeiro dia
do Time da Ilusão!
Noah, preciso que você
me fale se esse...
Droga, eu preciso de um médico!
Então, Noah foi enganado por esse
Russo e seu programa de pegadinhas.
Mikhail Stefanovich Koslov.
Certo, mas não podemos provar
que ele é o vilão
Porque o Noah foi envenenado
e está no hospital.
Essa água venenosa atingiu ele
quando ele atirou em Joseph.
Apenas uma gota em sua mão.
O Noah irá morrer lentamente...
Isso quase soa solidário.
E sobre o antídoto?
O veneno é personalizado.
Apenas o Mikhail poderia saber.
E não podemos prende-lo até que
o Noah o identifique positivamente.
Eu quero dizer, isso..
É inacreditável.
Nós sabemos quem fez isso
mas não podemos o prender
pois o FBI tem todas
essas... regras.
Bom, eles chamam
essas regras... de leis.
Sim, e você pode andar
com todos esses arquivos?
Aqui fala que é confidencial.
E esse  Mikhail, ele
não parece um assassino.
Bem, está escrito aqui que
ele é sócio da Molotov.
Essa super balada.
É sexta feira a noite.
Ele talvez esteja lá.
Isso é bom, isso é bom,
nós vamos para lá,
vemos se conseguimos
encontrar o Mikhail,
ou algo que o conecte ao Noah.
Essa é a balada mais
famosa da cidade.
E eu sou Cameron Black.
E tenho certeza que você
não é mais famoso.
Certo. Acho que vai dar certo.
- Licença, desculpa.
- Quem é você?
Oi. Oi, oi.
Então, Lonnie falou para Jen e Mike
que estaríamos aqui em 30 minutos
para beber com Rodger,
mas Rodger sendo o Rodger...
Desculpe se falei um pouco rápido.
Meu Deus! Os seus olhos são
o tom mais lindo de azul.
Acho que você está
sobre o efeito Arthur Mandrake.
Obrigado.
Gunter, dê gorjeta para ele.
Obrigada, cara.
Obrigado mesmo.
Eu não venho em uma
balada desde o Jonathan.
Sério? Nessa balada?
Com assassinos profissionais?
Você ganhou. Você é o
irmão mais animado.
E um dançarino melhor.
Preste atenção se
se virem o Mikhail.
Esses gangsters não se comparam
a mim e meus companheiros de guerra.
Me lembre, que guerra é essa?
Eu não quero falar sobre isso.
Noah?
Noah, você pode me ouvir?
Esse é o produtor?
Esse é o homem que te recrutou?
Obrigado
Deakins.
Temos a confirmação da
identidade de Mikhail.
Parece que ele deve
estar na sala VIP.
Se Mikhail está aqui,
ele está lá embaixo.
Fazer a sua volta ao palco
será difícil se estiver morto.
Nós temos que fazer algo.
Noah vai morrer com veneno
ou apodrecer na cadeia por 20 anos.
Isso é sobre o Noah
ou seu irmão?
Um pouco dos dois.
Vai ajudar?
Nunca poderia falar não
para você ou para o Jonathan.
Então isso vai ser
Lucille Ball ou Marilyn Monroe?
Amo nossa Lucy.
Me desculpa.
Meu Deus!
Como vai?
Essa é uma área dos membros.
Você não pode estar aqui.
Eu deveria supostamente encontar
Mikhail aqui.  Você o conhece?
Esse é um clube Russo.
Tem muitos Mikhails aqui.
Sim, claro. Ele também é
conhecido como Kos.
Isso te lembra de alguém?
Sim.
Mas eu posso te dar
um pequeno conselho?
Você não quer conhecer ele.
Vá dançar com as crianças.
- Kay.
- Cameron, boas novas.
Temos um mandato
para prender Mikhail.
Mike e eu estamos indo
na boate pegá-lo.
Ótimo.
Eu já estou aqui.
Na boate.
Na garagem.
Encontrei uma porta nos
fundos. Me trouxe até a garagem.
De qualquer modo, Kay,
a van azul está aqui.
- O Mikhail também.
- Ei!
- Tenho que ir.
- Cameron, o que está acontecendo?
Certo. Calma com o blazer.
Certo.
Quem é você?
Cameron Black.
O mágico? Cameron Black?
Eu tinha um programa. Era...
Era bastante conhecido.
Nicholas, pegue-o.
Certo.
Isso é bom.
Eu só estava na boate e
fui dar uma volta.
Tinha que fazer uma ligação.
Me pareceu um bom lugar.
Você está mentindo
sobre isso.
Eu posso provar pra você.
Tudo bom. Está certo.
São apenas cartas.
Apenas cartas.
Só queria lhe mostrar um truque
de cartas, provar que sou um mágico.
É... isso aí.
Eu odeio truques de cartas.
Posso fazer um bom
com um celular
se você emprestar
seu celular.
Por favor?
Não sei. Ele está lá
há muito tempo.
Ele está bem. É um
cara de sorte.
Nada ruim vai acontecer.
- É bom que seja legal.
- Obrigado.
Então... eu sei um
pouco sobre celulares,
como eles nos
deixar loucos, certo?
Então...
É só...
E...?
Muito bom, né?
Por que você faria isso
com meu telefone, Sr. Black?
Não entendi.
Por causa disso...
Veja, essa parte é muito
boa. Está vendo?
Como fez isso?
Muito impressionante,
Sr. Black.
Obrigado. Tudo certo.
Isso... foi divertido.
Posso?
Muito obrigado.
E... vejo você
na boate.
Espere!
Ainda não explicou
o que você faz aqui.
- Onde Cameron está?
- Ele foi por ali.
Tem guardas assustadores
com armas.
Se começarem a atirar,
muita gente vai se machucar.
Não se preocupe.
Vamos nos livrar deles.
Vou dizer.
Eu tenho um truque pra vocês.
Esse... Vocês vão adorar esse.
Só tenho que fazer isso...
Esse é clássico.
Então, tudo que eu tenho que fazer...
Encontrem ele!
Nunca saio de casa
sem o Georgie.
Tinha um homem. Ele não era
daqui. Onde ele foi?
Kay.
- FBI!
- No chão!
- Para o chão!
- Me dê cobertura.
Mike! A saída!
Vou cuidar disso!
Cameron!
Oi.
Eu deveria atirar
em você agora mesmo.
É, bem...
Você não é a única.
Peguei o telefone dele.
Você não pode fazer uma busca sem
um mandato, sem nos avisar.
- O que você estava pensando?
- Noah está morrendo desse veneno.
- Mikhail têm o antídoto.
- Ele encontrou seu celular.
Talvez nossos computadores
encontre algo.
Mikhail se foi. Sasha sabe que
ligamos-o a morte de Kline.
Ele também sabe que Mikhail pode
provar que ele ordenou o ataque.
Significa que ele terá que matar
Mikhail também,
- provavelmente seu próprio homem.
- Nós precisamos encontrá-lo primeiro.
Não, você não vai
procurar ninguém.
Isso, o que quer que
fosse, era um erro.
Kay, espere. Por favor.
Por que não me disse
o que estava fazendo?
Você é uma agente do FBI.
Não pensei que diria sim.
Teria descoberto o jeito
certo de fazer isso.
Deakins está certa.
Você tornou esse caso
pessoal.
Eu sou novo disso.
Foi meu primeiro cadáver.
Quando você encontrou sua primeira
vítima, não tornou isso pessoal?
Eu não era uma
agente do FBI.
Não tenho tempo pra isso.
O que vou dizer pro Johnny?
Tente a verdade.
A parte que não entendo, Cam,
é porque você pensou que o FBI
fosse uma boa ajuda.
Eles não ligam para nós.
Kay é diferente.
Ela é uma policial, Cam.
Eles colocam as pessoas aqui.
Não tiram elas.
O que aconteceu aí?
Nada.
Alguém tentou roubar
a moeda do papai.
Não poderia ter isso.
Você ainda está pensando
no garoto Noah, né?
- Sabe que ele é o assassino.
- Mas ele não é, Johnny.
Só uma criança inocente
sendo acusado de assassino.
Eu tive que ajudar ele.
Eu só...
Acho que fui longe demais.
Isso é meio que
sua especialidade.
E agora?
Não tenho nada.
Sabe, Cam, eu vejo aqui
o tempo todo...
caras desistindo.
Não é algo bom pra nós.
Esse é o tipo de momento
que você nos faz usar delineador.
Ok, não estou desistindo,
e muitos caras usam
delineador no palco.
Em off?
Por um ano?
Foi nossa fase
Ziggy Stardust.
Esquece isso.
Certo.
Não estamos desistindo.
Qual é o plano?
Um plano. Johnny, Não vou te
ajudar a fugir daqui..
Vamos voltar a isso. Agora eu
estou falando sobre o Noah.
Eu sei como seu
cérebro trabalha, Cam.
E agora tenho uma queda
por assassinos,
então... me mostre o plano.
Certo.
Pra salvar Noah, precisamos que Mikhail
confesse o assassinato de Kline
e nos dê o antídoto
do veneno.
Isso parece uma clássica
mudança de sala, certo?
Sim, se o disjuntor tiver bom,
mas você precisa de um diferente.
Vai tentar um Detroit Houdini?
Sim.
Boa conversa positiva,
a propósito.
Eu tenho meus momentos.
Agente Daniels,
estamos vendo a
namorada do Mikhail.
Deakins quer você
de volta no restaurante.
Só uma vez, gostaria de
um restaurante para espreita
que servisse uma sopa decente.
Seguimos a namorada de Mikhail
até o apartamento do outro lado.
A vizinha disse que ela está se preparando
para uma viagem de última hora pra Europa.
Não mencionou Mikhail,
mas ela enviou mensagens
com horários de voos,
todos partindo hoje.
Ele está vindo.
Nada ainda?
Nada na porta.
Sem sinal do Mikhail.
Bom trabalho.
Quando ele aparecer, vá.
Delicioso, né?
- Cameron!
- O que está fazendo aqui?
- Como nos encontrou?
- E o que é essa sopa?
Primeiramente, sei que não
tem nenhuma razão para
me escutarem, mas, por favor,
eu tenho um plano para
fazer o Mikhail
nos contar sobre o antídoto.
Quanto a como eu sabia
onde vocês estavam,
- vamos chamar isso de mágica.
- Mike disse a você.
Ele disse e também me disse
que você gosta da sopa de
Katz, então eu vim parar aqui.
Isso é algo bom, não?
Esse é o plano
para a ilusão.
Não se preocupe
com o orçamento...
já pagamos tudo usando
o dinheiro extra do caso Felix Ruiz.
Me desculpe se eu
estraguei tudo, Kay.
Você estava certa.
Levei o caso para o lado pessoal.
E só não quero que Noah morra
por um erro meu.
Agente Daniels?
É o Mikhail.
Sinto muito, Cameron.
Temos que ir
antes de perder ele.
Kay, se ele for preso,
nunca saberemos qual é o antídoto.
Por favor. Minha equipe está
pronta pra trabalhar.
Você já preparou tudo?
Vai funcionar?
Com certeza.
O que você acha, Kay?
Kay, o Mikhail está
saindo. Precisamos ir.
Por favor. Por favor,
não prenda ele.
Mikhail Koslov, coloque as
mãos na cabeça.
Você está preso. Tem o direito
de permanecer em silêncio.
Levem ele.
Nicholas!
Nicholas, me tire daqui!
- O quê está fazendo?
- Kay!
Sasha disse adeus.
Kay! Kay, não!
Não! Não toque em mim!
Foi Sasha. Precisamos
de uma ambulância!
Homem abatido! Homem
abatido! Droga!
Qual é o seu nome, Sr?
- Mikhail. Estou ouvindo um zumbido.
- Mikhail? Certo.
Preciso de fique calmo
e se atente a minha voz.
Está ouvindo um zumbido?
Vamos cuidar de você.
Luzes, por favor.
Concentre-se no som
de minha voz.
Doutora, ele está morrendo!
Não entre em pânico, tudo bem?
Carregue em 150.
Obrigado. 150.
- Afastem-se!
- Pronto!
175 joules agora.
- Afastem-se!
Carregue em 200 agora.
- 200! Pronto!
- Afastem-se!
Afastem-se!
Ele se foi. Vou anunciar.
Hora da morte... 14:43.
Não uso mais mascáras,
Cameron. Coça muito.
Coça? Quer ficar com
isso na sua cara?
Continue com isso.
Fica bom em você.
Certo.
Certo. Está
indo muito bem.
Aperte a alça um pouco mais
para ficar difícil de respirar.
Aumente a luminosidade
e avise a Dina.
Pronto, Dina.
- Isso não parece bom.
- Aqui. Olhe para mim, Sr.
Não, não, não olhe ai.
Está se espalhando.
- O quê está fazendo com ele?
- Nada, tecnicamente.
Nós apertamos as alças pelo
painel de controle.
Colocamos lâmpadas de aquecimento.
Ele está muito quente.
E o Jordan colocou esses
fones no travesseiro.
Estou escutando um zumbindo.
Basicamente,
é tudo atuação.
Senhor. Senhor?
Você foi exposto a uma
toxina desconhecida.
Sem tratamento,
você pode morrer.
Se souber de algo,
precisa me falar.
Sua vida depende
disso, tudo bem?
Eu... eu conheço o antídoto.
Ela é muito boa.
A Dina? A Dina
é a melhor.
Dina, pede os antídotos.
Gunter, solta um pouco as alças.
Deixe ele falar.
São... são dois venenos.
Esse...
Olá. É o Cameron Black.
Sim, o veneno é uma mistura.
É um agente nervoso
e uma neurotoxina.
Vai precisar usar...
Pegue antropina e trivalente.
Prepare uma injeção.
Conseguimos.
Aonde está o Mikhail?
Cameron!
Temos um problema, querido.
- O que fez comigo?!
- Nada. Nada.
- Você está bem.
- O quê está acontecendo?!
- Solte ela, Mikhail.
- Me envenenaram?
Não podem fazer isso.
São o FBI.
Nunca esteve doente.
Isso não é um hospital.
É tudo falso.
Isso é impossível. Eu vi isso.
Não... isso é chamado
de falsa pespectiva.
Olha, você estava em uma maca,
então tudo que precisavamos
era o corredor e o teto,
e as luzes no pronto socorro
eram bem fortes,
que você... não conseguia
ver as paredes.
Então, você via o que a gente
queria que você visse.
Sério?
Está vendo isso?
- Boa pegada.
- Obrigado.
Isso nunca vai se
sustentar na corte.
Não precisa. Me diga
aonde ele está.
Nunca.
Joseph e Bridget eram bobos
de pensar que poderiam fugir.
Eles pertencem a Sasha.
Até o filho deles. Todos pertencemos.
Então pode me prender.
Pode me jogar na cadeia.
Não vou dizer nada.
Mikhail, tenho más notícias.
Não vou te prender.
Vou te deixar ir.
Acredito que os homens de
Sasha vão te achar, bem rápido.
Se tiver sorte, te matarão
de forma rápida. Se não...
Me diga. Aonde está Sasha?
Esqueceu algo?
Sim. Você.
Sim. Bom disfarce.
Em público, é um bartender, aonde
todos mafiosos bebem.
Mas na realidade...
Você é Sasha.
E está preso.
Tenho 1.000% de certeza
que isso foi um problema
técnico, e não um erro de talento.
- Cara.
- Um minuto.
Está me culpando?
Essa apresentação foi ótima.
Eu poderia ter mudado
tudo e navegar na Channel.
Como na guerra?
Eu não era da marinha,
e você sabe disso.
Sabe, na verdade,
sabemos muito pouco.
Sim, e vamos manter assim.
Sou misterioso.
Essa é a minha vantagem.
Notícias do Noah?
Ele está bem.
Está descansando.
Os médicos disseram
que ele vai ficar bem.
E falei com o promotor.
A confissão de Mikhail vai
limpar o nome dele.
E Sasha, o homem
por trás do homem?
Bom, ele é um convidado
na prisão federal,
e por muito tempo.
Um brinde à isso.
- Saúde!
- Brinde à isso!
- Sim!
Saúde!
Sabe, era assim, com o Johnny.
Ele faz isso sempre.
É como um...
Obrigado por me
dar outra chance.
Valeu a pena o risco.
O FBI quer tornar
isso oficial...
O Time da Ilusão.
Sabe, eles nem ouviram
meu discurso inteiro.
Mencionei a prisão de Sasha.
E pegamos o Felix.
O Johnny acha que
sou ingênuo.
E tenho que dizer que tem
sido difícil discordar dele.
Quero dizer, por que o FBI
faria do meu irmão uma prioridade?
Não vai ser pessoal para
eles, como é para mim.
Para eles não vai.
Para mim vai.
Você perguntou sobre o primeiro
corpo que eu vi, o da overdose.
Sim. Você disse que não foi
um caso. Você não era doFBI.
Ela era minha irmã.
Ela se envolveu com cocaína
e outras coisas.
Quando a encontrei, ela havia
morrido apenas há algumas horas.
Ela ainda era linda.
Eu sei como é perder a pessoa
mais próxima a você,
e vou te ajudar a tirar seu
irmão da cadeia, Cameron.
Eu prometo, vamos encontrá-la.
Quando começamos?
Você fez tudo isso?
Isso é tudo o que
temos sobre a Mulher Misteriosa.
Incluí suas informações,
adicionei algumas da Interpol,
MI5, e outras agências.
Claro que o seu ficou melhor,
usou um laminador.
O que me diz? Quer
encontrá-la comigo?
Combinado.