Sou Cameron Black. Eu era o
maior ilusionista do mundo.
Enquanto ninguém sabia do meu
irmão atrás das câmeras.
Até a noite em que ele foi
acusado de assassinato.
Tentei salvá-la. Mas não era
a mesma mulher do carro.
Era o corpo de uma
mulher diferente.
Não houve acidente.
Armaram para mim.
Agora eu me juntei com o FBI.
- Você é o Cameron Black.
- Essa é a agente Kay Daniels.
- Conheço alguns truques também.
- E nós temos um acordo.
Ela me ajuda a provar
a inocência do meu irmão.
Eu a ajudo resolver crimes que
apenas um mestre da
ilusão conseguiria.
Sinto que devíamos
perseguir alguém.
Felizmente, não trabalho sozinho.
Para o meu time, não há crime
que não possamos resolver
e assassino que não
possamos deter.
Como sempre digo,
nada é impossível.
É fácil se distrair na vida.
O mundo é cheio de distrações.
Você tenta focar no
que é importante...
sua saúde, sua família...
mas isto é mascarado
por dinheiro
e também por poder.
Não pode evitar.
Seus olhos são atraídos.
E então você se perde...
e procura por respostas
em todo canto
sem perceber que às vezes
a coisa que mais importa...
está bem na sua frente.
É o Bishop!
Senhoras e senhores, o seu
entusiasmo é inegável.
Isso é ridículo.
Está aí há seis minutos.
- Você vai desmaiar.
- Tudo bem, eu só...
Parece o Criss Angel.
- Não diga esse nome!
- Certo, desça ele agora.
Não. Ignorem ela.
Só estou enferrujado.
Preciso praticar mais.
Se o fluxo de sangue na cabeça
dele permanecer estável,
vamos ter um colapso
na função corporal
em 40, 39, 38...
Cameron, desça agora.
Relaxa, não vou morrer pelos
próximos 36 segundos.
Teve notícias do
Jonathan ultimamente?
Oi, Kay. Estou meio
ocupado agora.
Um prisioneiro chamado
Ethan Dollar escapou
- do centro médico da prisão.
- Isso não é bem um escape.
Isso é um esc...
Droga.
Isto é um esc...
Jonathan estava na mesma
sala quando aconteceu.
- O quê?
- Isso não diz nada.
Você e seu irmão escapam
de lugares para viver.
Achei que devia perguntar.
Sim, escapamos.
Tudo bem...
Bate aqui, Gunter.
Sete minutos para escapar.
Toca na minha bunda.
Cameron.
- Jonathan disse algo para você?
- Disse.
- Disse não estar envolvido.
- Acredita nele?
Eu conheço meu irmão.
Fique de olho nele.
A prisão muda as pessoas.
Certo.
Posso receber um
elogio de alguém?
Jordan?
- Sério, distraído com a Internet?
- Tem novidade no meu feed.
Bishop está na cidade,
no centro de finanças.
Agora?
- Maneiro.
- O que está havendo?
Bishop. Um artista de rua.
São obcecados por ele.
Imagine um filho do
Gandhi, Banksy, e Picasso
que cresceu como...
Como "Três homens e um bebê?"
Não, não é nada disso.
Bishop fez o "mural
da casa da moeda"
E "O Alto-falante Afogado"
depois do Katrina.
Ele é como o herói do povo.
Estou detectando fortes
sentimentos aqui.
- Não...
- O Cameron
ficou com dinheiro em seu ombro.
Não foi dinheiro.
Não era dinheiro.
Eu não... Gunter,
pode não...
- Olha e diga.
- Ele humilhou Cam em Vegas.
Na época você disse
que era bacana.
Na época eu menti.
Tudo bem.
Ele me enganou bem,
Mas veja só.
Ele pintou isso do
lado do casino.
Guardas, câmeras... cada coisa
de segurança que pensar.
E ele conseguiu.
Digo, isso eu respeito.
Esse cara...
Não é apenas um artista.
É um mestre da ilusão.
É a catedral de Santa Mary.
É perto. Quem vai?
- Sim.
- Gunter?
- Claro!
Ei, não me falou
sobre a fuga.
Não minta para mim, Cam.
Jonathan está bem?
Bem, meu irmão não
está sentimental
esses dias, mas
sim, ele está bem.
Pelo menos diz que está.
Não quer que se preocupe.
Não é a mesma coisa.
Para ser honesto, pensei
que você desistiria dele.
Digo, nem chegou a visitá-lo.
Jonathan me magoou.
Isso não significa que não ligo.
Digo... ele já perguntou
sobre mim ou...?
Acho que ele está com medo.
O que ele fez...
não tem volta.
Incrível.
Inacreditável.
Falando no diabo...
- Johnny, não vai acreditar.
- Finalmente tem boas notícias.
Estamos no centro e o Bishop
pintou um enorme mural
em 12 andares
e é um enorme "dane-se"
para Wall Street.
A "novidades da Mulher
Misteriosa" semanal
é você tendo uma
noite espetacular?
Não, é só...
Bishop, você sabe.
Você ama ele,
então eu...
Cam, estou apodrecendo
na prisão.
Minha arte é bem limitada
de respingos abstratos
à tatuagens de gangues.
E a única coisa que eu penso é...
em você, trabalhando
para me tirar daqui.
Não estou dizendo para
não viver sua vida
apenas não jogue
isso na minha cara.
Tem noticias reais?
Ainda não, mas te
prometo, em breve.
Aproveite a sua noite.
- Fiquem longe da cena do crime.
- Estão procurando pelo Bishop?
- Não.
- Olhe isso!
Alguém roubou o vitral.
Reverenda Marks, o que pode
nos dizer sobre o vitral?
Quanto tempo vocês têm?
É a peça central da igreja
desde os anos 1900.
Claro, a igreja existe desde
o século XVII.
Tudo aqui é um
marco nacional.
O túmulo de Alexander
Hamilton está bem ali.
Um cemitério.
Meus garotos amam a música.
Me desculpe.
Não entendo porque
alguém faria isso.
Estamos cuidando do
monumento nacional.
Entendemos o quão
importante é isso.
Obrigada.
Há um túnel gigante
debaixo desta igreja,
ou é um trabalho de dentro.
Digo, como se move um
vitral deste tamanho?
Você usa um guindaste
industrial gigante.
E nenhuma pessoa viu?
Ou muitas viram
e os ladrões se certificaram
que ninguém ligaria.
Quem liga para uma construção
quando o lendário Bishop
está do outro lado da rua?
É chamado de mascarar.
Um dos princípios
fundamentais da mágica.
Você esconde algo à vista
de todos simplesmente criando...
um show melhor.
Entendi. As faíscas
eram a distração.
Não é bem assim. Posso
pegar suas algemas?
O truque era a distração.
Os ladrões precisavam
do show para o roubo.
- Sabiam da pintura.
- Acha que trabalham juntos?
Não faz sentido. Porque
Bishop não é um criminoso.
Ele invade lugares,
desfigura propriedades...
- Um criminoso.
- Mas não assim.
Sua moralidade, seus ideais
são metade da razão
pela qual ele é famoso.
Vamos falar com ele,
descobrir o que mudou.
Isso vai ser difícil.
Ninguém sabe quem ele é, muito
menos onde encontrá-lo.
Ele é um ícone público
que trabalha há décadas.
- Alguém conhece ele.
- Espere...
O quê?
É sonhar alto, mas...
Ele tem um rival... um
grafiteiro, King Switch.
Meio que uma lenda por si só.
Agora, ele é um anônimo
mas hoje em dia ele tem
uma galeria no Soho.
Soho? É muito chique.
Não deve ter uma
boa credibilidade.
Ele não está muito
preocupado com isso.
- Alguém ama a si mesmo.
- Mesmo?
Não, sim, é um
pouco exagerado.
- Gostou de algum?
- Kay Daniels, FBI.
Cameron Black, FBI...
observador.
Meus dias de infâmia estão
no passado, agente Daniels.
Mas se quiser me algemar
- terei que reconsiderar.
- Estamos investigando um roubo
que talvez Bishop esteja
envolvido. Esperamos que nos ajude.
Bem, há um humor assassino.
- Não mexi com ele mais.
- Eram rivais por anos.
Sim, nós perseguimos o
trabalho um do outro.
Eu o desafiei, ele
me desmentiu.
Vê? Você já tem um desses?
Não.
Então o que aconteceu?
Para mim, foi
divertido, sabe?
Mas para Bishop,
era um político.
Alimente os pobres, coma
os ricos, blá, blá, blá.
É como "Cara, pinte seu nome.
Vá em frente, vá."
Não é o seu estilo?
Olha, eu nem estou
registrado para votar.
Ele disse: "O graffiti deve
ser dito, não vendido"
e eu fico tipo "não sei.
Você quer comprar meu
trabalho em uma camiseta
vá em frente, Mazel Tov."
Você também deve ver o
meu livro de receitas...
- "Ligue o Kitch."
- O trabalho do Bishop...
Isso fez dinheiro.
Vendeu bem.
Sim, a razão de terem roubado
e vender por milhões.
- E ele não gostou.
- Ele ficou bravo.
Se tornou um anarquista.
Ele até destruiu algumas das
minhas peças incendiou todo o edifício.
Até ameaçou minha vida.
Acha que ele realmente
te machucaria?
Com certeza.
Quando enlouqueceu,
esse cara de Chicago
ele pintou esse enorme mural
que diz "O reinado
de Bishop acabou."
- O que aconteceu ao EPOK?
- Foi só isso.
Ninguém sabe,
simplesmente sumiu.
Novo perfil se
encaixa no esquema.
Faz pessoas sumirem,
roubo não é grande coisa.
Sim, eu só...
Kay...
"Dedo duro."
Acabaram de fazer isso.
- Trabalho do Bishop.
- Temos que alertá-lo.
Ainda estão pegando
evidências da cena.
Mas não sei se
vai dar em nada.
- Acharam o corpo do Switch?
- Nada ainda.
Uma explosão dessa não
deixa muito para trás.
Bishop é um gênio
era assim para lutar
por mudanças,
e agora ele está usando
para cometer assassinato.
Isso é confuso.
Às vezes as pessoas só precisam
de um empurrão para mudar
para melhor ou pior.
Bishop deve ter um bom motivo.
Um que valha a pena matar.
A questão é... o quê?
Este é todo mural que Bishop
fez nos últimos três anos.
Ele aparece em uma cidade,
pinta três peças
e depois vai para outra cidade.
Mas as últimas três cidades
em que esteve coincidiram com roubos
com a mesma tática
usada em St. Mary.
Ele pinta uma obra-prima
enquanto uma equipe assalta.
Ele é esperto. Compartilham
muitas habilidades.
Mas os roubos até agora
têm sido discretos...
um livro de um museu,
um violino antigo de uma
coleção particular.
Isso explica porque
ninguém viu a conexão.
Mas agora está roubando
monumentos nacionais
e matando pessoas,
nós notamos.
Nós o conectamos a um
guarda assassinado em Praga
e um professor morto em Dublin.
Switch não foi o primeiro.
Ele segue seu padrão,
irá fazer mais dois trabalhos
antes de deixar Nova York.
Temos a polícia de NY no caso,
mas quero agentes em campo.
Vamos trabalhar na cena
da arte de rua
e ver o que encontramos.
- O que está fazendo?
- Trabalhando.
Eu estava certo.
Veja as datas.
A Mulher Misteriosa estava
em Paris e Berlim
ao mesmo tempo que Bishop.
Acho que eles estão ligados.
Cameron, estas são
possíveis  rastros da "MM".
Tivemos centenas delas
por toda Europa
desde que colocamos um
alerta na Interpol.
- Não é o suficiente para continuar.
- Discordo.
Mas gostei de "MM"
para Mulher Misteriosa.
É muito profissional.
É possível que você
está vendo uma conexão
porque você quer que haja uma?
Você tem que me apoiar nisso.
Foi do seu jeito esse tempo todo,
e não progredimos nada
na Mulher Misteriosa.
Essa é uma pista real.
É assim que investigações
funcionam. Elas demoram.
Por favor, não alimente suas esperanças,
ou as do Jonathan.
Isso é algo.
Posso mostrar a ele?
Obrigado.
Viu?
Os roubos do Bishop
coincidem perfeitamente
com os rastros da Mulher Misteriosa.
Acho que nós o pegamos,
e talvez ele nos leve até ela.
Isso é pelo menos tão legal
como quando descobri
o truque do Hoover Dam.
- Jordan descobriu.
- Foi um trabalho em equipe.
- É uma pista real, Johnny.
- É um palpite, Cam.
Vamos lá, isso mostra que
estamos no caminho certo.
Podemos realmente resolver isso.
Certo, você faz isso.
Vou trabalhar resolvendo o
que tinha no prato de raiz
que serviram noite passada.
Pensamos em inhame e serragem.
Espere... "nós"?
Está fazendo amigos?
Não o tipo de amigos "vamos combinar
tatuagens no pescoço",
mas, sim, estou tentando
me encaixar.
Johnny, não tente
se encaixar muito.
Especialmente se isso envolver
colocar um de seus novos amigos
fora da prisão.
- Já disse a você que não fui eu.
- E ainda assim é óbvio que foi.
Se você for pego,
tudo que estamos fazendo
para ajudar será por nada.
- Estão fora de ordem.
- O que?
Esses murais,
estão na ordem errada.
Como você sabe?
Eu sou super inteligente.
Há um padrão.
Cada um desses tem uma
imagem de uma flor.
Mas... elas progridem.
Em que ordem foram pintadas?
Na ordem exata que você
acabou de colocar.
Há um monte de elementos
repetidos nessas imagens.
Tem formas, cores, números.
Estes são mais que
apenas obras de arte,
são mensagens codificadas.
É como Bishop fala
com sua equipe.
Isso é bom, Johnny.
Há definitivamente mais,
apenas não sei o que é.
Se desvendar esses,
você saberá o plano dele.
E seu próximo trabalho.
Claro, não vai ser fácil.
É uma coisa magistral.
Você vai precisar de
toda a equipe.
Certo.
- Tenho que ir.
- Cam.
Espero que você esteja certo.
Eu também.
Uma caneta automática? É como
desvendar um código com um ábaco.
Quer parar de jogar Myspace
e tentar nos ajudar
a resolver este caso?
Este programa é como se
5 mil códigos tivessem
trabalhando ao mesmo tempo.
- É policial, é tudo o que é.
- Ah, sim?
O que está acontecendo?
Gunter está usando uma
caneta automâtica antiga
para recriar os padrões
de sombreamento do mural
enquanto Jordan está analisando
usando o software
que o FBI nos deu.
Onde conseguiu isso? No
fã clube do Doug Henning?
Não se atreva a usar
o nome de Doug em vão.
- Não entre aí.
- Não.
Coloque suas bolas aqui, filho,
e eu vou esmagá-las por você.
Como Jonathan está?
Bem. Ele está bem.
Você está mentindo pra mim.
Não faça isso.
Estou preocupado que ele esteja
metido em alguma coisa.
Posso?
A última vez que conversamos,
te ofereci emprego
e você recusou.
- Eu não quis ser desrespeitoso.
- Fico feliz.
Decidi deixar você
reconsiderar minha oferta.
Um lugar permanente
na minha equipe.
- Não quero nenhum problema.
- Problema?
Estamos todos bem.
É com eles que você
precisa se preocupar.
Até agora sabemos que o
registro do calendário
e o morcego e a lua são um relógio,
o que significa que o assalto
acontecerá às 8:15 desta noite.
Agora só temos que restringir
a um endereço específico.
Sim! Sim! Eu consegui
uma combinação!
Existem padrões ocultos
no sombreamento.
Precisamos alinhá-los juntos.
Essa é minha teoria.
Eu estava fazendo o
sombreamento.
Sim, tente um computador
na próxima vez.
Existem padrões de sombreamento
por todo lugar.
Como você os coloca juntos?
Estamos vendo errado.
A resposta não está dentro
da imagem, ela é a imagem.
Se alinharmos direito,
nos dará um modelo.
Larque as artes e ofícios, cara.
Consigo fazer aqui.
Olha. O padrã no mural
cria uma imagem 3D.
A estatueta em Rockefeller.
Kay, é Rockefeller
Center, esse é o próximo alvo.
Espalhem-se! Bishop tem média
estatura, 1,82 de altura. Vamos lá.
Estejam prontos!
Ele pode estar armado.
Ele estava aqui agora.
Oi?
Acabaram de roubar
uma cobertura na 6th.
Polícia de NY está lá.
Os ladrões se foram.
Estamos muito atrasados?
- O que está acontecendo?
- Oh, é o Bishop.
Não, ali!
FBI! Parado!
Não se mexa.
Você está preso, Bishop.
Kay, encontrou ele? Pegou ele?
Quantos anos tem Bishop?
Uns 30 ou 40,
ele está pintando há 15 anos.
Desculpe, Cameron,
pegamos um jovem.
Então, como chamamos você?
Ben Evans de Bushwick
ou Mekka, o indescritível
artista de rua, hein?
Ben tem duas prisões...
um B&E e um por desfigurar
uma propriedade da cidade.
Enquanto Mekka tem
100 mil seguidores no Instagram.
Vamos com Mekka.
Eu gosto mais dele.
Sabemos que você fez
o mural de Rockefeller.
A tinta na sua camisa bate
exatamente com a da parede.
Era uma parede feia.
- Então por que o FBI se importa?
- Porque um homem foi morto.
O artista de rua, Switch?
- Ele foi assassinado por Bishop.
- Assassinado?
A estampa que você usou
em Rockefeller?
Foi um design do Bishop.
Você está trabalhando para ele.
Isso faz de você um
cúmplice de assassinato.
Não tenho ideia do que
você está falando.
Enquanto você estava pintando,
Os ladrões do Bishop roubaram
um antigo relógio alemão
de uma cobertura próxima.
Todas as peças originais,
avaliado em $2,000.
Por que ele queria isso?
Vamos lá, fale conosco, Mekka.
O relógio antigo,
o vitral, para que servem?
Ou você pode nos dizer
onde está Bishop.
Podemos perguntar
a ele em vez disso.
Já disse que não sei do
que você está falando.
Lembre, não repasse objetos
entre vocês.
- Meu irmão sabe o que fazer.
- Não é seu irmão.
Ei.
Quer sentar?
Desculpa aparecer assim.
Sei que já faz um tempo.
Não, eu não pensei
que você fosse...
Desculpe por...
Eu não vim aqui por desculpas.
Eu... estou preocupada com você.
Ouvi um boato que
você pode ter ajudado
um prisioneiro a escapar
semana passada.
- Cam contando histórias?
- Jonathan...
Eu sei que você fez isso.
O que não sei é o motivo.
Estamos fazendo tudo que podemos
para te tirar daqui.
Quer dizer, o que aconteceu?
Por que você arriscaria isso?
Nossa temporada final de Frisbee
estava acabando.
Eu meio que precisava
para preencher meu tempo.
Você não tem que
mentir para mim.
Eu não sou o Cameron.
Eu sei que ele vê o mundo
de maneira otimista e...
Otimista.
Cameron Black usa óculos
cor de rosa,
mergulhado em mel
e banhado em ouro.
O que está acontecendo?
Me deixe ajudar você.
Eu só estou...
Estou sozinho aqui.
- Eu sei.
- Não, você não sabe.
Você tem uma escolha.
Você pode fazer o que lhe foi
dito ou pode lutar como o inferno.
Arrisque tudo e espere
que você saia por cima.
E não quero. Eu não...
Eu não quero arriscar tudo.
Eu quero sair daqui
e quero uma chance para...
fazer as coisas direito.
Eu estou tentando.
Eu juro.
Eu sei.
Apenas aguente, tudo bem?
Espere, não entendi.
Então Deakins deixou Mekka ir embora?
Por que não me ligou?
Poderia ter arrancado uma
confissão dele.
Usando ilusão, obviamente.
Não tivemos nenhuma evidência
real ligando ele ao crime.
Pelo menos ele te disse porquê
Bishop está roubando
todas essas
antiguidades aleatórias?
Não acho que ele saiba.
Algo sobre a Mulher
Misteriosa... MM...
ou como ela está envolvida?
Ela não está.
Mandei o escritório fazer uma
verificação mais profunda
em seus rastros em Berlim e Paris.
Os que correspondiam aos
assaltos do Bishop.
Não me diga. Alarme falso.
Desculpe.
O que eu estou fazendo, Kay?
Você está tentando resolver
um mistério. Não é fácil.
Eu ignorei você... de novo.
Contei a Johnny. Dei esperança
a ele de novo.
Agora ele pensa que
estamos perto de pegá-la.
Isso vai acabar com ele.
Nós nunca vamos
pegá-la, nós vamos?
Ei, Cameron.
Chegará o dia em que chegaremos
a uma pista sobre a Mulher Misteriosa
e a colocaremos na prisão.
Só não será hoje.
Sinto muito pelo Jonathan.
Mas ainda temos um
assassino à solta
e precisamos de sua
ajuda para detê-lo.
As instruções para o próximo
roubo do Bishop deve estar aqui.
Sim, apenas uma imagem,
então eu não...
não estou vendo nada.
É sua cara nessa caneta?
Ah, sim.
- Sempre se amou tanto?
- Vendia nos shows.
Agora eu só entrego para crianças
quando elas querem ver um truque.
Um isqueiro?
As crianças adoram
isso. Brincadeira.
Não é o design mais legal, no entanto.
Sabe, talvez eu deva fazer
Mekka falar com isso.
Não pense que ele
falaria com você.
Ele está assustado depois
do que aconteceu com Switch.
Ele está com medo
de ser o próximo.
E se ele for?
Eu não sabia a quem mais ligar.
Ele deve ter visto você ser pego.
Mas foi um mal entendido.
Talvez eu pudesse
falar com ele...
Não, ele definitivamente quer
matar você, de qualquer forma.
Cameron pintou isso?
Photoshop. Fizeram uma impressão
em um formato grande.
- Muito bom.
- Certo, então o que vou fazer?
Se você falar conosco,
podemos ajudar você.
Mas precisamos saber
contra o quê estamos lutando.
Como o Bishop te encontrou?
Semanas atrás, um grafiteiro me parou
no Brooklin e disse que era o Bishop.
O Bishop.
- Como sabia que era ele?
- Eu o vi. Ele era incrível.
Ele tinha habilidades
que eu nunca tinha visto.
Me perguntou se eu o ajudaria
com sua casa em Nova York.
Então foi, um sonho
se tornando realidade, sabe.
Como foi isso?
Ele me deu isso.
Ele me disse para aparecer,
pintar, e ir embora, e foi o que fiz.
Então vi os caras roubando
a janela da igreja.
E então percebi que
o Bishop estava me usando.
- Era um plano maior.
- Sim.
Sim. No dia seguinte,
isso estava na minha porta.
O mural do centro Rockefeller.
Então, apareci de novo.
Mas dessa vez,
eu estava procurando
o ladrão.
Ele tinha todo um sistema.
Tinha quatro grafiteiros.
Fotos dos murais,
falando sobre os próximos trabalhos
sem que ele soubesse.
Enquanto os outros três
usavam as intruções para o roubo.
Gênio. Não dá para
rastrear o Bishop.
- Então, qual é o próximo?
- Não tem outro.
Era isso que Mekka
deveria pintar agora.
É muito simples para ser um
código ou uma mensagem.
Certo. É algo pessoal do Mekka.
É como uma assinatura.
Todos os grafiteiros tem um.
Por quê o Bishop quer
que Mekka pinte seu símbolo?
Funciona como uma
identificação, certo?
Prova que você
é quem fiz que é.
Então pode chegar em
um lugar seguro.
É isso. O Bishop quer se encontrar,
mas têm que garantir que é Mekka.
Temos horário e local.
O Bishop estará lá.
- Não se Mekka não aparecer.
- E se o Mekka aparecer?
Acha que pode ser o Mekka?
Fazer algo que só
ele consegue, isso é...
Kay, não diga impossível.
Escuta. Imprimi a marca
do Mekka na parede.
Está coberto com poeira.
Usando o ar comprido
você consegue...
Tirar a poeira e revelar
a marca do Mekka.
Entendi.
Ainda não entendi
porque não posso pintar.
Lembra da carinha feliz?
Não foi o meu melhor trabalho.
É um grande mágico, chefe,
mas um artista de rua péssimo.
Lembre-se, cubra com seu corpo,
e não saberão a diferença.
Isso é imflamável.
Então fique longe dos fios.
- Aperte. Faça ar. Tire a poeira.
- Entendi.
Certo, a escuta está pronta.
Você está com rastreador.
A equipe tática está pronta.
- Entendi.
- Estamos por perto.
Quando ver o Bishop,
fale o código, e aparecemos.
Que código? Não
deveriamos ter escolhido um?
Só estou brincando.
- Olha, desculpa por ontem...
- Não. Você fez certo.
Manteve a mente no jogo.
Voltou ao normal.
Acho que está me entendendo.
O que foi tudo aquilo de
precisa de um abraço pra mudar?
Oi!
Vai logo, antes
que a poeira saia sozinha.
Acho que essa foi
nossa deixa.
Essa é a melhor escalada
que eu já fiz.
- Está vendo isso?
- Cameron, tente não falar.
Bishop pode reconhecer
a voz do Mekka.
- Sem conversa fiada.
- Entendido.
- Algum sinal do Bishop?
- Não, ele não está aqui.
- Bom, o que está vendo?
- Torre de água.
Ar condicionado.
Oportunidades imobiliárias.
Um senhor se exercitando nu.
Vendo direito, não é exercício.
- É o Mekka?
- Sim, oi.
Certo, vamos ver a marca.
Certo, lembre-se,
a parede do norte.
Mão direita desenha,
mão esqueda pinta.
Use seu corpo
para mascarar.
Nada vai acontecer,
Cameron. Boa sorte.
- Meu Deus...
- O quê?
Não pode dizer isso.
- O quê está esperando?
- Só me preparando.
Certo.
Espero que funcione.
Cam, está funcionando.
Claro que está. Eu projetei.
Cameron, eles estão se
aproximando muito.
Use o corpo para mascarar.
- Devemos tirá-lo de lá?
- Não, não, não. Ele não terminou.
Ele não terminou.
- Calma. O quê é isso?
- Se afeste, cara.
Dê à ele um show melhor.
Calma, cara.
Já conseguiu o trabalho.
Se preparem para ir.
Vão trazer o Bishop.
Certo, o Bishop está
esperando por nós.
Nos acompanhe, ou está fora.
Gente...
Eles estão fugindo.
O Bishop não está vendo.
Eles estão indo até ele.
Você consegue. Igual em 2012.
"A volta da morte."
Sim, quando passou
um mês no hospital.
Não ta ajudando, gente.
Precisamos mudar
nosso porte no rádio.
Dirija! Precisamos acompanhar.
Agentes, fiquem de olho
no Cameron. Não percam ele.
Não se preocupem.
Vou acompanhar muito bem.
Acompanhe!
Eles estão se movendo assim,
não conseguimos acompanha-los.
Sim, percebi.
Cameron, perdemos o seu sinal.
- Diga aonde você está.
- No prédio de tijolos.
Todos são de tijolos.
Seja específico.
Vire a esquerda.
Vamos lá!
Tudo bem...
Não consigo fazer isso.
Está meio enferrujado. Não se
envergonhe se tiver que desistir.
Não estou enferujado. Só...
Falou um monte sobre como
está enferrujado.
Cameron, me escute.
Não faça nenhuma
loucura, entendeu?
Sim, nunca faço.
Posso ter feito uma loucura.
- Cameron?
- Tudo bem, gente,
nos próximos 30 segundos,
precisarei de silêncio.
- Ele vai cair.
- Claro que vai.
Ele nunca vai conseguir.
Gente! Nunca usaram
rádio antes?
Sem fones para vocês.
Tirem. Agora.
Certo.
Não morri.
Entrando no prédio agora.
Mekka.
O FBI nos seguiu.
O Bishop está fechando a equipe.
O dinheiro está no
lugar de sempre.
Esse será nosso último encontro.
Vamos tirar a máscara,
e terminar face a face.
- Ouviu o que eu disse?
- Sim, sim, eu sei. Eu só...
Esse nó está apertado.
Sabe, sou bom com nós.
Muito bom.
- De conheço de algum lugar?
- Não. Definitivamente não.
- É uma cara normal.
- É o Cameron Black.
Calma, Switch.
Você é o Bishop?
Não entendo.
Fazendo algo para o FBI.
Isso é fofo.
Triste que não vai funcionar.
O quê estão esperando?
Levem ele para o telhado
e joguem ele de lá.
Ele é um mágico.
Não sabem o que isso
significa, gente.
Sabe, eu e meu irmão,
crescemos na estrada,
com o show do meu pai.
Cidade após cidade.
Várias divulgações.
Sempre pagando em dinheiro,
então eramos alvo de ladrões.
Winslow manda lambranças.
Nosso pai... nos ensinou
muito mais do que mágica.
Olha, cara...
Eles nos ensinou a sobreviver.
- Estamos aqui.
- Cameron, estamos chegando.
Fique aqui. Nos diga se ver algo.
Uma arma?
Como aconteceu, cara?
- Você era o Bishop.
- Eu continuo sendo o Bishop.
O Switch pagava as contas.
Acredito que não
precisa dele mais
agora que o Bishop
virou assassino e ladrão.
Acha que é sobre dinheiro?
Quando falei sobre o poder,
ninguém ouviu.
Todo mundo parecia que
queria salvar o mundo.
Sério, eles queriam um pedaço
para colocaram em seu manto.
Certo, seus fãs te decepcionaram.
Isso é o quê, vingança?
Não, não é vingança.
Desisti de tudo isso.
Fui mostrado à luz.
Estamos construindo algo novo.
O quê?
O que está construindo?
Não entendo.
Por quê roubou uma janela
- e um relógio antigo?
- Não roubei.
Estamos devolvendo eles.
- FBI!
- Cuidado. Ele tem uma arma.
Quem tem uma arma?
O mestre da ilusão.
Tem dezenas desses.
Em cada mapa,
um plano diferente...
Muitos incompletos.
Acha que o  time do Cameron
pode nos ajudar?
- Ele está bem?
- Vou falar com ele.
Fale com a Dina. Ela
sabe como cuidar das coisas.
Com prazer.
Às vezes eles escapam.
Mas somos o FBI. Eventualmente,
sempre pegamos eles...
ou a janela.
Adivinha o que tinha
nas paredes lá em cima?
Um monumento
nacional são e salvo.
Aonde está a outra metade?
Não sabemos. Mas recuperamos
outros paineis.
- E o relógio?
- Ainda estamos procurando.
Certeza que os capangas do
Bishop estão contando tudo
para o Deakins agora.
Aparentemente tiveram medo
de serem destruídos por esse mágico,
que por um acaso é um
excelente lutador.
Não parece feliz com a vitória.
O quê está pensando?
Bishop disse que
"foi mostrado para a luz."
O que acha que isso significa?
Criminosos justificam seus
crimes de várias formas.
Sim, mas ele...
ele roubou um relógio de $2 mil
e uma janela de $2 milhões.
E então está devolvendo.
Não faz sentido.
Estamos deixando
algo passar, Kay.
Não querendo te encorajar,
mas o FBI está investigando.
O relógio é de 1913.
O mesmo ano da janela.
Outro quebra-cabeças.
Ele está rindo de nós.
Digo, ainda não sabemos
porquê ele fez isso.
Qual é seu objetivo.
Para quem está trabalhando.
Cameron, pegamos um criminoso.
Recuperamos um monumento.
Estamos com o notebook
dele e temos a sua identidade.
Aceite a vitória.
O quê é isso?
Eu quero saber
o quê aconteceu?
Quero saber?
Vamos falar no três...
Um, dois...
Eu vim aqui para...
- Sei o porquê.
- Sabe?
É agora que me diz
que sua pista sobre a Mulher
Misteriosa estava errada
e que não deveria ter
me dado esperaças.
Tudo bem.
Não precisa se desculpar, Cam.
Sei que está dando seu melhor.
E...
e não pode fazer pistas
aparecerem do nada, certo?
Isso é verdade.
Tudo que aconteceu nesse caso...
Sei quem está por trás.
Mas não é sobre nós, Johnny.
Tudo isso...
é algo muito maior.