Sou Cameron Black.
Eu era o maior
ilusionista do mundo,
enquanto não sabiam do meu
irmão gêmeo atrás das câmeras.
Até a noite em que foi
acusado de assassinato.
A mulher no carro tinha
olhos de cores diferentes.
Agora me juntei com o FBI.
- Você é Cameron Black.
- Essa é a agente Kay Daniels...
- Conheço alguns truques também.
- e temos um trato.
Ela me ajuda a provar a
inocência do meu irmão,
eu a ajudo a
resolver crimes que
apenas um mestre da
ilusão conseguiria.
Acho que devíamos
perseguir alguém.
Felizmente,
não trabalho sozinho.
Para meu time de ilusionistas
não há criminoso que
não possamos enganar,
nem assassino que
não possamos pegar.
Como eu sempre digo,
nada é impossível.
Anteriormente
em Deception...
Achamos a papelada do Bishop.
Achamos que a próxima
jogada da mulher misteriosa
está aí, mas está
criptografada
e os melhores do FBI não
conseguem desencriptografar.
Se descobrirmos o que está aí,
ficamos mais perto
de te tirar daqui.
Está bem na sua frente.
Você apenas não vê.
Não é esperto o suficiente
para me pegar, Johnny.
Estou sonhando.
Você não para de
pensar em mim.
Porque você destruiu
minha vida.
Que vida?
Se escondendo nas sombras?
Traindo sua namorada comigo?
Eu vou te encontrar.
O que irá fazer comigo
quando me encontrar?
Qual é seu objetivo?
Cam.
E aí cara, hora de outra
sessão de terapia?
Tenho que ver.
Quebrei o código da
mulher misteriosa.
Ótimo, Johnny.
Falamos disso depois.
Estou bem cansado.
Descobri o próximo alvo.
- Está ouvindo?
- Eu...
estou.
- Cam, é você!
- Johnny, há algo errado.
Tem pessoas me filmando.
Corra!
Cam, você tem que correr!
Olá, Cameron.
- Você tem que ligar para o FBI.
- Tenho?
Por favor, não há tempo.
Warden só aprovou uma ligação.
Certo, entendi.
Meu irmão está em apuros.
- Uma ligação é uma ligação.
- Eu entendi isso.
Se você apenas...
5 vai do lado, 2, 6, 8, 9.
Pronto, pode ligar
para o FBI agora?
Tudo bem, por favor,
apenas ligue...
Poderia por favor...
- Tira ele daqui.
- Tudo bem, estou indo.
É o Jonathan Black.
Quero falar com a
agente Kay Daniels.
Diga que meu irmão
está em perigo.
O GPS do celular dele
nos trouxe aqui.
Detetive Bryan Weeks, NYPD.
Meu pessoal não achou nada.
Quero essa área isolada.
- Não é cena de crime.
- Um homem sumiu aqui.
- Não há evidências disso.
- Então vá encontrar alguma.
Ei, pegue leve.
Ele não fez isso.
- Nós dois sabemos quem foi.
- Não sabemos nada ainda.
Vamos achar o Cameron.
Apenas se acalme.
Jonathan estava certo,
ela o pegou.
Detetive Weeks!
Preciso que pegue
as imagens das câmeras
de segurança desta área.
Com todo respeito,
agente Daniels,
o civil tem que estar desaparecido
por 24h para fazermos isso.
- Sabe disso.
- Ele é um de nós.
O quê?
Você disse civil.
Ele é um de nós.
Se algum de vocês
desaparecesse,
esperaria 24 horas?
- Vou pegar as filmagens.
- Obrigada.
Deus. O que aconteceu aqui?
Cameron disse à Jonathan
que havia um grande
grupo filmando.
Todos estavam
trabalhando para ela?
Ela rouba artefatos
aleatórios.
Agora ela sequestra Cameron?
Como ela fez isso?
Cameron saberia.
Ele não pode nos
ajudar nessa.
O que você faz quando perde
seu mágico?
Você pega outro.
Tem certeza?
Não.
- Ele é imprevisível.
- Sim.
- Pode dar errado.
- Tem uma ideia melhor?
Lembre-se, ele não é o Cameron.
Eu sei.
Vamos encontrar meu irmão.
Deception Brasil e Equipe Dark Dreams
apresentam...
Deception S01E07
"Sacrifice 99 to Fool One"
Ilusionistas:
King of the Lab | Jellerspot
Carmichaelzs | Anthony
GabiMoretti | LosChulos
Ilusionistas:
Matt | RosyMour@
GarotaReaw | VannyPHarris
Twitter: @DeceptionBra
Facebook: Deception Brasil
Siga-nos e fique por dentro
de todas as novidades!
Me desculpe, garotão.
Melhorou?
Depende.
Eu deveria sentir meu pé?
- Ele está pronto.
- Obrigado, Mark.
Ok. Como pode ver,
Mike acabou de colocar
uma tornozeleira.
Tem um sistema
de GPS avançado.
Chique.
Ficará há 50 metros da agente
Daniels todo o tempo.
Se decidir ficar 51
metros ou mais...
- Vou levar um choque?
- Meu relógio apita.
Só isso?
Isso, e você será
um fugitivo.
E se você remover...
Entendi... Ricky Martin
careca atira em mim.
Podemos pular tudo isso
e procurar Cameron?
Você fala menos
do que ele. Bom.
Vá buscá-lo.
Quer ver a equipe primeiro?
Sim.
Ele está oculto em
todos os quadros.
Quem são essas pessoas?
Quando descobrir quem
são esses covardes...
Estão todos ao telefone.
Vou começar com
as unhas, como na guerra.
- O que vai fazer com as unhas?
- Você não quer saber.
Por que colocar a
imagem na minha cabeça?
Só estou pensando em unhas.
Vocês jogaram fora
meu sanduíche?
Johnny boy!
- Gunter comeu.
- Estava delicioso.
Bem vindo de volta, filho.
Bem vindo.
É um bilhete de ida e
volta, não se anime.
É bom estar aqui.
Claro.
Encontraram algo?
Analisamos as imagens
de segurança de ontem,
mas não podemos ver o
que aconteceu a ele.
Está oculto em
todos os ângulos.
Talvez fosse o plano dela.
Que plano? Por que
ela o queria?
- Talvez é sexual.
- O que há de errado com você?
Ela o levou por uma razão.
A questão é, qual?
Ela já é uma mestre da ilusão.
O que Cam tem?
Nunca vi precisar de tantas
pessoas para sequestrar outra.
Sacrificar 99 para enganar 1.
É uma ilusão onde
toda a plateia
está no truque só para
enganar uma pessoa.
- Posso demonstrar? Matt?
- É Mike!
E não gosto de mágica.
- Desde quando?
- Certo. Um truque.
Sente-se.
Muito obrigado
por se voluntariar.
Este é chamado de voo das
bolas de papel de Slydini..
Segure isso para mim.
Tudo o que precisa fazer
é observar esta bola.
Vou colocá-la em minha mão
e dar um tapinha,
e vai desaparecer, certo?
Observe cuidadosamente
como eu faço...
- e desaparece.
- Aonde foi?
Certo. Tentaremos mais uma.
Vou pegar a bola, certo?
Observe cuidadosamente como
eu a coloco em minha mão,
dê alguns tapinhas.
Viu dessa vez?
- Qual é a graça?
- Ele não está observando.
Está passando por cima da
sua cabeça toda vez.
Qual é a graça?
Eu não entendo.
Johnny, já chega.
Está dizendo que todas
aquelas pessoas
sabiam que Cameron
seria sequestrado?
Não necessariamente.
Há uma diferença
entre estar no truque
e ser parte do truque.
Meu palpite é, eles apenas
serviram seu propósito.
Leve-me à cena do crime.
- Nós já limpamos tudo.
- Você esqueceu alguma coisa.
Ele faz de propósito.
Talvez ele esteja apenas
ameaçado por você.
Bem, ele deveria mesmo.
Podemos apenas
nos concentrar?
Em que? Já fizemos isso.
Não há razão
para estarmos aqui.
É perda de tempo.
E ele...
Ele se foi.
Aonde Jonathan foi?
Ele está perto.
Você deve estar brincando.
Senti falta desses.
As coisas que
servem na prisão
deviam ser consideradas
punição cruel e incomum.
Sabe que seu irmão ainda
está desaparecido, não sabe?
- Já viram antes?
- Vimos o quê?
Se lembram
de André, o Gigante?
- O lutador?
- Sim! Muito bom, Matt.
O incrivelmente grande
lutador, daí o apelido.
Em 1989, um estudante de
design usou a imagem dele
e uma campanha de cartazes
apareceu em todo o mundo...
"André, o gigante
tem uma legião."
Me lembro disso.
Você os veria até
nos banheiros.
Exatamente. Veja, foi um
experimento em fenomenologia
a ideia de que você
pode ver algo
mas realmente
não está ciente disso.
Eles colocam cartazes
em todos os lugares
e meio que se misturaram
em sua vida cotidiana.
- Agora eles são uma marca.
- O que nos diz, Jonathan?
A parede de tijolos
no beco, ATM, parquímetro.
O que eles tem em comum?
A letra Q?
A maioria das pessoas
passam direto por eles.
Elas os vê, mas não estão
conscientes deles.
Para estar ciente deles,
você tem que procurá-los.
A menos que você seja eu.
Eu meio que sempre
vi os padrões sem tentar.
Vê a camiseta desse cara?
É o mesmo Q.
Ei, Mike?
Tem alguém nos observando.
Parada! FBI!
- Pare!
- Parada!
- O que está fazendo aqui?
- Desculpa. Me desculpe.
Eu só...
Eu soube que ele
estava por aqui,
e quis ver por mim mesma.
O quê?
Ela acha que
você é o Cameron.
- Você é uma fã?
- Não.
Eu só queria aumentar
meus pontos
para o octógono.
O que é isso?
- Símbolo da Quest Trek.
- Espere.
O jogo Quest Trek?
Sim, é igual Pokémon Go,
só que bem mais legal.
Isso é jogo de celular.
Por isso que estavam
usando celulares.
Eles não estavam
filmando Cameron.
Eles estavam jogando um jogo.
Parabéns.
Você vale um milhão de pontos.
- Estou fazendo errado?
- Não, não sou o alvo.
Tente apontar para ele.
Você está brilhando.
Obrigado.
Exercício, dieta, prisão.
Um milhão de pontos
se parece com isso.
O mapa do jogo irá te alertar
sempre que houver
um alvo por perto.
Esses alvos,
eles são sempre pessoas reais?
Não. Isso foi apenas um desafio.
Nunca é a mesma
coisa duas vezes.
É o que faz com que o
Quest Trek seja tão bom.
Eu não achei que jogar isso
me colocaria em problemas.
Sabemos que não
fez nada errado.
- Então eu posso ir para casa?
- Em breve. Prometo.
Você pode nos contar sobre
o Octágono primeiro?
- O que é isso?
- É a fase final.
Na Ilha Roosevelt.
Os melhores jogadores do mundo
se reúnem para competir
em uma fase que o melhor ganha.
Aqui está meu convite.
É hoje.
Acha que a Mulher
Misteriosa usou um jogo
que tem 2 milhões de usuários
para pegar o Cameron?
- Sim.
- Como isso é possível?
Não sabemos ainda.
Talvez ela tenha hackeado.
Nós vamos descobrir no octógono.
- O quê?
- O octógono.
É o último evento da Quest Trek.
Talvez alguém que trabalhe
para ela esteja lá.
Confia nele?
Eu confio que ele faz isso
para salvar seu irmão.
Não o deixe fora de sua vista.
Lembra da última vez que
me colocou disfarçado?
Paris, véspera de ano
novo de 2015.
Não tenho certeza
do que foi pior
o bigode falso ou a boina.
A boina.
Não é o seu melhor visual.
Parece que passou
uma vida inteira.
Sim.
Nós nos divertimos
bastante, não?
Certamente não era chato.
Falando em chato,
como vai isso?
Johnny...
Bem, não é uma
coisa séria, é?
Posso esperar que seja?
Ele já te beijou?
Eu não vou falar
sobre isso com você.
- Por que não...
- Não.
Vamos nos concentrar em
encontrar seu irmão.
Você precisa de um par de óculos.
Estou perdendo tudo, Gunter.
- Bom, isso pode te ajudar.
- Um cinto?
- Sim, eu mesmo fiz a fivela.
- Para eu abrir portas, muito legal.
Você sempre me apoiou, Johnny.
Minha vez de retribuir.
- E aí, Mike?
- Jordan.
É uma droga
para você, não?
- O quê?
- Você sabe.
Na verdade não sei.
Dois elefantes na
sala que namoravam
enquanto o terceiro
elefante apenas os via.
Isso não é nem de
perto uma expressão.
Eu sei como é
estar em segundo lugar.
Não é uma competição, Jordan.
Vejo o que você está
tentando fazer, Mike.
Está criando um
abrigo de elefantes,
- e eu respeito isso.
- Novamente...
Terminamos essa
conversa mais tarde.
Não precisamos.
Certo.
Perfeição.
- Parece um milhão de dólares.
- Ou um milhão de pontos.
É isso... O octógono.
Era um asilo de loucos
nos anos 40.
Fechado há décadas.
Agora estão dando uma
festa surpresa legal.
- Não esperava.
- O que esperava?
Dança do ensino médio,
nerds, taças de ponche...
Sra. Kaminsky gritando
para eu vestir um vestido longo.
Por isso Cam gosta de
trabalhar com você.
- Vamos encontrá-lo.
- Eu sei.
Você se importa muito com ele.
Só pra deixar claro, meu
relacionamento com Cameron
é estritamente profissional.
Aham. Eu sei.
Você não é o tipo dele.
Bem vindo ao Octógono!
Estarem aqui significa
que são melhores dos melhores.
Criamos a Missão mais
desafiadora que já participaram.
Sem mais, é hora
de entrarem...
No octógono.
Quem está pronto para
a missão de hoje?
Um dos ex-pacientes
desta instituição
escreveu enigmas
pelas paredes.
O primeiro a responder
correto cada enigma
receberá 5 milhões
de pontos. Boa sorte.
Essa voz... era ela.
A Mulher Misteriosa.
- Tem certeza?
- Não esquecerei essa voz.
Por que perder tempo
com um jogo?
Não é apenas um jogo.
Igual quando ela levou Cameron.
O jogo foi um disfarce
para um sequestro.
A história dela é verdadeira,
mas ela não sabe a resposta.
Ela juntou todos os
mais inteligentes da Quest Trek
para ajudá-la a descobrir algo.
Vamos falar com o C.E.O e ver
quem está trabalhando
para um mentor do crime.
- E o jogo?
- O que tem?
Se ela está atrás de
algo importante,
posso resolver o enigma,
e descobrir o que é.
Não quer se separar?
Não confia em mim.
Não temos como
nos comunicar.
Se confia no Cameron,
pode confiar em mim.
- A conferência vai começar.
- Por favor, deixe-me tentar.
Preciso saber o porquê ela
me acusou e levou Cam,
e esta missão poderia
responder tudo.
- Não saia do prédio.
- Certo. Tem minha palavra.
Jonathan. Estou
confiando em você.
Próximo jogador.
- Qual seu nome?
- Albert
Como funciona, Albert?
É um enigma. Você tem
10 minutos para tentar e me falar.
Por que deveria te
falar a resposta?
É assim que ganha o jogo.
- Você sabe a resposta?
- Sim, mas não posso dizer.
Já sei.
A passagem é um
desvio indireto.
Palavras separadas
por uma letra,
como "bathed" e "bated".
Tire o H, é a mesma palavra.
Rotated, rotted, flame, fame...
As letras extras
soletram "Halifax".
- Correto.
- O que acontece agora?
Siga para a próxima sala.
Diga-me sobre a difícil
missão desta noite?
Em 1948, um paciente do octógono
escrevia quebra-cabeças
nas paredes
gabando-se de uma herança,
da chave para encontrar
uma fortuna escondida.
Então tudo isso foi criado
em 1948 pelo paciente?
Não, a maioria deles foi criada
pela nossa equipe talentosa.
Mas, quem for esperto para
chegar ao final da Missão
terá que resolver um
quebra-cabeça real
do quarto do paciente.
Vermelho, branco e azul.
Muito patriota.
Sabe que algumas maçãs
são verdes, certo, Jessica?
É uma espécie de preguiça.
- Não criei os quebra-cabeças.
- Quem criou?
Alguém que ganha mais que eu.
Tem um palpite ou não?
Vamos começar com "maçã."
Você não pode
escrever no quadro.
As palavras vermelhas...
maçã, coração,
sinal de pare,
cardeal, joaninha...
nos dá um S.
As palavras brancas...
bola de algodão, dente,
albino e nuvem...
nos dá um U.
E, finalmente,
as palavras azuis...
pavão, ovos de Robins, jeans,
mar e caixa de correio público.
S-O-L soletra sol.
O que vem depois?
O quê?
Você não cria nenhuma
das missões?
Eu costumo ficar do lado
comercial das coisas.
O cérebro real é o
arquiteto das missões.
Eu dou credito à ela
com a popularidade do jogo.
Há quanto tempo
trabalham juntos?
Cerca de um ano.
Se importa de dar seu
nome para o artigo?
Não, claro que não.
É Addison Lake.
Você gostaria de conhecê-la?
Ela está aqui agora?
É este.
Este é o quarto real.
Isto é...
onde o paciente viveu.
Meu Deus,
ele odiava isso aqui.
Há muita raiva nessas paredes.
Ele achava que não
pertencia aqui.
Sem padrões, no entanto.
É apenas frustração.
Espere!
Aí está.
Nas estrelas.
Ele recriou o céu noturno.
Addison.
Ela não está aqui.
Eu estava falando com
ela um momento atrás.
Serpente, Sagitário,
Capricórnio...
É notável.
Esse cara deve ter sido...
brilhante
para replicar todas essas
constelações, então...
Não está perfeito.
Tem muitas estrelas.
A Ursa Maior tem uma
estrela extra na cauda
mas parece deliberado.
Claro.
As estrelas extras compõem
uma constelação maior.
Em forma de um W.
O Lynx.
Essa é a resposta, não é?
Lynx.
Mas você não sabia
disso até agora.
- Obrigada, Jonathan.
- Não, não!
Essa foi uma
exibição brilhante.
Onde está Cameron?
O que fez com ele?
Por que está fazendo conosco?
É um jogo.
Você é o peão.
Muito obrigada por jogar.
O que você está fazendo,
Jonathan?
Eu preciso de apoio
na Ilha Roosevelt.
Pare!
Largue a arma, Jonathan!
Por favor,
não me faça atirar em você.
Eu tinha ela.
Te disse para ficar há 50
metros da Agente Daniels,
- e o que fez?
- Eu estava a perseguindo
e se Kay não tivesse
me parado, eu teria pego ela.
Se não tivesse feito isso,
você teria atirado nela.
E daí?
Nós terminamos aqui.
Isso que queria o tempo todo?
- Vingança?
- É sobre salvar Cam.
E como você esperava ajudar Cam
com a Mulher Misteriosa morta?
Eu não sei.
Estava na cola dela
ela estava fugindo. É isso.
Quando você estava
apontando a arma para ela,
você estava pensando
em salvar Cameron?
Não.
Eu estava pensando em matá-la.
Por isso foi um erro.
Mike vai te levar de
volta à prisão.
Ainda não encontramos
o Cameron.
Nós vamos encontrá-lo.
Você não sabe
porquê ela o levou.
Você precisa da minha ajuda.
Convença Deakins a
me dar outra chance.
Foi minha ideia te
tirar da prisão,
e foi minha ideia
mandar você de volta.
Não consigo confiar em você.
Está gostando disso, não está?
Há consequências para
quebrar as regras.
As algemas eram necessárias?
- Protocolo padrão.
- Certo.
Só para você saber, a Dina
prefere caras que quebram regras,
e não os que seguem
o protocolo padrão.
Ou que use
a palavra "protocolo".
Ela é boa demais
para você, cara.
Provavelmente.
Ela é boa demais
para mim também.
Definitivamente.
Nós não vamos
voltar para a prisão?
Sim.
Não queria reclamar, mas...
está na direção errada.
Pensei em parar no
Amazém, primeiro.
Tenho certeza que ela
gostaria de ver você.
Obrigado, cara.
Addison Lake
não é uma pessoa real?
Ela acabou de
te dar um nome falso.
Como a conheceu?
Ela veio até mim
há um ano atrás
com todas essas ideias
inteligentes e originais.
Como a Missão de hoje.
Eu pensei que era legal
fazer o desafio do asilo,
no dia anterior
ao grande leilão.
Como eu deveria saber que
os escritos do garoto do
Rockefeller eram reais?
Rockefeller?
- Os Rockefellers?
- Sim.
Era um jovem paciente
no final dos anos 40, disse
à todos que sua família tinha
uma chave para alguma fortuna.
Mas como eu te
disse, ele não estava bem.
- Ninguém o levou a sério.
- Até agora. Obrigada.
Qual grande leilão você
estava se referindo?
A coleção Rockefeller na
casa de leilões de Devlin.
É amanha à noite.
Eu ouvi o que aconteceu.
Tudo?
Só que a Mulher Misteriosa
estava no octógono e que...
- Eu quase a matei.
- Sim.
Perdi o controle.
Eu...
perdi de vista
o que é importante.
Não é a primeira
vez que isso acontece.
Eles não podem
mais confiar em mim,
então Mike vai me
levar de volta para a prisão.
O quê?
Mike, ainda não
encontramos o Cameron,
e você sabe que Jonathan
é nossa melhor chance.
Não sou eu quem decido.
Nem deveria trazê-lo aqui.
Cadê o Jordan?
Ele está por perto.
Eu irei procurá-lo.
Sempre que precisar de
ajuda, apenas diga quando.
Vá encontrar Cam,
tudo bem?
- Certo, fique bem.
- Ficarei.
Cuido disso.
- É um diamante!
- O que?
- Lynx é um diamante.
- Devagar.
Lance Bauer,
o C.E.O. de Quest Trek,
disse que o desafio
era sobre um paciente
um Rockefeller que se gabava
sobre ter a chave
para uma fortuna.
- Sério?
- Eu sei.
Mas há um leilão no
Devlin's amanhã à noite...
a coleção Rockefeller.
Joias, obras de arte,
coisas caras.
A Mulher Misteriosa deve saber,
ela tem que roubar
algo da coleção.
Ela só não sabe o quê.
A resposta estava no enigma
que Jonathan resolveu.
Foi Lynx. Veja isso.
Item número 71 na lista do
leilão... o Diamante Lynx.
Ela vai tentar roubá-lo.
- Quer que façamos o quê?
- Adiar o leilão de amanhã.
Você tem alguma ideia
quanto dinheiro Devlin's
perderá se adiarmos?
Nossos hóspedes vieram
de todo o mundo.
Temos provas confiáveis
que alguém vai tentar roubar
o Diamante Lynx amanhã.
Eu gostaria de vê-los tentar.
Temos mais de 100
leilões por ano
com transações totalizando
2 bilhões de dólares.
Temos um dos mais modernos
sistemas de
segurança no mundo.
Terão que passar pelo nosso
reconhecimento facial.
Bem-vindo, Sr. Morel.
Temos também sensores de
movimento tão sensíveis,
eles podem pegar um único
cabelo caindo do teto.
E uma vez que o diamante
esteja trancado em nosso cofre
temos uma porta de aço
de 15 centímetros,
imagens térmicas, nosso
próprio exército.
E se tudo isso falhar,
o sistema de conservação suga
todo o ar para fora do cofre.
O leilão vai acontecer.
Você pode ajudar se
quiser, mas te garanto
a única maneira de alguém
conseguir o Diamante Lynx
é com um lance vencedor.
Ela vai roubá-los à cegas.
- Como?
- Eu não sei.
Mas há duas pessoas que,
poderiam
e a Mulher Misteriosa
pegou uma delas.
Acha que é por isso que
ela levou Cameron?
Ela não é capaz de roubar
o diamante sozinha?
Talvez ela não queira
sujar as mãos.
De qualquer maneira, vai
ser quase impossível pará-la
sem a ajuda do Jonathan Black.
Sei que ele quebrou todas
as regras que demos à ele,
mas ele é o único que
pode fazer isso.
Eu preciso dele.
Acha que ela levou Cameron
para ajudá-la a
roubar um diamante?
- Essa é a teoria.
- Obrigado.
Exceto que ele nunca
iria ajudá-la.
Não disse que não ajudaria.
Só disse que ele sabe como.
Certo. Então quer que te diga
o que ele diria a ela.
Você ainda confia em mim?
Não. Mas nós dois queremos
o seu irmão de volta.
É disso que se trata.
O que há de tão especial
nesse diamante?
Não sei, mas ela está fazendo
de tudo para conseguí-lo.
A segurança de Devlin
é de alto nível.
Não tem como
ela estar sozinha.
Então alguém nesta
sala está a ajudando.
Quem são os convidados?
Esse é Philip Edwards.
Ele alega que é membro
distante da família real.
- A maioria limpa.
- Não gosto dele.
E esse cara?
Príncipe de Montenegro,
Stefan Prifot.
Ele vale mais dinheiro do que
todos nessa sala juntos.
Não gosto dele também.
Ao lado da porta
está Henri Morel.
Financista
internacional francês.
Achamos que está conectado
a algumas coisas ilegais,
mas também é habitual
aqui no Devlin.
Deixe-me adivinhar,
não gosta dele também.
Se são espertos, farão
isso depois do leilão
quando há menos
olhos no diamante.
E se Cam tiver alguma coisa a
ver com isso, será rápido.
Eu sou o mais ponderado.
Gosto de planejar as coisas.
Mas Cam, ele é...
Ele é como um raio.
Pisca e você perde ele.
Dina, Jordan, estão nos vendo?
Sim, conseguimos ver
o lugar todo.
Várias telas.
Estou me sentido um policial.
- E o Gunter e o Mike?
- Estão com o diamente no cofre.
Falando de algo que
não faço idéia.
Você e o Jonathan
tem história, né?
Muita.
Ele me encontrou quando
eu estava muito mal.
Me deu um trabalho, um
propósito. Devo tudo à ele.
- Ajudaria ele a escapar?
- Com certeza.
Bom saber.
Mas, olha, ele nunca pediria.
Ele não iria quer magoar a Dina,
tendo que fugir e tal.
- Certo.
Certo.
Kay, tudo pronto no cofre.
O quê está acontecendo ai?
Estamos prontos.
O leilão está para começar.
Meu Deus. Cameron Black!
Você deve estar de brincadeira.
Foi você que quis se
vestir igual ao Cameron.
Fomos em todos os seus shows.
Pensei que nunca
iríamos te ver de novo
depois do que aconteceu
com o seu irmão.
Bom, estamos aqui.
Ele destruiu a sua
carreira, tudo.
Acho nobre, como
você ficou ao lado dele,
mas acredito que...
- Desculpa, mas precisamos ir.
- Espera! Por favor.
- Precisa fazer um truque.
- Claro.
Olhe a audiência.
Veja as expressões.
Qual é o seu nome mesmo?
- Clara.
Prazer em te conhecer, Clara.
Tenho aqui essa moeda.
Ela não é mais apenas uma moeda
velha. É minha moeda da sorte.
Certo. Abra sua pulseira
para mim.
Obrigado, Clara.
Henri.
Ele foi suspeito.
Vamos lá.
O Diamante está à caminho.
- Está livre pelo salão principal.
- Obrigada, Dina.
- Viu isso?
- O quê?
O guarda colocou alguma
coisa lá no disjuntor.
- Vou verificar.
- Certo, cuidado.
Vendido para o número
26 por $400,000.
400 mil por isso?
Jonathan.
Para ser leiloado agora,
da coleção de Rockefeller,
número 71, o Diamante Lynx.
Vamos lá.
É lindo.
Vamos começar em $1 milhão.
Temos $1 milhão ali.
$1.1 milhões.
- Alguém com $1.2 milhões?
- $1.2 milhões aqui.
- $1.3 millhões?
- $1.3 milhões.
$2 milhões. Alguém
com $2.1 milhões?
$2.1 milhões? $2.1 milhões alí.
O que está fazendo?
Sempre quis fazer isso.
O corredor está limpo.
Gente? Gente, as câmeras
pararam. Tem algo acontecendo.
- Está acontecendo.
- O quê?
Vão pegar o Diamante agora.
$5 milhões.
$5 milhões do número 12.
Alguém com $5.1 milhões?
$5.1 milhões.
$5.5 milhões, obrigado.
$6 milhões, para número 12.
É ele. É ele.
É o Henri.
Vai, vai, vai!
Por aqui, por aqui.
- Sai! Sai, sai!
- Onde está o Henri?
Feche isso!
Estamos procurando
o Henri Morel!
- O diamante!
- Peguei!
- Dina, o que está vendo?
- Não muito.
O sistema elétrico foi hackeado
por alguém no prédio.
- O Jordan está verificando agora.
- Dina, foi assim que fizeram.
Certo...
Jordan? Pessoal,
Jordan precisa de ajuda.
Ele está em apuros. Ele está
no corredor do lado leste.
Estamos a caminho.
Mike! Aqui está o diamante.
Tranque-o.
- Jordan está em apuros. Tenho que ir.
- Vá, vá. Fazemos isso.
Você, cuide da porta.
- Jordan! Você está bem?
- O francês me deu um soco.
Por onde ele foi?
Foi... em direção a saída.
Kay!
Eles não vão sair sem o diamante.
Vá para o cofre, ajude o Mike.
Vou atrás do Henri.
O que você está fazendo?
- Descansando de novo?
- Estou salvo.
Certo. Ainda não temos imagens
de dentro do cofre.
Mike?
Está tudo bem, Mike?
Esse é pelo Jordan.
E esse... é pelo Mike.
- Kay, peguei o...
- Você é persistente, Jonathan.
Agora é só eu e você.
Onde está o Cameron?
Perto.
Ele está vivo.
Não se preocupe.
Eles também estão.
Onde ele está?
Escolhi o irmão errado.
Deveria ser ele naquela
prisão, não você.
Venha comigo.
Poderíamos fazer grandes coisas.
Acho que conheço você, Jonathan.
Toda essa raiva que você sente...
não é sobre mim.
É sobre sua vida, tudo que
aconteceu com você.
Posso transformar isso em algo real.
Onde está meu irmão?
Me dê o diamante.
Em dois minutos...
essa porta vai fechar,
e todo o oxigênio será
jogado pra fora dela.
Agora, você pode vir comigo,
ou pode salvá-los.
Dina, estou do lado de fora do prédio.
- Está vendo alguma coisa?
- Não. Não muito.
Ainda estou sem
metade dos monitores.
As luzes ainda não voltaram.
E eu não posso falar com
Jonathan ou Mike sem comunicadores.
Droga.
Certo. Vou voltar.
Jonathan está do lado de fora do prédio!
O que? Ele... não faria isso.
Ele está fugindo.
Olhe as câmeras externas.
Tem um guarda saindo
do lado oeste do prédio.
Pare!
Jonathan!
Agente Daniels.
Venha até mim.
Agora!
Isso é bom.
Agora sorria para a câmera.
Como me achou?
Ele colocou na bolsa.
- Inteligente. Muito inteligente.
- Vou atirar em você.
Como uma agente do FBI.
Você não vai.
Eu sei de algo.
Agora mesmo,
Jonathan está no cofre,
tentando salvar cinco homens
antes deles ficarem trancados
e o oxigênio ser sugado.
Depressurização vai começar
em 30 segundos.
No entanto, eu esqueci de dizer
uma coisa crucial.
O quê?
Todo mundo sai do cofre.
Depressurização começará
em 15 segundos.
Não!
Vamos lá!
Henri! Levante-se!
Henri!
O cofre sugou o ar pra fora.
Não pude salvá-lo.
Com o sistema de segurança desligados
eles não podem abrir a porta.
Não posso deixá-lo morrer.
Esse bastardo merece morrer.
Não é o Henri!
- O quê?
- Não! Não!
- Cam!
Cameron!
Cam!
Estou mais no chão que o Cameron. #SaveCameron
Falta muito pro Domingo chegar?????