Sou Cameron Black.
Eu era o maior mágico do mundo,
enquanto ninguém sabia que eu tinha
um irmão gêmeo por trás das cenas.
Até a noite que ele
foi preso por assassinato.
A mulher no carro comigo
tinha os olhos de cor diferente.
- Agora eu me juntei ao FBI.
- Você é Cameron Black.
Essa é a agente Kay Daniels...
- Eu sei alguns truques também.
- e nós temos um acordo.
Ela me ajuda a provar
a inocência do meu irmão.
Eu ajudo ela a resolver crimes
somente como um mestre
da ilusão poderia resolver.
Sinto que devemos
perseguir alguém.
Felizmente, eu não trabalho sozinho.
Para meu time de ilusionistas,
não há criminosos que
não possamos enganar,
não há assassino que não possamos deter.
Como eu sempre digo, nada é impossível.
Anteriormente em "Deception"...
Você é maravilhosa.
Eu... estou preocupada com você.
Eu só estou sozinho aqui.
Tem dezenas desses.
Se em cada mapa,
um plano diferente...
Há muitos incompletos.
Estes são mais do que
apenas obras de artes.
São mensagens codificadas.
Eu sei quem está por trás disso.
Isso é sobre algo muito maior.
Todo mundo quer aprender
um truque de mágica,
mas mesmo dominar
a mais básica ilusão
pode levar meses,
anos, uma vida toda.
Prática constante. Você pode
chamar isso de obsessão.
Mas se não tomar cuidado,
uma obsessão pode tomar sua vida.
Você nem vai saber o que
está perdendo... até perder.
Sabia que os saltos altos foram
originalmente feitos para homens?
Não para nenhum homem
com quem cresci.
Em 1500, soldados usavam
para ajudar a ficarem em um cavalo
e usar seus arcos e flechas.
E eles foram completamente
inúteis desde então.
Eu queria ter certeza que
você estava indo pra cama.
Queria. Apenas uma
mudança rápida.
Eu tenha essa
aparição em uma festa.
- Não, vamos cancelar.
- Adi, não posso cancelar.
Sim, você não pode, mas
eu posso. Está tudo bem.
Pare. Por quê você
está tão estranha?
Michael Kors estará na
boate hoje à noite.
Depois do que ele disse sobre
você em Viena, eu só...
Nos dá um segundo?
Pode correr e pegar
minha jaqueta branca?
Está na cadeira.
Quem está aí?
Quem estiver aí,
vai se arrepender.
Ei!
Então, o que você acha?
Muito incrível, não é?
FBI tem coisas a assinar.
Este agora é seu espaço
particular de trabalho.
Em que exatamente
estou trabalhando?
Achamos o notebook do Bishop.
Está cheio de novos códigos.
Agora, pensamos que o
próximo passo da mulher misteriosa
pode estar lá em algum lugar,
mas está escrito em código
que os melhores criptógrafos
do FBI não puderam desvendar.
É só um palpite, John, mas
se descobrimos o que está ai,
estaremos um passo mais
perto de te tirar daqui.
- Jordan, precisa fazer isso funcionar.
- Ok. Droga, Dina.
- Eu sei!
- Ok, não me ataque.
- Estou trabalhando o mais rápido que posso.
- Eu só estou dizendo...
Qual é o problema? O que o FBI
quer que façamos dessa vez?
- Isso é sério. É a Lexi.
- Eu sei. Eu vi.
Não é legal ter a ex do Cam
toda empacotada em um
outdoor fora do quarto dele,
mas o que vamos fazer?
Pintar um bigode na cara dela?
Ela era mais do
que uma ex-namorada.
E não está apenas em um outdoor.
Tentativa de roubo, e com sua fama,
é assunto... em tudo.
Se Cameron descobrir isso,
vai usar como desculpa para ver Lexi.
- Ele ama se humilhar.
- E a última vez que Lexi apareceu,
ele ficou super mal
e entrou no Bon Iver.
Eu tirei o nome dela de
todos os seus feeds de notícias
e redes sociais.
Bom, mas ele ainda pode
pegar um jornal.
- Uma cópia física?
- Bom dia, pessoal.
Só estava vindo da prisão,
desculpa se estou atrasado.
Cam! Quer que eu faça
alguns ovos para você?
Sim, estou morrendo de fome.
Johnny e eu estamos trabalho no
notebook do Bishop,
você sabe, tentando descobrir
essas coisas.
Eu... eu tinha um jornal
quando eu entrei?
- Você tinha?
- O que? Não. Acho que não.
É a Kay!
- Olá, Kay.
- Bom dia.
Nosso departamento de Linguística
fez uma varredura no diário do Bishop.
Pode ter algo útil para
Jonathan lá.
Quer ovos, Kay?
Não, tenho que correr. O Esquadrão
especial de eventos do FBI
vai ajudar a supervisionar a segurança
da Fashion Week e então eu...
- Não!
- Espera, espera!
...tenho que entrevistar Lexi Simone
relativo a invasão.
Lexi? você vai... Você vai
entrevistar Lexi.
Você conhece ela?
Sim, nós namoramos
há alguns anos.
Não deu certo.
Quer dizer, tecnicamente,
ela terminou comigo,
mas ela tinha alguns
problemas de confiança.
"Problemas de confiança"
Mas sabe? Não é um caso
para o Time da Ilusão.
Não, é legal.
Eu vou... vou acompanhar.
Tenho um ótimo relacionamento
com todas as minhas ex.
Provavelmente posso
ajudar em algo.
Obrigado, pessoal.
Até mais!
Adeus.
Sra. Simone, obrigada por
vir falar conosco.
- O que você está fazendo aqui?
- Oi, Vince. Lexi.
Trabalho com o FBI agora,
usando minhas habilidades de
intuição, mágica.
Alguns truques de cartas.
Desde então tudo que
aconteceu com Jon...
Eu...
- Quem é Jonathan?
- Espera, você não sabe?
Por favor não pergunte isso.
O gêmeo secreto que
você nunca me contou sobre?
Aquele sobre o qual
eu descobri nas notícias
junto com o resto do mundo?
Aquele Jonathan?
Sim, eu deveria ter
contado sobre ele.
Mas para ser justo, você
sempre me acusou de traição.
Eu te disse que não
havia outra mulher.
Havia outro irmão.
Cameron, você ainda
mentiu para mim.
Sinto muito. Ela pensou que
você estava traindo ela,
mas na realidade você estava
escondendo seu irmão gêmeo?
Sim, obrigado. Veja, não soa
tão mal quando você
diz isso em voz alta.
Sim, soa.
Tudo bem, então...
podemos voltar ao
trabalho, talvez?
- Kay, você quer...
- Lexi? Meu Deus. Meu Deus.
- Ela está namorando Rafe Willems?
- Sim. Por quê? E daí?
Está impressionada com isso?
- Você está bem
- Sim.
- Estou bem.
- Tem certeza?
Claro. Ele é o como o príncipe
de Silicon Valley.
Sua empresa está mudando o mundo.
Sim, sim. Você está bem?
- Tem certeza?
- Estou bem.
Eu não tenho certeza se tinha
alguém no quarto, honestamente.
Sei que me atacaram,
mas tudo que pude ver foi,
tipo, uma sombra.
E você sempre verifica o quarto
- antes de Lexi ir pra cama?
- Não, esta apenas pegando uma coisa.
Adi queria que Lexi descansasse,
mas nós estávamos saindo.
Obrigada por falar conosco.
A Polícia de Nova York estará
encerrando essa investigação.
Encerrando?
Isso parece um roubo malfeito,
não um caso do FBI.
Não temos um suspeito,
um motivo ou uma testemunha.
Temos um abajur mágico voador
e uma sombra.
- São coisas.
- Cam...
Eu sei que tem essas coisas
não resolvidas com Lexi,
- mas...
- Ei, isso não é sobre mim.
Nós somos o FBI, Agente Daniels.
Temos um trabalho a fazer, tudo bem?
E muitas coisas sobre isso
não estão acrescentando a mim.
Eu ainda tenho
algumas perguntas.
Obrigado.
Então, Vince.
O que achamos desse cara Rafe?
- Super irritante, certo?
- Certo!
Terminamos aqui. Obrigada.
O que?
Porque nunca é o namorado?
Sr. Black, acho difícil de acreditar
que esse é a melhor maneira
de usar nossos recursos.
"Sr. Black"?
Vamos lá, você está me chamando de
"Cameron" por semanas.
É o vídeo de vigilância
do hotel de Lexi.
- Estou apenas tentando ser minucioso.
- Estamos quase terminando.
Estou entregando isso
para Polícia de Nova York.
O que?
Não. Olha, eu entendi.
- Eu só...
- Quer ser o herói de Lexi?
Não.
As coisas são diferentes agora,
e eu não tenho nada a esconder,
e eu só quero que ela
saiba que eu posso...
bem,  eu não sou um cara mau.
- Eu posso ajudar.
- Não há mais nada a fazer.
Não importa o quanto você tente.
E o que ele está fazendo aqui?
Deakins está ficando irritada.
Jordan? Ele está trabalhando.
Está fazendo coisas de computador.
- Jordan, encontrou algo?
- Não.
Vi todas as
redes sociais de Lexi,
e há muita coisa...
ela está sempre online.
Ela está ao vivo numa live no
Instagram, de uma sessão de fotos.
Redes sociais?
Como eu nunca vejo ela em..
Dina e eu bloqueamos ela de
seu telefone e computador.
O qu...
Faz sentido.
Encontrei um desvio estranho.
Ontem, Lexi disse estar
indo até One-Oak,
mas este, foi o último
tweet que ela enviou.
"Para dormir."
O estranho é que não foi ela.
Foi enviado do telefone
da sua publicista Adi.
Não é normal?
Um publicista ter acesso?
Ela sempre enviou
tweets promocionais
de marcas.
É por isso que isso aconteceu.
E Vince disse que Adi estava
pressionando Lexi para ficar.
Adi pode ser o informante.
Entregando Lexi às sombras.
Esta é a pista.
Devíamos falar com a Lexi.
Lexi?
Não quer dizer Adi,
a informante?
Correto,
é o que eu quis dizer.
Provavelmente estão
justas então...
Não!
Onde é a sessão de fotos?
- O Teatro Do Palácio.
- Obrigado.
Bem aí, bom.
Ótimo, mais uma.
Próxima, ótimo.
É exatamente o meu ponto.
Está ótimo. Próxima.
- Ela está alí.
- Boa.
Adi, precisamos conversar.
- O que está havendo?
- O quê...?
Tem algo errado.
- Lexi!
- Cameron!
Esperem um minuto.
- Onde está a Lexi?
- O que aconteceu?
A Lexi desapareceu.
Deve haver algum tipo
de porta ou algo assim.
Como podem desaparecer assim?
Olhei a planta do prédio, não
há nada embaixo do chão.
Não há como tirar-la assim.
Os outros estão checando
as linhas de metrô
abaixo do prédio,
mas vai demorar.
O que acha que houve?
Por que parece que...
Ela desapareceu no ar?
Se fosse fazer isso,
como você faria?
- Arte negra?
- Faz sentido.
O que é isso?
Você poderia?
É a forma mais
antiga da mágica.
Essencialmente, explora o fato
de não poder ver o
preto sobre o preto.
Por exemplo...
Gunter pintou de
preto o outro lado?
Exato.
Por isso apagaram as luzes
para cobrí-la com pano preto
e tirá-la pela porta secreta.
Faz sentido pelo o
que o Vince disse
por ter visto uma sombra.
Exceto pelo fato
de eu estar vendo.
E se isso foi arte negra...
é a melhor que eu já vi.
Honestamente...
recebi um e-mail dias atrás
do escritório de um
grande publicitário...
E te ofereceram $50,000
para sabotar a Lexi?
Acontece o tempo
todo no meu ramo.
Estavam abrindo outro clube.
Eles não queriam competição.
- É inofensivo.
- É sequestro.
Eu juro, não tenho nada a
ver com o que aconteceu.
Amo a Lexi.
Certo. Eu não sei quanto a ela.
- A história dela bate.
- Esta mulher é um gênio.
Não me surpreende que isso
possa estar ao seu favor.
O e-mail veio de
uma conta falsa
mas no telefone da
Adi parece legítimo.
Não é rastreável, e os fundos
estavam ligados à ela ontem.
Pegue mais pesado com ela
e veja se sua história
continua a mesma.
Este caso continua
sem sentido.
Sem palavras dos sequestradores
nem nada do tipo.
O que é isso?
Uma representação do teatro.
Gunter e Jordan fizeram para
ver o que precisamos
para ela desaparecer.
Dina também encontrou
algo bem interessante.
É um inventor chamado
Walt Whipply.
Ele criou uma pintura
que é literalmente a
mais escura do mundo.
Exatamente o que preciso
para fazer a Lexi
aqui desaparecer.
Deveriam falar com
este Whipply.
Não se preocupem.
Meu pessoal já está nisso.
Seu pessoal?
Ali está.
Um brilhante
inventor vive aqui?
Qual é, não julgue um livro
pela capa. Seja legal.
Ele soava um pouco suspeito
no telefone, no entanto.
- Walt, sou eu.
- Gunter?
Como está?
Obrigado por vim.
Feliz por estar aqui.
- Esse cara é policial?
- Quem, ele?
Não, ele está com o FBI.
Não, você vai primeiro.
- Alô.
- Dina.
E aí?
Preciso de um livro...
do arquivo para ajudar a
quebrar o código do Bishop.
Tem uma capa de couro,
uma grande placa de metal.
Claro, eu pego e...
dou ao Cam para te entregar
o mais rápido possível.
- Certo?
- Ou você mesma pode trazer.
Se você tiver tempo.
Seria bom te ver de novo.
Obrigado por nos encontrar,
Dr. Whipply.
Apenas Walt.
Dr. Whipply era o
nome do meu cachorro.
Você está interessado
no meu trabalho?
Sim, na sua pintura especial.
É uma coisa fascinante.
Você está familiarizado com os
nanotubos de carbono?
Claro. Alótropos do carbono com
uma nanoestrutura cilíndrica.
Muito bom.
Aqui, veja.
Uma bola normal, mas a outra
metade foi revestida.
Luz está batendo na bola
mas não está voltando
para nossos olhos.
Porque está em um nano-tubo.
Demais.
Alguém comprou isso
de você recentemente?
Eu criei, mas não
tenho os direitos.
Pesquisa e desenvolvimento,
faliram comigo.
Então arrumei um parceiro.
Um anjo investidor.
Quando acabei ele ficou
menos angelical.
Mas isso são negócios.
Ainda tenho uma ideia de
um bilhão de dólares.
Como meu carro autônomo.
O legal é que,
a empresa que tem os
direitos da minha pintura
não licenciou para ninguém.
Posso dizer que está
em uma prateleira
em algum lugar em I.R. Tech.
Não é a empresa do
Rafe Willems?
De acordo com Jordan,
I.R. Tech
tem os direitos da
pintura do Walt.
Posso dizer que Rafe
está por trás disso?
- É uma opção, eu concordo.
- É o Rafe, Kay. É ele. 100%.
Não vejo motivo.
Com sua riqueza e influência,
é mais provável que
ele seja o alvo.
Sabe quem tem motivo?
O Walt.
Rafe roubou seu projeto,
então pegou a namorada dele.
Por dinheiro ou vingança.
- Podemos?
- Sim.
Ainda não acredito
que trabalho aqui.
Eu escrevi minha dissertação
sobre o trabalho de colonização
planetária do Rafe.
A pulseira I.R.,
mais nova obra prima do Rafe.
Usa sistema de
levitação magnética
para objetos irem
até a sua mão.
Ainda em
desenvolvimento.
O time nunca
trabalhou tão duro.
- Esse é o Izzy Fortnette.
- Chefe de design da I.R. Tech?
Ele é bem mais do que isso.
O que Rafe pensa,
Izzy cria.
Está procurando pelo livro
do seu namorado, amor?
Estou ajudando o Jonathan pelos
mesmos motivos que todos.
Ele é da família.
Não há nada mais
entre a gente.
Estava apenas preocupado
que você estivesse com
meu amigo, agente
especial Mike Alvarez.
Gunter!
Não há nada entre eu e o Mike.
É tão óbvio?
Na verdade sou
um bom detetive.
Vi a troca de olhares
entre vocês.
Por que não disse do seu
passado com o Jonathan?
Porque é constrangedor
e doloroso.
E isso acabou.
Sério?
Tem certeza?
Não vão me deixar
entrar com isso, não é?
Não sei, mas tenho um amigo
no FBI que adoraria ajudar nisso.
Certo, claro, sim.
- Shady.
- Era o governador.
Doou alguns milhões.
Talvez possa nos
dar uma pista.
Nós temos uma.
Sabemos que jeito
pegaram a Lexi.
- Sabem?
- Sim!
- E você é o único dono.
- O que está dizendo?
- A pintura de Walt Whipply.
- A pintura foi roubada.
Eu ia usar para revestir
nossos microprocessadores,
e sumiu há alguns meses
quando vimos o inventário.
- É conveniente.
- É a verdade.
Lexi está desaparecida.
Você está com medo.
Entendi isso.
Mas você está nervoso.
Por que está nervoso?
O que não está nos contando?
Você sabe onde Lexi está?
Certo!
Os sequestradores falaram comigo
algumas horas atrás.
Eles enviaram isso.
Rafe?
Estou bem e não me feriram...
ainda.
Traga o protótipo da pulseira
que esteja funcionando
na 125th com Broadway hoje à noite,
e eles me deixarão ir.
Não diga a polícia.
Não dê uma de heroi.
Rafe, por favor...
O arquivo é criptografado,
mas isso prova que ela ainda está viva
e o que eles querem realmente.
Sua pulseira?
Um chaveiro voador?
É muito mais que isso.
É um setor tecnológico totalmente
novo no valor de bilhões.
Eles querem um protótipo
que funcione.
Eu não posso dar-lhes um.
Por que? Porque seu império é
mais importante que salvar Lexi?
- A vida dela está em perigo.
- Eu sei. Eu...
Faria qualquer coisa
para salvar a Lexi.
Eu não posso dar a eles...
porque a tecnologia realmente
nunca funcionou.
- Mas vimos o vídeo.
- São efeitos especiais.
Eles... querem que eu
lhes dê algo que não existe.
- E se fizéssemos funcionar?
- O que quer dizer?
Nós damos a ele um
protótipo funcionando,
eles nos dão Lexi, certo?
Sim.
Como?
Mágica.
Esse caso finalmente
está começando a fazer sentido.
Cinco horas para entregar
a pulseira funcionando
em troca de Lexi.
Odeio o jeito que ele anda.
Essa marcha. Quer dizer,
Simplesmente não confio nele.
Infelizmente, sua única chance de
conseguir Lexi de volta
é se conseguir que a tecnologia
dele funcione.
Cara, essa caminhada é super chata.
- Comece a trabalhar na mágica.
- Eu vou pegar o protótipo.
Depois de 17 anos
carregando você,
pensei que talvez você estivesse
prestes a fazer seu trabalho.
Ma não, você decidiu
me envergonhar mais uma vez.
Parabéns.
Aqui está sua pulseira.
É um protótipo.
- E claro...
- Rafe. Sinto muito.
Japão precisa de uma resposta.
Com licença.
Ei, posso te fazer
algumas perguntas?
Claro.
Sim, mas... não aqui.
Muito obrigada por dirigir,
mas você não precisa entrar.
Não é nada. Além disso,
nunca conheci o Jonathan.
Certo. Claro.
Mas... você não precisa
ir até lá.
Está tudo bem.
Por favor, eu adoraria
conhecê-lo.
Certo.
Então, eu não sabia que você
era uma cantora tão boa.
Do que você está falando?
Mike.
- Jogou meu nome no Google?
- Joguei.
- Foi há 15 anos atrás.
- Percebi.
O cabelo.
Escuta. Nós não temos que falar
sobre isso nunca mais.
- Entendeu?
- Tem a minha palavra.
Sra. Clark, qual é o relacionamento
entre você e o prisioneiro?
Só amigos.
Só trabalho e outras coisas.
Não como... você sabe... só amigos.
- Só amigos.
- Sim.
Sim, amigos.
Rafe é brilhante, mas é exigente.
Ele criou um campo
distorcido de realidade.
Em seu mundo, tudo é possível,
e se não conseguimos descobrir,
então é nossa culpa.
- É nossa falha.
- Isso deve ser difícil.
Sim. É brutal.
Existe essa nova criação
dele. A pulseira.
Tenho dito a ele há anos
que não é possível,
mas ele não escuta.
Ele nunca...
Rafe distorce o mundo para caber
em sua versão da realidade.
E ele sempre consegue o que quer.
Até agora.
- Ei.
Amei o que você fez aqui.
Isso é engraçado.
- Mike Alvarez. FBI.
- Jonathan Black. Prisioneiro.
Certo. Então, nos atualize.
Já descobriu qual o próximo
passo da Mulher Misteriosa?
Não tenho nada.
O código do Bishop é impenetrável.
Fiz algum progresso com a
cifra de Vigenère
mas depois o
código-chave mudou...
Qualquer chance do sistema Playfair
poder funcionar?
Uma substituição
literal de diagrama?
Mike é muito bom com códigos
e... coisas assim.
Ele é?
Sim, um bloco não
é uma má ideia.
Por isso que eu já tentei.
Não me levou a nada.
Mas... então ficou
claro para mim,
a lei da criptografia usada
é parecida com o material usado
no diário de Houdini.
Por isso que eu precisava disso.
Um livro sobre o diário do Houdini?
Não.
Esse é o diário de Houdini.
Nosso avô construiu isso.
O que?!
Você e Cameron tem um
gosto para o dramático.
Adoro isso!
Esse é um rotor cifra
que nosso avô construiu.
Poderia ajudar a decifrar
o código do Bishop.
Isso é incrível.
Certo, acho que devemos ir.
Eu acho que nós temos muito...
Mas boa sorte com isso e...
vamos!
Vamos sair daqui.
Certo pessoal, temos que
fazer essas chaves
flutuarem para o bracelete.
Eu estava pensando no
lenço de Blackstone.
Uma linha de teste de
libra deve funcionar.
Funciona.
Pensei que Rafe poderia
ser o novo Steve Jobs.
Não uma fraude.
Ele pode ser uma fraude.
Ele pode ser um gênio.
Eu não ligo. Tudo que importa
é fazer essas coisas funcionarem
então posso pegar Lexi de volta.
Sim?
Quero dizer que ela estará de
volta em segurança.
Ah, isso é fofo.
Ela só... tira isso da
sua cabeça.
Traga um protótipo da
pulseira funcionando
para 125th com
Broadway hoje à noite.
Não se preocupe. Vai funcionar.
Somos os melhores nisso.
O que quer que isso seja.
Eu sei. Fui a Vegas
para ver seus shows.
Sempre quis fazer mágica.
Mas nunca fui bom nisso.
Então tentei tornar
a mágica real. Criei isso.
Eu costumava pensar que essa tecnologia
era o que eu precisava
dedicar minha vida,
mas é só um brinquedo.
Meu relacionamento com Lexi
é a coisa mais importante
que eu criei.
- Preciso dela de volta.
- Vamos pegá-la.
Black. Telefone.
O que foi, Cam?
Você acha que eu tenho
problemas de intimidade?
O que?
Você não devia estar com
sequestradores, tipo, agora?
Pensei que fosse
uma emergência.
É uma.
Eu acabei de perceber que nunca
realmente senti o amor do papai.
Sabe, o que eu pensava ser amor
ela apenas sua aprovação.
Está brincando comigo?
Estou aqui lutando
pela minha vida
e você está me pedindo
uma análise psicológica?
Então, você acha que
eu tenho problemas.
Por que não contei
a Lexi sobre você, cara?
- Escondemos tanto de nós mesmos.
- Tínhamos um show para fazer.
Sim, e eu sabia que
foi a coisa mais importante
na minha vida.
Mas e se não fosse?
E se eu deixar a coisa mais
importante apenas ir embora?
Eu estava pensando
a mesma coisa.
Vi a Dina hoje.
Mike parece ser um cara legal.
Sim.
Sim, ele realmente é.
Papai estragou totalmente
a gente, hein?
Sim. Muito.
Fiquem de olho. Lembre,
a vida de uma mulher está
em risco aqui.
Todo mundo no lugar.
Onde ela está?
Estamos onde os sequestradores
disseram para nos encontrar.
Temos a pulseira.
Estou totalmente no personagem.
Tudo está indo de
acordo com o plano.
Esse não é o plano.
Vi esse carro antes.
No laboratório do Whipply.
Alô.
- Entre.
- Onde está Lexi?
Entre ou a garota morre.
Não tem ninguém dirigindo esse carro.
Carro sem motorista não
é mágica, Cam.
Vamos esperar que não.
- Eles estão se movendo.
- Não os perca. Vá.
Amigos seus?
Seis homens. Cinco armados.
Estou vendo dois
rifles G3, três MPK.
Esses caras são
barra pesada.
Talvez forças especiais?
São armas militares.
Mantenha o time pronto.
O time de mágicos está
pronto, Senhora.
- Posição legal a sua.
- Incrível.
- Continue.
- Entendido. Indo.
Estamos aqui para ver
a sua demonstração, Sr. Willems.
Certo. Só espera a gente
arrumar certinho tudo aqui.
Não consigo fazer isso.
Olha para esses caras.
No que está pensando?
Está sendo dramático.
Já me apresentei para um
público bem pior que esse.
E outra, disse que faria
qualquer coisa pela Lexi, certo?
É isso que parece.
Jordan. Uma pergunta.
Teve algo entre a Dina
e o Jonathan?
Ah, sim. Amor
verdadeiro. Era algo real.
Me deu esperança de achar
alguém que me amaria.
- Sim.
- Certo, valeu.
- E tem mais.
- Não, sério, Já entendi.
Não... aquele transmissor.
É um transmissor de rádio.
Não acho que esse caro
é totalmente autônomo.
Eles estão sendo
controlados por alguém.
Vamos lá.
Era um "vamos lá todo mundo"?
Certo, vamos lá.
E se tudo em seu mundo...
pudesse seguir o seu comando?
Se tudo estivesse em seu controle?
Perdeu suas chaves?
Chame-as.
Chaves!
Certo, acho que está aqui.
Desenvolvemos um sistema
magnético de levitação
que nos perminte manipular
os efeitos da
aceleração gravitacional.
Público difícil.
Nossos concorrentes
achavam que não seria possível.
Pensaram que era impossível.
Não é.
É o futuro.
É o seu futuro.
Incrível.
Temos um acordo.
O dinheiro está pronto
para ser transferido.
Senha... 4952841.
- Certo, aonde está a Lexi?
- Quem é Lexi?
Fui convidado para
comprar o seu produto.
Não, esse não é o acordo!
- Aonde está a Lexi?
- Estamos indo.
Que merda é essa? Que merda
é essa? Que merda é essa?!
- Olá?
- Estou impressionado.
Eu te dei tudo que pediu!
Vendeu um truque de mágica
inútil por $200 milhões, Rafe.
Não era isso que eu queria.
Conheço essa voz.
Não é o Walt.
Seus truques foram
impressionantes, Sr. Black.
Mas você falhou, Rafe.
Abra o carro!
Abra o carro agora!
Ela vai morrer, Rafe. Esse
era meu plano. Ela vai morrer.
Não se mova!
Tarde demais.
Cameron. Foi o Izzy. Ele
sequestrou a Lexi. É vingança.
Não, é carma. Ele merece isso.
Dina, estou entrando
no feed do Izzy.
Cameron, cuidado. Ele programou
o carro para fazer algo.
Cam, saia daí!
Que diabos está acontecendo?
Parece que o Cameron está no
capô de um carro sem motorista.
Vamos lá, Cam!
Me desculpe por mentir.
Sobre o Jonathan.
Sou um mentiroso. Desculpa.
Esquece, esquece.
Eu vou te salvar.
- Izzy, pare o carro, agora!
- É impossível. Eu bloqueei.
- Pare a merda do carro!
- Cam, é com você.
Estamos bem.
Cam, não conseguimos
parar o carro daqui.
Precisa desligar por dentro.
Tem uma caixa de controle
no teto. Uma caixa branca.
Tem um interruptor ali.
Desligue!
Certo.
Estou dentro.
Você está bem?
- Cameron, foi o Izzy.
- Nós sabemos.
Desculpe ter mentido sobre
o Jonathan. Prometo... sem mentiras.
Obrigada. Tem idéia
do que está fazendo?
Sim, claro.
Desculpa, não, mas tenho
um time inteiro trabalhando nisso.
Gente, o que faço agora?
Não consigo controlar nada.
Saia no teto-solar.
Use o airbag como escudo.
Não, isso é loucura.
Cam, pode desligar
o algorítimo do Izzy,
mas precisa entrar no painel.
- Certo, entrei. E agora?
- Certo...
- Jordan, a rua está acabando.
- Procure os conectores.
Deve ser, tipo,
quatro portas com entradas.
- Certo, encontrei.
- Certo, puxe um deles.
- Pode ser mais específico?
- Puxe um deles... por favor?
Cameron, puxe todos.
Cameron, o caminhão!
- Vai, precisamos ir. Suba.
- E você?
Não me importo comigo
mas sim com você. Vá!
Vamos, não tem tempo.
Vai! Vai! Anda! Vai!
Meu Deus.
Vai aprender a gostar de mim.
- Você conseguiu.
- Consegui?
Obrigada, Cameron.
Você me salvou.
Cameron, foi o Rafe.
Ele te salvou.
Não foi nada, sério.
Eu só apaguei e reverti
a programação do Izzy.
- Não foi seu melhor trabalho, Iz.
- Vai para o inferno, Rafe.
Ouviu isso?
Sim, sim. O...
o pulo no carro em movimento,
andando no capô
e o teto solar, foi...
- O que foi?
- Foi o Rafe.
Rafe te salvou. Nos salvou.
Ele reprogramou o carro,
e foi sso que...
Foi ele. Seu... Seu namorado.
Cameron, é o Rafe. Pode, por favor,
dizer a Lexi o quanto a amo?
Claro, cara.
Rafe quer que saiba
que ele te ama.
Eu o amo, também.
Sim. Ouviu isso?
Ela... ela também te ama.
Obrigada, Cameron.
Estamos aí sempre.
Izzy era milionário.
Por que fez isso?
Rafe era um chefe ruim.
Queria fazer o impossível.
Izzy queria puní-lo
criando sua tarefa impossível.
Sabia que a tecnologia não.
funcionava. Esse era o ponto.
E estava usando
os equipamentos de Whipply
o tempo todo para incriminá-lo.
Inteligente.
E muito burro.
Fiquei sabendo que teve
uma conversa com o Jordan.
Para entender umas coisas.
Por que não me disse a verdade?
Porque não queria estragar o que
está acontecendo agora.
Não queria...
estragar o que está
acontecendo entre nós.
O quê está acontecendo?
Então, quando fizer
isso funcionar...
Nunca vai funcionar.
Isso... é muito ambicioso.
É... muito impossível.
Sabe, tenho um slogan no
meu show, "Nada é impossível".
Provamos isso em todo show.
Esse... "Nada é impossível"?
É legal. É...
Um slogan de uma campanha.
- Isso é "Pense diferente".
- Bom, sim. Mas é meu.
Eu não... não posso...
- Sim, não, sim.
- Aceite...
Eu preciso... desculpa. Oi
Sim, não... é só você não...
Escuta. Tive uma idéia incrível.
Para você saber,
salvei o Rafe antes.
Então, quando ele te salvou,
foi meio que eu te salvando.
Queria saber se corrigi os
erros passados.
Talvez.
É meio que minha culpa também.
Namorar um mágico, deveria saber.
Sempre tinha algo a esconder.
Eu tenho um truque novo.
E acho que vai amá-lo.
Eu desapareço no final.
Adeus, Cameron.
Ei, cara. Tempo de outra
sessão de terapia?
Tenho muito o que analisar.
Cam, resolvi o código
da Mulher Misteriosa.
Que incrível, Johnny.
Podemos falar disso depois?
- Estou... meio cansado.
- Descobri qual é o próximo alvo.
Cam, está ouvindo?
Cam, o alvo...
É você!
Johnny, tem algo errado.
Todas essas pessoas.
- Estão me filmando.
- Cam, precisa correr.
Cameron!
Cameron! Cameron!