Download de Série e Filmes
www.ComandoTorrents.com
HÁ QUINZE ANOS, A FALHA
DE UM EXPERIMENTO CIENTÍFICO
DEU ORIGEM A UMA RAÇA
DE MACACOS INTELIGENTES,
QUE QUASE DESTRUIU A HUMANIDADE
COM A GRIPE DO MACACO.
COM O SURGIR DE UMA CIVILIZAÇÃO
LIDERADA POR CÉSAR,
OS HUMANOS SOBREVIVENTES
LUTARAM PARA COEXISTIR.
MAS A GUERRA COMEÇOU QUANDO
UM MACACO REBELDE CHAMADO KOBA
LIDEROU UM ATAQUE VINGATIVO
CONTRA OS HUMANOS.
OS HUMANOS PEDIRAM AJUDA MILITAR
A UMA BASE NO NORTE,
ONDE O RESTANTE DO EXÉRCITO
AMERICANO ESTAVA REUNIDO.
UM CRUEL CORONEL E SEU BATALHÃO
FORAM ENVIADOS PARA O LOCAL
PARA EXTERMINAR OS MACACOS.
FORAGIDO HÁ DOIS ANOS,
CÉSAR PARECE LUTAR
DE UMA BASE SECRETA NA FLORESTA,
ENQUANTO A GUERRA CONTINUA.
PLANETA DOS MACACOS
A GUERRA
ASSASSINO DE MACACOS
HORA DO MEDO DORMIR
ESPÉCIE EVOLUÍDA
Legenda
Letirreis | mychael.ds
MayAC | IsaacA
Legenda
Btarth | Peposo
GabeOKane | rafa1504
Legenda
Satsuki | skøad
Miss_Foster | Matvix
Revisão
AlexandreMT
MatheusBozetti
Revisão
l_lost
Resync:
Legendei.com
Aquilo é uma trincheira?
Parece que tem mais
lá dentro.
Eco 2-6 para o comando.
Coronel, vemos três no norte.
Um está armado.
Nosso macaco viu
outra trincheira.
Talvez a base esteja perto.
Sim, senhor.
Sim, senhor, entendido.
Desligo.
Aquele com a arma.
Assim que matá-lo,
destrua a trincheira.
Sim, senhor.
Atirem!
Vamos lá!
Recarregar!
Retirar!
Coronel, está na escuta?
- Quem é?
- Pricer, senhor.
- Onde você está, soldado?
- Não sei.
- O que você vê?
- Não vejo nada, senhor.
Perdemos pessoal,
o capitão está morto.
- Calma, você está no comando.
- No comando, senhor?
Acho que sou o único
que restou.
Não acho que sobreviverei,
senhor.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo, senhor.
Entendido, soldado.
Mate o máximo que puder.
Não!
63 mortos.
Você é ele.
Você é César.
Estamos te procurando
há bastante tempo.
Soube que tem uma base escondida
mas não encontramos.
Alguns de nós pensávamos
que estava morto,
mas o Coronel Makala
disse que você estava aqui.
Mate-nos logo!
O quê? Eles são animais!
Vão matar a todos nós.
Eu não comecei esta guerra.
O macaco que a começou,
está morto.
O nome dele era Koba.
Eu o matei.
Minha luta agora é somente
para proteger os macacos.
É mesmo?
E quanto àquele?
Existem mais como ele.
Conheço esses macacos.
Seguiam o Koba.
Eles tentaram me matar.
Eles têm medo
do que farei com eles.
E agora...
eles servem a você.
Apenas para sobreviver.
Não tenho medo de você!
Você deveria sentir medo!
Por quanto tempo acha
que a floresta pode protegê-lo?
Os humanos vão te destruir.
O Coronel tem todo o poder.
Para eles, ele é mais
do que só um humano.
Ele é tudo.
Ele disse:
"Primeiro César morre,
depois todos vocês morrem."
Winter!
Leve esse traidor para fora!
O que devemos fazer
com os humanos?
Vai nos deixar ir?
Diga ao seu Coronel
que vocês me viram.
Tenho uma mensagem para ele.
Deixe-nos com a floresta,
e a matança pode acabar.
Acha que eles vão entregar
a mensagem?
Eles são a mensagem, Morris.
Ele vai perceber
que não somos selvagens.
O traidor me atacou!
Ele fugiu!
Koba continua a nos caçar.
O que eu não percebi,
é que ele
não poderia perdoar
o que os humanos
fizeram com ele.
Ninguém poderia saber
quanta escuridão
havia dentro dele.
Pai!
Bem-vindo ao lar, Rocket.
Parecem cansados.
- Foi uma longa viagem.
- Pai, encontramos algo.
Venham!
Mãe!
Cornelius...
Diga "Olá" para o seu irmão.
Veja quem está aqui, filho.
Lake...
É isso, pai!
Podemos recomeçar. Um novo lar.
O que há depois das montanhas,
filho?
Mostre a eles, Rocket.
Um deserto.
A viagem é longa...
Mas é por isso que os humanos
não nos encontrarão.
Temos que partir
hoje à noite!
Hoje à noite?
É impossível!
Quanto tempo esperaremos, Lake?
Os soldados se aproximam!
Winter!
Seu filho foi embora,
César.
Ele não sabe
como tem sido difícil.
Sei que você está com medo.
Todos estamos.
Mas ainda estamos
planejando...
Sim.
Precisamos achar um caminho
seguro para fora da floresta.
Estavam somente vocês dois.
Mas somos muitos.
Encontraremos um caminho
para sair daqui.
Macacos juntos...
são fortes.
Fique aqui, filho.
Proteja sua mãe e irmão!
César!
Qual o problema?
Quantos estão na ronda?
- Cinco? Seis?
- Pegue eles!
Luca, leve o Rocket também!
Lima 4 para o comando,
Coronel...
Rocket, o que houve?
Eu ouvi o que ele disse!
O Coronel está aqui!
Noventa e nove,
o alvo foi eliminado.
Repito,
o King Kong está morto.
Venha,
vamos sair daqui!
César,
não achamos o Winter!
Ele estava com medo.
Acho que nos traiu!
Já acharam o Cornelius?
Ainda estamos procurando.
Vamos procurar
o filhinho do César.
Cornelius!
Você está seguro agora.
Lake, você amava meu filho.
Cuide do irmão dele,
até eu voltar.
Você não vai conosco
para nosso novo lar?
Não.
Vá com o Lake.
César!
Você não está indo
atrás deles, está?
Não deles, dele!
César, você é nosso líder!
Não podemos partir sem você!
Vocês precisam!
Os soldados voltarão logo.
Papai!
Quando eu encontrá-lo,
os soldados virão atrás de mim.
Essa é a melhor chance
de vocês saírem da floresta.
Onde ele está indo?
César!
O acampamento dos soldados
está sempre mudando.
Meus guardas acham
que sabe onde ele é.
Deixe-me te levar até eles.
Você precisa
da minha cobertura!
Não!
Por favor...
Eu sei como é perder um filho.
Pode ser que eu não volte.
Por isso que eu irei.
Para garantir que você volte.
Os guardas acham
que os soldados estão aqui.
Sempre tem fogueiras.
Não há ninguém aqui.
Vasculhem a área.
Só vou colocar isso no chão.
O que ele estava fazendo
aqui fora sozinho?
Talvez ele seja um desertor?
Vasculhem.
Peguem o que puderem.
Há algo de errado com ela.
Acho que ela não consegue falar.
Vamos.
Ela morrerá aqui sozinha.
Não podemos levá-la, Morris.
Eu entendo...
mas não posso abandoná-la.
Encontrou o Coronel?
Não.
Winter.
Onde está o Coronel?
- Ele se foi.
- Foi embora?
Ele saiu essa manhã
e levou muitos homens
com ele.
Mais soldados
estão vindo do norte.
O Coronel encontrará
com eles na fronteira.
Qual fronteira?
Por quê?
Eu não sei.
Mas o restante
de nós irá amanhã.
Os burros acham
que os soldados do norte
virão para ajudar
acabar com os macacos de vez.
Naquele dia,
depois da batalha na colina,
o burro que capturamos
me prometeu
que o Coronel
pouparia minha vida
se eu dissesse
onde você estava escondido.
Perdoe-me!
Meu filho...
minha esposa...
estão mortos!
O que faremos agora?
Esperamos os soldados saírem
e seguimos eles até o Coronel.
Koba?
Macaco...
não mata macaco.
Os soldados estão saindo.
Eles pararam.
Estão atirando no quê?
Eu não sei.
Por que atiraram em você?
Caçar...
Igual a ela.
Ele não consegue falar.
Ele morrerá
com essas feridas.
Luca.
Para onde os soldados foram?
Winter disse que eles estavam
indo para a fronteira.
Sim, mas qual o caminho?
Macaco mau.
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Acho que ele não entende.
Não reconheço ele.
Não é um de nossos.
Você está sozinho?
Frio.
Vejo uma garota.
Acho que você é humano.
Mas você é um macaco.
Assim como eu.
Não coloque isso aí.
- Há quanto tempo está aqui?
- Muito tempo.
Muito tempo.
Lar.
Antigo lar.
Existem outros como você?
- Mais macacos do zoológico?
- Mortos. Todos mortos.
Há muito tempo.
Humanos adoeceram.
Macacos ficaram inteligentes.
Então, os humanos mataram
os macacos, mas não eu.
Eu sou esperto.
- Como aprendeu a falar?
- Ouvindo os humanos.
Macaco mau!
Macaco mau.
Não toque.
Isto é meu.
Eu estou bem.
Maravilha.
Sempre achei
que fossemos os únicos.
Me pergunto
se há mais deles por aí.
Mais macacos como nós.
Coma.
Amigos novos.
Um dia especial.
INSTALAÇÃO DE QUARENTENA
NA FRONTEIRA DA CALIFÓRNIA
Onde conseguiu isso?
Lugar ruim.
Encontrei há muito tempo.
Depois do zoológico, eu...
precisava de comida,
encontrei um zoológico humano.
Zoológico para os doentes.
Grandes muros.
Humanos doentes escalaram.
Humanos maus, mortos.
Todos adoeceram.
Mortos agora. Faz tempo.
Faz tempo.
Humanos maus?
Soldados?
Soldados.
Um acampamento
militar deserto!
Na fronteira!
É possível que o Coronel
e sua tropa vão para lá?
- É longe? Pode nos levar?
- Em um zoológico humano?
Não!
Não voltar lá. Eu...
Todos mortos. Vim para cá.
É seguro aqui!
- Nunca voltar!
- Por favor, tem que nos levar.
Não!
Não posso levar.
Não posso levar. Não, não!
Não!
Olha!
Mais neve! Não posso ir,
tenho que ficar!
Você pode comer, descansar,
ficar aqui. Comigo.
Aqui.
Para você.
Para ela.
Quem é...
a criança?
Não sei.
Mas ela está com você?
Ela não tem mais ninguém.
Vi você olhando para ela
agora a pouco.
Você parece triste.
Você tem filho?
Um.
O outro foi morto
por um humano.
Soldado?
Eu...
Eu tive um filho.
Você acha
que vai encontrá-lo...
no zoológico humano?
Soldado?
Eu não sei.
Talvez.
Então...
Talvez eu possa levar você.
Com sede.
Luca, venha.
Vamos chegar mais perto.
Cuidado.
O que eles estão fazendo?
Não sei.
O que é aquilo?
Patrulha?
Não vejo cavaleiros.
Parado!
Eu os vi chegando!
Pelo menos desta vez...
Eu pude protegê-lo.
César.
Isso deve parar.
Ainda dá tempo de juntar
os outros macacos.
Não podemos voltar atrás!
Luca deu a vida dele!
Por favor!
Eles têm que pagar.
Agora...
Você parece o Koba.
Trazer vocês foi um erro.
Essa luta é minha.
Vou terminar isso sozinho.
Vão.
Agora.
Se unam aos outros.
O que houve?
Eles vieram de repente!
Nos atacaram!
Pensamos
que iriam nos matar!
Mas o Coronel os impediu!
Havia loucura
nos olhos dele!
Disse que nos usaria
antes de morrermos!
E nos trouxeram aqui!
Usar vocês?
Estão nos forçando
a trabalhar!
Que tipo de trabalho?
Espere.
Meu filho mais novo está aqui?
Grant.
Eli.
Wellington.
E Napoleão.
Caster.
e Touro Sentado.
Não deve ser
um leitor assíduo,
mas esse é
um grande momento.
Onde você estava?
Encontramos seu grupo.
Tivemos sorte.
Fiquei surpreso
por não estar com eles.
Espero que não se arrependa
por ter poupado a vida dele.
Ele é bem famoso.
Você finalmente veio
salvar seus macacos?
Vim atrás de você.
Atrás de mim?
Quem eu matei
naquela noite?
Minha esposa.
Meu filho.
Perdoe-me.
Fui atrás de você.
Meu Deus.
Veja esses olhos.
São quase humanos.
Como sabia
que eu estaria aqui?
Fui informado
que estava vindo.
Mais soldados do norte
se juntarão a você aqui.
- Juntar-se a mim?
- Para acabar conosco.
Para sempre.
Quem te contou isso?
Tudo bem.
Vamos lá.
Papai!
Lake.
Perdoe eles.
Temos passado
por muitas coisas.
Papai!
O que eu fiz?
Batalhão, parem.
- Sangue.
- Faz a grama crescer..
- Nós...
- Fazemos o sangue correr.
- Somos o princípio...
- E o fim.
- Nós queremos...
- Guerra.
Não ganhamos água ou comida
desde que chegamos aqui.
Por que eles precisariam
de uma muralha?
Asno,
pegue-o.
Vou pegar.
Solte-o!
Peça para voltarem
ao trabalho.
Precisamos
de água e comida.
Peça a eles.
Dê água e comida para eles.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Depressa,
voltem ao trabalho.
Pendure-o, asno.
Lugar ruim.
Lugar muito ruim.
O que você vê?
Temos que salvá-los.
Mas como?
Pense!
O que César faria?
Não!
Por que são tão pequenos?
O que o Coronel
prometeu a você?
Acha mesmo
que ele o deixará viver,
depois de acabarem
com a gente?
Deixou que te chamassem
de asno.
Você é um macaco.
O Coronel quer te ver.
HISTÓRIA
Se pararem de trabalhar de novo,
matarei um macaco de cada vez.
Fui claro?
Preciso desse muro.
Os macacos
precisam de água e comida.
Receberão água e comida
assim que terminarem o serviço.
Dê água e comida para eles,
ou não poderão terminar...
Você é muito emotivo.
Por que acha que está em posição
de dar ordens?
- Certo, vamos.
- Os soldados chegando,
não estão vindo
para juntar-se a você, estão?
Vi pessoas lá fora, no muro,
preparadas para a batalha.
Disseram-me que era esperto,
mas isso é impressionante.
Não, não se juntarão a mim.
Estão contra você?
Eles temem a mim.
Por quê?
Por que mata seus homens?
Encontramos corpos.
Tem algo errado
com essas pessoas.
Jesus Cristo,
você é impressionante.
Entendeu certo.
O que deve pensar de mim?
Que você não tem piedade.
Veio aqui para me matar.
Planejava ser piedoso?
Fui piedoso
quando poupei seus homens.
Ofereci paz,
e você matou minha família.
Piedade.
Tem ideia do que sua piedade
fez para nós?
Você é mais forte que nós.
Muito inteligente.
Independentemente do que diga,
nos substituiriam.
É a lei da natureza.
A ironia é que criamos vocês.
Desafiamos a natureza,
moldando-a à nossa vontade.
A natureza vem punindo
nossa arrogância, desde então.
Dez meses atrás, mandei equipes
atrás da sua base.
Meu filho era soldado
em uma dessas equipes.
Um dia, de repente,
ele parou de falar.
Tornou-se um primitivo,
um animal.
Entraram em contato comigo,
disseram que ele estava louco.
Que a guerra
era demais para ele.
Mas o homem
parou de falar também.
O médico tinha uma teoria,
antes de parar de falar.
O vírus
que quase nos aniquilou,
vírus que cada humano vivo
ainda carrega,
mudou repentinamente.
Sofreu mutação.
Se ele se espalhasse,
destruiria a humanidade
desta vez.
Não nos matando,
mas privando
do que nos faz humanos.
Nossa fala, o raciocínio.
Nos transformando em feras.
Você fala de misericórdia,
o que você faria?
Tive um momento
de clareza uma vez.
Percebi que precisaria
sacrificar meu único filho,
para que a humanidade
pudesse ser salva.
Segurei aquela arma
na minha mão
por muito tempo.
Apontei
para o meu único filho.
Ele olhou para mim,
com confiança no olhar.
Mesmo naquela
forma primitiva.
Senti o amor dele.
Puxei o gatilho.
Aquilo me purificou.
Tornou claro
o meu propósito.
Mandei matar os infectados,
todos eles.
Queimar seus pertences,
e o que pudesse espalhar
a contaminação.
Alguns homens
questionaram meu julgamento.
Pedi para que fizessem
o que eu tinha feito.
Sacrificar seus amigos,
seus filhos,
suas famílias.
Claro que se recusaram.
Então tive que matá-los.
Outros, com filhos,
desertaram para a floresta.
Um daqueles covardes foram
aos meus superiores no norte.
Tentaram me convencer
que a praga
poderia ser curada.
Foi quando percebi
que não haviam aprendido nada
com o nosso passado.
Você os matou também?
O que eu fiz, Preacher?
Arrancou a cabeça deles,
senhor.
Exceto um que poupei,
para que ele pudesse retornar
e entregar uma mensagem.
Se quisessem me tirar
do comando,
teriam que me encontrar aqui,
e tirar pessoalmente.
Isso era
um armazém de armas.
Transformaram
em um campo de realocação
quando a crise
estava começando.
As armas ainda estão aqui,
dentro da montanha.
Quantos homens estão vindo?
Provavelmente todos eles,
mas não se empolgue,
a única coisa que temem
mais que eu, são vocês, macacos.
Esta é a guerra santa.
Toda a história da humanidade
conduziu a este momento.
Se perdermos,
será o fim
da nossa espécie.
Haverá um planeta
de macacos,
e nós seremos o seu gado.
Olhe só para você,
acha que estou doente,
não é?
Não pretendia matar
o seu filho.
Mas se o destino dele
era herdar seu reino profano,
estou feliz por ter feito.
Para trás.
Segura ele.
Tão emotivo!
Posso ver o seu conflito,
está confuso em seu propósito.
Está com raiva de mim
pelo o que fiz,
foi um ato de guerra.
Mas está levando tudo
isso muito para o pessoal.
O que acha
que meus homens teriam feito
com seus macacos,
se tivesse me matado?
Ou me matar é mais importante?
Soldados
em todos os lugares.
Como entraremos?
Precisamos entrar
de algum jeito.
Precisamos entrar!
Entrar?
Não!
Não entrar lá.
Amigos.
Não, não entrar.
Não entrar...
Amigo?
Muito obrigado, amigo.
Você salvou nossas vidas.
Humanos doentes
devem ter escapado
por aqui.
Não!
Não subam.
O que foi?
O que está vendo?
Faz ideia de onde estamos?
APOCALIPSE DOS MACACOS
Essa não, amigo.
Não.
Não!
Volte.
Não.
Volte!
Volte.
Koba.
Durma.
Você não pode salvá-los.
Todos os macacos
morrerão aqui.
- Não!
- Sim.
Junte-se a mim.
Não.
Se ele ainda estiver vivo
pela manhã,
coloquem-no para trabalhar
como todos os outros.
E atire nele.
Venham.
Ela entrou ali.
Está com sede?
Esconda-se.
Rápido!
Os humanos vão matá-la!
Sei o que fazer!
Vamos!
- Mãos para cima!
- É uma ordem!
Vamos!
Lá na frente.
Tem mais algum lá fora?
Vasculhem o lugar.
Coloquem-no na jaula.
Sente-se melhor?
Que bom.
Vamos falar sobre a fuga.
Macacos unidos
são mais fortes!
- Somos o princípio!
- E o fim!
Ainda com vida.
Levem-no à pedreira.
Isolado.
Esperem.
O que é isto?
Como isso foi parar ali?
Levem-no ao trabalho.
Trinta e sete.
Cinquenta e cinco.
Trinta e sete passos
para a jaula dos adultos...
Cinquenta e cinco,
para a dos filhotes.
ASNO
Você sabe
que o Coronel matará os macacos,
quando a muralha estiver pronta.
Essa muralha é maluquice.
Não irá salva-lo.
E também não salvará você.
Eu me salvarei.
Sobrou alguma coisa
para ser salva em você?
Lá em cima.
Macacos voltando
para a jaula?
Você é muito corajosa.
- Corajosa?
- Corajosa!
Corajosa!
Macaco?
Eu?
Você é...
Nova.
Nova!
Venham ver.
34, 35, 36, 37,
30, 37!
Eu faço.
E agora?
O quê?
Essa não!
Não!
Tudo bem.
Esse é o macaco
que falei para vocês.
Obrigado.
Macaco mau.
Macaco muito mau.
O que há de errado?
Não podemos cavar mais.
O túnel inteiro
será inundado.
Se não cavarmos,
não chegaremos às crianças.
Devemos continuar
procurando lá.
Achar outro caminho
até as crianças.
Devemos partir agora.
Mais soldados estão vindo.
Os homens irão se destruir,
e nos levarão com eles.
Teremos que pegar
as crianças por aqui!
Como?
Seus animais!
Quem fez aquilo?
Quem foi?
Foi você?
Eu te amo, filho.
Vai.
Rápido, vamos logo!
César, o que foi?
Rápido, vocês precisam ir.
Sem você?
Não.
Maurice estava certo.
Eu sou como Koba.
Ele não conseguiu
escapar do ódio dele.
E ainda não posso
escapar do meu.
Andem logo, vamos.
Vamos.
Coronel!
Onde ele está?
Apressem-se!
Coronel?
Asno, lançador de granada!
Que merda, Asno,
traga o lançador!
Não se preocupe.
Maurice.
Você está indo
para casa agora.
Macacos são fortes...
Com ou sem mim.
Seu filho...
saberá...
quem...
era o pai.
E o quê...
César...
fez...
por nós.
César...
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV
Resync:
Legendei.com