Está acordado?
Está com fome?
Sempre.
Pode deixar.
Espalha pras beiradas!
De onde veio aquele dinheiro?
Trabalho.
Mais um serviço, e parei.
Você não pertence a esse mundo.
Você me ouviu.
Eu aprovo.
A música?
A garota.
Então, quem é Debora?
Eu parei.
Pizza?
Estamos comemorando?
Comemorando você arrumar...
um trabalho de verdade.
Que tipo de trabalho?
Não seria bom
trazer alegria às pessoas...
enquanto você dirige?
Olha...
você só precisa lavar
as mãos uma vez...
depois de contar.
Eu sei.
E não pôr...
outras vidas...
em perigo.
Não vou deixar nada de ruim
acontecer com você.
Eu não estou falando...
de mim.
Eu não sou cego!
Eu não quero seu dinheiro sujo!
Você vai voltar?
Eu não sei.
Vai ficar tudo bem?
Eu prometi que nada
aconteceria com você.
E eu falhei.
Mas agora você está seguro.
Eu não estou falando de mim.
Boa...
Boa sorte.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral