Todos com as mãos pra cima!
Para o chão agora!
Preciso de vocês no chão!
Fiquem aí!
Não se mexa!
No chão!
Nem pense em se mexer!
Vamos!
Vai
Vai, vai, vai!
Ninguém se mova!
Todos pro chão!
Muito obrigado,
senhoras e senhores. E, agora,
com vocês...
o fabuloso,
inigualável...
Bellbottoms!
Dirigindo um Subaru WRX vermelho.
BABY DRIVER
Não, não, não.
Estou aqui. Você está atrasado.
Fiquei esperando por você de novo.
Se apresse.
Cuzão!
Ei! Taxi!
É isso aí.
Vai lá, garota.
Pode deixar, docinho.
Ei! Panaca.
Próximo cliente.
Posso anotar o seu pedido?
Sim, sim, sim.
Eu vou querer,
quatro cafés pretos, médios.
-Nome?
-Baby.
"Baby"?
B-A-B-Y, Baby.
Tem certeza?
Baby.
É acreditado que o Subaru WRX
esteja conectado
ao assalto...
O rio do pecado.
Pecado é o seu inimigo.
O pegado pode ser lavado
se você encontrar Deus.
Não fuja dos
seus pecados.
Ela está aqui?
Já te disse, não.
Não posso lidar
com você agora.
Não se atrase.
Acredita-se que
os ladrões
tenham escapado
com 200.000 dólares.
Qual é a dele?
Baby?
A mesma, o mesmo que vocês.
Não, Doc,
Quero dizer, ele é retardado?
"Retardado" quer dizer lento.
Ele foi lento?
Não.
Então ele não parece
retardado para mim.
Ele é um bom garoto
e um demônio atrás do volante.
O que mais você precisa
saber sobre ele?
Então você não acha que tem
algo errado com ele...
quieto no canto dele?
Não tem problema nenhum
em ser um pouco fechado.
Você sabe por que
eles o chamam de Baby, certo?
Ainda esperamos pelas
suas primeiras palavras.
Então você é mudo, Baby?
É isso que rola?
Deus.
Você é mudo?
Não.
Então,
Você está escutando o quê?
Música.
É isso aí.
Mostra pra ele, Baby.
Sem problemas.
Pelo amor de Deus, Griff,
deixa o garoto em paz.
Você não quer fazer parte
do crime, né?
Não quer ser um
criminozinho.
Só quero saber o que acontece
entre as suas orelhas,
além, é claro, de...
Reggae egípcio.
Qual é o seu problema?
É que ele pensa que é
melhor do que a gente.
Ele só quer ficar lá
no carro dele
e manter a camisa dele limpinha
enquanto o resto de nós,
nós rolamos na merda.
Um dia desses, Baby,
Você vai ter
sangue nas duas mãos,
e você vai
descobrir que merda
não dá pra lavar
na porra da pia.
Relaxa. O garoto
fez seu trabalho, certo?
Em algum momento eu disse que
ele não foi bem no trabalho? Não.
Eu acho que ele é uma estrela.
Eu teria escolhido ele
se ele não fosse?
Tenho que dizer,
pode ter certeza,
ou você é um durão de verdade
ou esconde muito bem.
Qual é a verdade?
O que você acha
disso, Baby?
Mamãe e papai
vão tomar conta disso.
Já chega.
Beleza, onde você desce?
Certo...
Aqui.
Tá bem, galera,
se não me virem de novo,
é porque estou morto.
Me conte sobre essa noite, Buddy.
Hoje a noite, querido, teremos nossa
comemoração.
Eu sei disso, vai ser o melhor
vinho e jantar
dos vinhos e
jantares dessa cidade.
Esse é o nosso.
Tchau.
Bem, senhor,
pode contar comigo e a minha senhora
para as próximas
assim que precisar.
E, Baby, você foi bem, garoto.
Me faça um favor.
A próxima fez que o Doc ligar,
não atenda.
Não ligue pra ele.
Agora, eu não sinto prazer nenhum
em tirar doce de uma criança,
mas estamos nos aproximando rapidamente
do dia em que você...
terá pago tudo.
Mais um trabalho e estou fora?
Mais um trabalho e
estaremos quites.
Está bem?
Eu ia esperar até estarmos
quites, mas beleza.
Esses são pra você.
Agora me dá seu celular.
Vou precisar de você
atrás do volante em breve de novo.
É só ligar. Estarei aqui.
Isso é o que sabemos.
Dois homens e uma mulher
entraram em um banco
vestidos de
homens de negócio,
sobretudos,
bandanas e óculos escuros.
Eles sacaram suas armas
e puzeram todos no chão,
e então limparam
as registradoras.
E além disso, eles levaram
as jóias de alguns clientes.
Está acordado?
Eles fugiram do banco
em um carro de fuga.
Um motorista esperava por eles.
Era um Subaru vermelho...
Está com fome?
Sempre.
Pode deixar.
Espalha até as pontas!
Era um jovem caucasiano.
Sua identidade
ainda é desconhecida,
e a polícia está
em busca de informações
de alguém que possa
o reconhecer.
A busca pelo suspeito
continua.
A polícia perseguiu
o veículo suspeito
através da cidade de Atlanta
e pela I-85 usando um helicóptero.
De onde veio o dinheiro?
Trabalho.
Só mais um serviço.
E estou fora.
Você não
pertence
a aquele mundo.
Desculpa, não te ouvi.
Tinha uma banana no meu ouvido.
Você me ouviu.
Eles crescem muito
rápido, não crescem?
Você e eu somos um time.
Nada é mais importante
do que a nossa amizade.
E isso está
te fazendo bem?
E ainda assim o touro
está de pé, irredutível.
Gaston está
ficando sem tempo.
Ele fez seus exercícios
a cavalo.
Agora ele precisa terminar
a pé.
"Retardado"
significa lento. Ele foi lento?
Não.
Ele foi lento?
"Retardado"
significa lento. Ele foi lento?
Não.
"Retardado"
significa lento. Ele foi lento?
Não.
Lento? Lento? Lento?
Então, o que eu posso
te trazer nessa manhã maravilhosa?
Não se preocupe
se precisar de um tempinho.
Eu tenho todo
o tempo desse mundo.
Você está gravando isso?
Estou sendo monitorada
por motivos de qualidade?
Não. Eu... Eu...
Não.
Alô? Alô, testando.
O que eu posso
te trazer nessa manhã maravilhosa?
Você sabe
que esse é o menu infantil, né?
Sim.
Eu entendo. Ainda é cedo.
Então, você está começando o seu dia
ou você acabou de sair?
Nem sei se um dia vou sair.
Eles ligam, eu vou, entende?
Então, o que você faz?
Sou um motorista.
Como um...
Como um chauffeur.
E você dirige pra
pessoas importantes?
Eu acho que sim.
Alguém que eu conheça?
Espero que não.
Puxa, nem um pouco misterioso.
Talvez.
Talvez?
Então, quando foi a última vez que
você caiu na estrada pra se divertir?
Ontem.
Estou morrendo de inveja.
Algumas vezes tudo o que eu queria
é pegar a 20 em direção ao oeste
num carro que eu não posso comprar
com um plano que eu não tenho.
Só eu,
minha música e a estrada.
Eu adoraria.
Então,
já decidiu alguma coisa?
Você é linda.
Você acabou de decidir isso.
Bem, obrigado.
Tenho certeza que você não quis dizer isso.
Quis sim.
Jonathan?
Desculpa.
Você sabe,
essa não é minha etiqueta.
Eu acabei de começar
aqui, então...
Como um Jonathan?
Isso. Como um Jonathan.
Bem, se você tiver
mais perguntas, é só buzinar.
Eu tenho uma pergunta.
Qual era a música
que você estava cantando?
Eu aprovo.
A música?
A garota.
Aí está você.
Estava te ligando, Baby.
-Estava?
-Estava.
Minha galinha acabou
de colocar um ovo bem grande.
-Você está dentro?
-Estou dentro?
Foi uma
pergunta retórica, Baby.
Você está dentro.
Estarei lá.
Conheça seu novo time.
Aqui está Eddie "o Nariz",
também conhecido como Eddie "o Nariz".
Por que, o que aconteceu?
Não pergunte.
Essa faz parte das proibidas,
página um.
E aqui está o JD.
Ele é o sinônimo
de invasões a domicílio.
E aqui está
o primeiro e único Bats.
Não precisa de apresentações, Doc.
Todos na selva conhecem
o Bats.
Esse é o seu garoto, certo?
Aquele que você disse que
está sempre ouvindo música?
O motorista deveria ser
os nossos olhos e ouvidos,
não apenas os olhos.
Por que ele está sempre ouvindo
música, Doc?
-Ele tem problemas mentais?
-Não, não, não, não.
Eu sou o que tem problemas
mentais nesse time.
O cargo é meu.
Ele tem tinnitus.
Tino o quê?
Ele sofreu um acidente
quando era garoto.
Ele ouve um xiado.
A música dá uma aliviada.
É, mas você me entende.
Chapéu?
Sua tatuagem diz, "Chapéu."
Sim. Antigamente ela dizia "Ódio".
Mas para aumentar minhas chances
em entrevistas, eu removi o "E".
E tem
funcionado pra você?
Quem não gosta de chapéus?
Então, Doc,
Quantos trabalhos
você fez com o garoto?
Se vocês não
confiam em mim sobre ele,
então tratem de
voltar para aquela porra de elevador.
Nunca ouviu falar do
do espírito da 85?
-O maluco?
-Isso.
O fantasma que despistou
os policiais a 200km na 85.
faróis desligados,
luz de freio desligadas.
Ele fez os policiais andarem em círculos
na Junção Spaghetti.
Fez eles comerem poeira.
Foi o nosso garoto.
-Isso não foi tipo, a 10 anos atras?
-Sim.
Bom, como eu disse,
foi o nosso garoto.
Ele tem acelerado carros
desde que tinha altura
para alcançar os pedais.
Ele roubou minha Mercedes.
Tinha uma grana minha lá.
Eu vi ele fazer tudo.
Mas não fiz ele parar,
porque fiquei surpreso
pela coragem do garoto.
Claro que ele não
Sabia quem eu era,
ou o valor do que estava no
porta-malas quando ele se livrou dele,
mas quando eu encontrei ele, fiz
questão de dizer quem eu era,
do que eu era capaz,
e quanto ele me devia.
E desde então
ele tem me pagado de volta,
E ele tem me mostrado
o quanto ele é capaz.
E eu acabei de desenhar
uma porra de um mapa com um giz
enquanto estávamos aqui
reclamando e nos atrasando.
Isso foi
foderosamente incrível, né?
Shop, vamos repassar.
Baby, está acompanhando?
Ladrões de banco. Que se foda.
Tem que estar tudo pronto
pra começarmos as 08:30, logo de manhã.
Perguntas?
Eu tenho uma pergunta, Doc.
Por que eu acreditaria que o Sr Fones alí
ouviu alguma coisa do que você disse?
Você desenhou todo o plano.
Ele não estava nem ouvindo.
Baby?
O alvo é um carro forte.
Na Perimeter Trust em
Dunwoody, as 10:00 a.m. em ponto.
Nós temos
os detalhes da rota
porque alguém do depósito
tem um problema nasal.
O banco em si fica perto
da rodovia Buford,
então poderemos pegar
uma saída
não mais de 60 segundos
depois de sairmos.
Além disso temos um time de dispersão.
Eles vão explodir um caminhão
de pão do outro lado da cidade,
manter o povo ocupado.
O código de vestimenta é a máscara
de Halloween do Michael Myers,
mas não comprem todas as máscaras
no mesmo lugar. Parece suspeito.
O carro de troca está pronto,
mas vocês querem que eu chegue na
entrada do estacionamento
pela Hartsfield-Jackson
pra pegar um veículo de fuga
que seja menos suspeito.
Talvez um alugado,
carro de família,
algo que se misture bem
no tráfico da manhã.
Mas também algo pesado
caso precisemos tirar a polícia da estrada.
Um Escalade, Yukon,
Avalanche, algo do tipo.
Precisa estar pronto para
começar logo as 08:30 de manhã.
Perguntas?
Bom, vocês são uma graça .
Esse é o meu Baby.
Foda-se seu Baby.
O que está lá
é nosso.
Pertence a nós.
Eles pegaram nosso dinheiro,
nossas economias.
Eles invadiram nossas casas
durante a noite
esvaziaram nossas carteiras
e ainda levaram nossas calças.
Eles pegaram o que
é nosso por direito.
Vamos pegar de volta,
o que é nosso por direito.
Que merda de máscara é essa?
Austin Powers.
Doc disse Michael Myers!
Esse é o Mike Myers!
Deveria ser a máscara
do Halloween.
Essa é uma máscara de Halloween!
Não, o assassino do filme
Halloween.
Você quer dizer o Jason.
-Não!
-Não! Deus! Saco!
-Vamos lá.
-Esperem, esperem.
Tenho que começar a música do início.
Quê?
O quê?
Pronto, vão.
Vai!
Agora!
Sim, vamos! Vamos!
-Vamos!
-Deixa comigo.
Vai! Vamos!
Vê se cresce!
É um negócio sério.
Vai! Acerte ele!
Isso, Baby!
Cuidado! Merda!
Mas que merda?
-Temos um herói!
-Vai!
Puta merda!
Caramba! Pegue ele!
Faça seu trabalho, Baby.
Vamos!
Merda!
Cuidado,
cuidado, cuidado!
Isso!
É assim que se faz, Baby!
Vamos lá!
Sim!
Como assim?
Escoteiro.
Ele não vai desistir?
Vem cá, escoteiro.
Merda!
Não, Não, Não, Não! Não!
-Não!
Te peguei agora.
Puta merda! Eu tinha aquele
soldadinho na minha mira!
Merda!
Nova carona. Vamos.
Vamos, garotos, botar pra quebrar!
Vai! Sai! Sai! Sai!
Docinho.
Meu amor.
Saida do carro!
Eu tenho um filho!
Eu tenho um, também.
Sai fora!
-Não!
-Vai logo!
Entre! Vamos embora.
Aqui, está tudo bem.
-Traga seu trazeiro aqui!
-Que porcaria! Merda!
-Baby, o que você está fazendo?
-Aqui, leve ele.
Deixe o bebê no carro.
Deixe o bebê no carro!
Traga seu traseiro esquisito
aqui agora!
-Vai logo! Vamos!
-Estou indo!
Vamos botar pra quebrar!
Vamos lá!
Merda! Não! Saco!
Deixei minha calibre 12 lá atrás.
O que?
Deixei minha calibre 12 lá.
Não foi legal, JD.
Nem um pouco legal.
Polícia! Tiras! Tiras!
Merda. Se abaixem.
Fique abaixado. Fique abaixado.
Todas as unidades temos um alerta
para um Saturn Aura,
placa...
Você viu o que o JD fez lá?
Olha, JD é um idiota.
Mas você é um garoto esperto.
Então eu tenho uma pergunta pra você.
Você me fez perder aquele tiro?
Vai, vamos lá.
Você pode me dizer.
Não.
Você é um bom motorista.
Mas é um péssimo mentiroso.
Nesse negócio, no momento em que
o sentimento bate...
É o momento em que
você toma uma bala.
Agora, pegue sua bolsa
e vá pegar o café.
Já estava na hora.
Você está procurando pelo JD?
Cara Internacional do Mistério?
Porque ele já era, Baby.
Você acertou na mosca.
Acabei de dar um jeito.
Vamos beber por ele.
Então, isso é tudo.
Eu sou um homem de palavra.
E estamos quites,
Baby.
É só isso?
É sim.
Você pagou tudo o que devia.
Motivo pra festa.
Sim, com certeza é.
Anh sim, antes de você
ir fazer suas loucuras...
Você precisa
se livrar do veículo.
Dirija com cuidado, Baby.
Você voltou.
-Com certeza.
-Bom, então, você, senhor,
será o meu
último cliente,
porque eu vou embora daqui
por aquela porta em precisamente 30 segundos.
-Você está indo embora?
-Sim, senhor.
Posso ir com você?
Você não tem que
trabalhar ou algo do tipo?
Não tenho não.
Saí do trabalho.
Você parece realmente
feliz com isso.
Pode ter certeza que estou.
Puta merda!
Não te culpo. Bom,
você é bem vindo a me acompanhar,
mas eu não sei o quanto você vai achar
a lavanderia excitante.
Tenho que fazer umas coisinhas.
Mas pense no que você quer, e eu
vou ficar mais um pouco só por você.
Café?
Por favor. Creme e açúcar.
Então, como estão
as coisas entre vocês dois?
Bem.
Ele é um doce, não é?
Aquele garoto? Ele vem aqui
desde antes de eu começar aqui.
Acho que a mãe dele
trabalhou aqui.
Já sabe o que quer?
Seu nome?
Bom,
Isso você pode ter de graça.
É Debbie. Debora.
Igual a música.
A do Beck? Isso.
Bom, exceto que sou D-E-B-O-R-A, e
na música é só D-E-B-R-A.
Eu não conheço essa.
Começa assim...
Jenny?
A música é sobre ele querer
ficar com uma Jenny
e com a irmã dela, também,
que tem o nome de Debra.
Então nem é sobre mim.
É sobre a irmã.
O nome da minha irmã é Mary.
Ela tem todas as músicas.
"Mary, Mary,
pra onde você está indo?"
"Mary orgulhosa continue queimando'."
"O vento chora Mary."
E ela ganhou de mim. De novo.
Ela tem músicas infinitas.
Eu só tenho uma.
Não, você tem duas.
Qual a outra?
Debora,
a música que eu estava comentando.
-De quem?
-Trex.
T.Rex?
Sim.
Já ouvi falar deles,
mas não conheço essa.
Como é que é?
"A zeb-ora"?
Como uma zebra, eu acho.
-Sim.
-Bom, Estou de preto e branco,
então você pode me chamar de Deebra.
Na verdade, eu acho que tenho
uma Debora aqui.
Affe, o que? Quantos desses
você tem?
Eu tenho IPods diferentes
para diferentes humores e dias.
E você está com
um humor pink e com glitter.
Agora estou.
Qual o seu nome?
-Baby.
-Espere, o que?
Seu nome é Baby?
B-A-B-Y, Baby?
Sim.
Bom, então,
você ganhou de todas nós.
Toda música é sobre você.
Você pode dirigir pra lá e pra cá
atravessar o País
e nunca ficar sem
músicas com "Baby".
É provável que fiquemos
sem gasolina, na verdade.
Sua mãe te chamava
de "Baby" quando você era criança?
As vezes.
Ela trabalhava aqui?
As vezes, mas,
ela era uma cantora, também.
O que ela faz agora?
Nada.
Eu posso achar
Debora se você quiser.
Debbie!
Fica mais fácil.
Bom, toca ela
algum dia pra mim
Eu não tenho que
ir embora.
Combinado?
Sim, combinado.
Agora,
Você já sabe o que quer?
Sair daqui.
Você está certo. Gostei.
Bom.
Então, qual sua história, Baby?
Você é daqui?
Sou sim.
Continua. Continua.
Você é daqui.
Você é um motorista. Você gosta de música.
Você não fala muito.
Não.
Olha, eu falei mais contigo
hoje do que
falei com todo
mundo nesse ano.
Tá bem.
Não é um tagarela. Anotado.
Sim, sim. Eu tenho...
Eu tenho esse,
negócio na audição.
Sofri um acidente
quando eu era pequeno.
Foi isso o que
aconteceu com a sua mãe?
Sim. Sim, e com o meu pai.
Sinto falta dela.
-Me desculpa.
-Não, não tem problemas.
Eu vivo com meu pai adotivo,
mas agora ele está ficando velho,
é como se eu
cuidasse dele.
Sim. Eu sei como é.
Eu tive que cuidar da minha mãe
quando ela ficou doente.
Pode parecer duro agora,
mas quando eles se vão,
você vai sentir falta
de alguem para se preocupar.
Eu não tenho muito
pra me manter por aqui.
Não tem?
Você sabe,
Podemos nos ver em
outra hora, outro lugar?
Você quer dizer, algum lugar que não seja
uma lavanderia ou um restaurante?
Sim, bem, não é que não
sejam legais e tal mas...
Bem,
Podemos ir no...
Bacchanalia.
Eu nunca fui.
Eu... eu ouvi que é legal.
Eles tem... o melhor vinho e
jantar
dos vinhos e jantares dessa cidade.
Parece legal.
Mas estou fazendo jornada
dupla nessa semana.
O que acha da semana q vem?
Como está a sua agenda?
Eu não sei.
Esqueci.
Eles ligam, você vai.
Não, quer dizer, eu..
Não estou mais trabalhando.
Você não está dirigindo mais?
Não.
Sinto muito.
Não, não sinta.
Foi uma escolha minha.
Bom,
então você é um sortudo.
Então quem é Debora?
A garota.
Seu nome,
Malik Kelly, um veterano local.
Você viu o que eles estavam fazendo.
Você tomou uma atitude. Por que?
Eu saí.
Eu vi esses caras marchando para o banco
usando máscaras de Halloween,
armas em punho.
Eles estavam atacando...
É esse o lugar?
Aqui.
Pizza?
Estamos celebrando?
Celebrando você ter conseguido
um trabalho de verdade.
Que tipo de trabalho?
Não seria bom
levar felicidade para as pessoas
quando você dirige?
Pizza?
Pedidos anotados!
Essa foi rápida.
Eu sei.
Pizza!
Olha...
Você só tem que
lavar suas mãos uma vez
depois de contar isso.
Eu sei.
E não colocar
outras vidas
em perigo.
Eu não vou deixar nada de mal
acontecer com você.
Não estou falando
de mim.
Não se preocupe. Um cavalheiro já pagou
para você.
Um cavalheiro?
Quem é aquele?
É o meu antigo chefe.
Me dê licença um segundo.
-Aqui está, madame.
-Muito obrigado.
Tenha uma ótima noite.
Bom jantar, Baby?
Aquele foie gras terrine
é bom?
Sim.
Você não parece feliz
em me ver. Por que?
Eu disse que estávamos quites,
mas você achou que você estivesse fora?
Foi isso?
Eu acho que sim.
Bom, eu posso te dar as boas
e as más notícias,
exceto que não tenho más notícias.
As boas são que você vai
fazer um bom dinheiro.
E as boas são que você vai fazer um
bom dinheiro.
Eu tenho... eu tenho um trabalho, Doc.
Sim, mas por que ficar entragando
pizzas pro GoodFellas
só pra poder pagar
uma noite aqui,
quando você pode fazer muito mais
com um parceiro? Eu!
E aí trazer sua gata todo dia da semana
pra comer aqui
Você quitou sua dívida.
Agora está na hora de enriquecer.
Essa é a parte divertida, Baby.
Quando esse negócio acabar,
você vai estar rolando em dinheiro.
comprando Masseratis e dando comida de gato
de ouro para a sua gata.
Então, o que você diz,
Você está dentro?
Eu estou dentro?
Não, não me responda
com outra pergunta.
É você quem me diz.
Sim ou não.
Não, Doc.
Você sabe que eu nunca repito o time
para um trabalho, né?
-Sim.
-E você sabe que
você tem sido o meu motorista
em todos os trabalhos desde que nos conhecemos.
Sim.
Então, eu acho que você é
o meu amuleto da sorte
E eu não vou fazer esse
trabalho sem você.
Então, eu acho que não preciso
te explicar
sobre o que acontece se vc
disser não,
como eu posso quebrar as suas pernas
e matar todos que você ama,
porque você já
sabe disso, né?
Sim.
Então, o que vai ser?
Em cima de quatro rodas
ou das duas de uma cadeira de rodas?
A primeira opção.
Eu te pego de manhã.
Não fique fora até
tarde.
E a sua, namorada garçonete,
é uma gracinha.
Vamos manter ela assim.
Boa noite, senhor.
Bom, foi um ótimo vinho
e jantar.
Você deve ter amigos nas altas rodas
pra conseguir uma mesa naquele lugar.
Não sei bem se foi
isso.
Está tudo bem, Baby?
Vai ficar.
Quer falar sobre isso?
Eu faço uma ótima xícara de café.
Quer dizer, a minha xícara
de café não é terrível.
Eu queria, mas eu não...
Eu não posso agora.
Você sabe, você...
Você não precisa se preocupar
comigo.
Você pode me contar tudo.
Não estou preocupado com você.
Quer dizer, eu...
Você é a melhor coisa
que me aconteceu em muito tempo.
E eu tenho medo de não ser
bom o suficiente pra você.
Bom, não tenha.
Eu posso ver que você é carinhoso
e é diferente.
E vou estar aqui pra você
pra quando estiver pronto.
O que você vai fazer amanhã?
Você me diz.
Bom dia.
Esses lugares não são vizados.
Pessoas não percebem que
eles são uma mina de ouro.
E os que percebem,
não tem a habilidade
de poder realizar um negócio
tão perto do público.
Esse lugar vai estar lotado
amanhã nesse horário,
mas eu preciso que você faça algo
pra mim hoje.
eu não posso ser visto lá,
mas você pode.
Então vá lá dentro.
Anote a posição das câmeras
e caixas,
número de registradoras abertas,
número de funcionários e o
número de clientes,
Se tem um guarda?
Se ele está armado?
Se tem vidro a prova de balas?
Você entra na fila,
compra uns selos.
Tira seus fones,
seus óculos.
E, leve o sobrinho.
Menos suspeito.
O Serviço Postal dos Estados Unidos.
Nós estamos aqui, trabalhando para você,
sete dias por semana.
Nós fazemos muito mais do que
selos hoje em dia.
Você ficaria surpreso com o que
temos a oferecer.
Sim, Jack. Tudo parece de acordo
por aqui. Câmbio.
Sem vidro balistico,
um guarda armado,
10 cameras,
oito registradoras, 2 abertas
11 clientes e 4 empregados.
Obrigado.
Selos.
É o seu filho?
Sim.
Sim, é claro que é.
Qual a idade dele?
-Quatro.
-Oito.
Eles crescem bem rápido,
não crescem?
Ele tem um nome?
Você tem um nome, não tem?
Samm.
Bom, Samm, eu tenho um doce com
o seu nome aqui.
Você tem um doce
com o nome "Samm"?
Que graça.
Você estará aqui amanhã?
Sim senhor. Trabalhando das 9
as 5, como a Dolly.
Dolly Parton. Sim.
-Eu gosto dela.
-Quem não gosta?
"Todos querem felicidade, ninguém
quer dor.
"Mas você não pode ter um arco-íris
sem que chova primeiro."
Senhora sábia.
Sim, com certeza ela é.
Tchau.
Diga.
Sem vidro balistico,
um guarda armado.
10 cameras,
oito registradoras, 3 abertas.
e 11 clientes.
E, 4 empregados.
Mais alguma coisa?
A caixa me pareceu simpática.
Ela me deu um doce.
-Deu?
-Sim.
Você provavelmente nem vai
precisar de uma arma com ela.
É só dizer "boo!" e ela vai te dar
as maiores notas primeiro.
Muito bem.
Qual o seu andar?
Terceiro.
Essas escadas devem ser
péssimas para o Joe, né?
É o me negócio saber
de tudo.
Então, elas são péssimas?
Tem um elevador.
Chique.
Então, vou te ver
de novo mais tarde?
Sim, você vai.
Você não está só dizendo isso
porque é isso que quero ouvir, né?
Você me considera um amigo, certo?
Você e eu somos um time.
Nada é mais importante
que a nossa amizade.
Bom saber.
Você vai sair dessa
merda de lugar em breve.
Você vai subir no mundo!
Jantar do Bo,
o que vai ser?
A Debora está?
Debbie, telefone.
Não demore.
-Oi?
-É o Baby.
Ei. A que devo
a honra?
Só queria ouvir
a sua voz.
Ainda vou te ver mais tarde?
Vou ter que dirigir de novo.
Tá bem. Entendi que
você estava fora disso.
Eu também. Não
é o que eu quero.
E o que você quer, Baby?
Quero ir para o Oeste pela 20 com você,
em um carro que não podemos comprar,
com um plano que não temos.
Continuar dirigindo e nunca parar.
É sério?
Sim, Debora.
Você topa?
Eu topo, Baby.
Te vejo em breve.
Aqui está ele.
-Ei, Baby.
Ele está de volta?
-Você já viu esse garoto em ação?
-Sim, já vi ele.
Eu acho que o Doc gosta
de ter ele por perto.
porque ele pode parar nas vagas
de deficiente dos bancos.
-Vagas de deficiente?
-Sim.
Ele tem algo errado com o ouvido.
Tinnitus ou algo do tipo.
de qualquer forma, ele tem que ouvir
música 24h por dia
pra diminuir o zumbido que
tem nos ouvidos.
Merda!
Você sabe quem mais
tem exatamente a mesma coisa
e tem que fazer a
mesma coisa?
Barbra Streisand.
Querido, eu pareço alguem que
sabe algo
sobre a Barbra
fucking Streisand?
Ei! Olha sua boca! É com a minha garota
que você está falando.
Sim.
Olha sua boca.
Eu vou olhar o que eu
quiser olhar.
Isso é verdade?
É por isso que você tem que
ouvir música todo o tempo?
Pra diminuir o barulho?
Sim.
Me mantém em movimento.
É uma fuga. Entendi.
Ei, Buddy, já viu um violino?
Tenho um violino aqui.
Cala a boca.
Eu costumava brincar com carros
quando era criança.
Dirigir voando a noite e ouvindo
música bem alta
Eu tinha minha fita especial
que tinha minha trilha especial
e me mantinha voando.
Você tem uma dessas?
Claro.
Bem, qual é a sua?
-Brighton Rock.
-O que?
Queen?
Sim.
Tem aquele solo louco
de guitarra.
Sim, eu conheço essa música.
Meu irmão costumava tocar
Sheer Heart Attack
Através da parede.
Você tem aí?
Opa.
Toca pra gente.
Vamos ouvir essa trilha.
Sim.
O que as madames
estão ouvindo aí?
-Queen.
-Queen!
Queen? Streisand, agora Queen. Mas que merda?
O que vem depois?
Vão pentear os cabelos uma da outra
até o nosso ponto de encontro?
Você não precisa de música para
um trabalho.
Você só...
Pisa no pedal e acelera a
porra do carro.
Essa é toda a música que precisamos,
caras.
Venham. Agora.
Você nunca foi um motorista?
Nunca teve uma música favorita?
Sei lá, uma música de cigarro.
ou algo com uma garrafa de scotch.
Claro.
Mas não antes de um trabalho.
Eu já tenho demônios o suficiente aqui
tocando todas as músicas que preciso.
Bom, nisso eu acredito.
Tive um parceiro que uma vez
abandonou um serviço. Sabe por que?
Porque estava tocando no radio uma música
que ele não gostava.
Nós estávamos entrando, e nada
do carro... por que?
Por causa de Knock, Knock,
Knockin' on Heaven's Door
estava tocando no FM
e ele achou que fosse má sorte.
Essa, End of the Road
pelos Boyz II Men,
Hotel California
por the Eagles.
Ele chamava todas de músicas de má sorte.
Depois chega falando pra gente
alguma merda sobre como todos vamos morrer.
E você fez o que?
Desistiu do trabalho?
Claro que não,
Não desisti de nada.
Eu fui e fiquei com o dinheiro.
E nós nem morremos.
Bem, ele acabou
morrendo depois,
Mas não teve nada a
ver com o trabalho.
Todas as suas histórias
acabam com alguem morrendo?
Acho que vamos ter
que descobrir isso agora.
Eu preciso de quatro pares de olhos
e três de orelhas.
Juntem-se.
O serviço postal está morrendo.
Pessoas não se preocupam com suas
correspondencias.
Para a nossa sorte,
a perda deles é o nosso ganho.
Ordens de pagamento.
Eu conheço um cara que tem
uma máquina
que pode transformar os
que estão em branco em válidos.
Cada caixa tem 250
folhas em branco,
cada folha valendo até
1000 dólares.
São 250k por caixa.
Ponto, ponto, ponto.
Você faz as contas.
A Darling vai na frente.
O Buddy segue ela até
lá dentro.
Você põe esses óculos especiais
que vão cegar as câmeras.
E segue eles até lá dentro.
A Darling entra na fila,
o Buddy pega ela de refém.
calibre 12 na cabeça dela.
Isso leva vocês até
a parte dos fundos.
Nós fingimos uma situação.
Baby leva o Bats
até a doca de carregamentos.
Bats usa o cartão de identificação
do contato dele que tem problemas nasais
para entrar pela entrada de funcionários
que fica nos fundos.
Vocês pegam todas as caixas que puderem
e nos encontram nos fundos.
o Baby espera vocês no carro.
Entendeu tudo, Baby?
Sim.
Tá bem, mais uma coisa.
Precisamos de equipamento zero,
nada que possa levar aos nossos trabalhos anteriores.
Então, tenho um contato que pode nos
fornecer o armamento necessário
e a coleta das armas é hoje a noite.
Mas depois da coleta, vocês
vêm direto pra cá.
Todos vocês tem trabalho logo pela manhã,
e temos olhos atentos pela cidade toda.
Então, todos ficarão aqui
hoje a noite.
Todos pra cama juntos.
Encosta alí, tenho que
tirar água do joelho.
Quer chiclete?
Quer chiclete, Buddy?
Sim, eu topo um chiclete.
Me diz o que vamos fazer com
todo esse dinheiro.
Precisamos ir pra Vegas.
Apostar tudo no vermelho.
Vamos nos casar de novo.
Vai ser super romântico.
Sabe o que foi realmente,
realmente romântico?
O que?
Quando você furou aquele cara.
Que cara?
O cara que te roubou, o cara
que te chamou de puta,
ou o cara que te olhou
torto?
o último.
Anh sim. Lembro daquele.
Bats acabou de me olhar torto.
Você quer que eu mate o Bats?
Não antes do trabalho, bobinho.
Você acha que podemos falar
sobre isso na frente do Baby?
Ele não vai dizer nada.
Vai Baby?
Jesus Cristo.
O que,
Você roubou tudo isso?
Você disse que
queria chicletes.
O que, vc acha que vou pagar por isso?
Vamos!
Vamos.
Parece que o mercadinho da fazenda está
aberto.
Mercadinho da fazenda?
Sim. Doc disse que
precisamos ir ver o Açougueiro.
Vem,
você vem com a gente.
Melhor não deixar nada
pra trás
E, vai saber,
encontrar algo estranho por lá.
Só para o caso de termos
que dar um jeito em caso de emergência.
Leve isso.
Finja que você
sabe usar.
Mas por que ele
precisaria disso?
Você precisa balançar
como se carregasse uma,
para que não pareçamos
com um bando de mariquinhas.
Excluindo a Darling, lógico.
Qual a boa dos fones de ouvido?
Gravando nosso encontro ou algo do tipo?
É só a música dele.
Sim, ele está no mundo da lua.
Precisa da música dele.
O que ele está ouvindo?
Como é que eu vou saber?
Deixa eu ver.
Tequila!
O que me lembra,
por que o mexicano
jogou sua faca no abismo?
Droga, estraguei.
Estraguei a piada?
Nós já nos encontramos, não?
Eu não sei.
Você ainda está vivo, não está?
Então eu acho
que não nos encontramos.
Cala a boca!
Deixa comigo.
Voila!
Bem vindo ao charco!.
Hoje, cavalheiro, madame,
nós vamos ter
só os melhores cortes do porco,
diretamente do
empório local.
Somos todos açougueiros
experientes.
Tenho certeza que esse porquinho
redondo pode ser assado
do nariz ao rabo,
tirando o focinho.
Eu posso oferecer nove cortes
pelos melhores preços
desse lado da cidade.
Então vamos mergulhar
de cabeça.
Bacon, toucinho, tudo o que
vocês quiserem.
Dos ombros vem o filé
mais duro
o bumbum de Boston,
para gostos extragavantes
O picnic de ombro é um
dos favoritos
para os que gostam de um
bom defumado.
A panceta,
as costelas,
As costelinhas,
e o presunto Serrano,
vindo da parte de trás das pernas.
Tudo delicioso.
Delicioso.
E, é claro, temos uma seleção
de salsichas.
Bom, estou com fome.
Fantastique!.
E sua escolha é...
Bem, vou com o picnic de ombro,
Porque eu adoro porco
defumado.
Combinado.
Idiota burro.
Merda, Bats!
Você os fez atirarem na minha esposa!
Não gostei disso!
Relaxa, Buddy.
Você lidou bem com a situação.
Mas o que, seu pedaço de merda?
Você atirou nos contrabandistas?
Eles não estavam fodendo
com os contatos do Doc?
Eles ERAM os contatos do Doc!
Achei que eles fossem porcos.
Olha pra caixa.
Está escrito APD.
Percebi que tinha algo errado
com aquele pedação de bacon
Com aquele chapéu Louis
Vuitton falso logo que o vi.
Ele me prendeu em 98.
Agora, não sei o que os pombinhos
fazem quando não tem camisinhas,
mas quando alguém quer fazer
churrasquinho de mim,
Eu faço espetinhos
deles...
-Merda!
-Pega ele!
-Baby, não deixa ele fugir!
-Pega ele! Pega ele!
-Faz algo!
-Pega ele!
Merda!
Nos tira daqui, Baby.
Vamos!
Vamos. Vamos logo.
Bats,
você é um idiota maluco.
Quando seus pais te colocam o
nome de Bats, não tem como não ficar louco.
Não duvido que você seja realmente
louco, mas seu nome de verdade
não é Bats.
Você é quem diz.
Você acha que o meu
nome de verdade é Darling?
-Sim, ou Buddy? Eles são apelidos.
-Codinomes, coisas do tipo.
Então, qual o seu
nome real Darling?
Monica.
Ei, achei que não devêssemos
falar sobre os nossos nomes.
Não estamos.
Baby, qual o seu nome de verdade?
Ei, parem, parem
parem aqui.
Pare aqui.
Eu disse pare. Estou com fome.
Não.
Pare o carro!
Não?
Você está dizendo não pra mim?
Eu não quero ir alí.
"Eu não quero ir alí".
Bem, bom dia, Baby.
Vários corpos caíram no chão
lá atrás, você não reclamou de nada Baby.
Agora do nada,
você está todo...
Você está todo esquisito
porque não quer parar no restaurante?
Eu não quero ir lá.
É uma porcaria de restaurante.
Bom, com essa recomendação,
temos que ir agora.
Agora, por que está todo estranho?
Você deveria estar agradecendo ao Bats.
Por ser um emissário da morte
em pessoa?
Bom, eu trato todos os meus serviços
como se fossem os últimos.
Sim, mas o que você fizer nesse
time afeta a todos nós.
Tá bem, cowboy. Você vai ter seu
dinheiro amanhã. Agora...
Eu sei que vocês querem
encher suas panças.
Anh, sim, como se você fosse
o Senhor Limpeza.
Eu sou o Senhor O Que
Quer QUe Eu Queira Ser.
Posso trazer algo para vocês
beberem?
Sim, acho que vai ser Coca
pra todos na mesa?
Como... Como você diz na sua
língua... Coca?
Então me deixa trazer três Cokes
e uma Coca.
-Quatro Cocas?
-Sim.
Olha, sei como funciona.
Você rouba para dar suporte
ao seu vício.
Eu uso drogas para suportar o
vício de roubar.
-Essa foi boa.
-Claro, é o meu trabalho.
São vocês dois que
estão de férias.
Então você duvida
das nossas credenciais?
-Wall Street, certo?
-O Doc que disse isso?
Doc não me conta nada.
Só um palpite educado
de um cara sem educação.
Bom, Bats, eu estou fascinado em ouvir
seus pensamentos sobre o assunto.
Me diz se eu estou muito longe,
Buddy.
Você era um agente de ações.
Talvez com uma esposa, um filho.
Você vende os seus papeis,
mas você diz coisas como
"Trabalhe duro, jogue mais duro ainda" mas
você acaba exagerando
Você acumula uma dívida, daquelas
de deixar um homem branco vermelho.
Talvez você se meta em algumas
confusões.
Talvez percebam que você estava
tentando roubar alguns biscoitos.
Talvez você tenha fugido para o
deserto.
Talvez com a sua dançarina
favorita no colo.
Talvez você desapareça no mundo
com três coisas,
Dinheiro, Sexo, Drogas e Ação.
Merda, foram quatro.
Estou perto?
É assim que vejo as coisas.
Vocês acham que tudo é só
uma viagem.
De qualquer forma,
se vocês são de Wall Street,
Você é um sacana bem maior
do que eu nunca vou conseguir ser.
Você acha que nos conhece?
Mas não conhece mesmo.
Você acha que você é
sinonimo de loucura?
Você não é.
E acredite em mim
quando eu disser,
você não quer ver o meu
Buddy louco.
Você não tem idéia até onde
ele pode ir.
Porque quando ele vê tudo vermelho,
você não ver ver
nada além de preto.
Ouviu essa, Ligeirinho?
Essa foi digna de um Oscar.
Essa foi boa.
Você estava ensaiando?
Viu essa merda, Baby?
Viu, esse é o exemplo de um homem
que realmente ama sua mulher.
Vocês são perfeitos um
para o outro.
E fui sincero.
Bom,
o que posso trazer para vocês comerem?
Traz uns McLanches para
esses gatos,
E, pode deixar que
fico com a conta,
"Debora."
Então, meu amigo...
Meu amigo aqui... ele não gosta desse lugar.
mas até que acho que esse
é um lugar legal, sabe?
Então me deixa perguntar uma coisa,
Debora.
Qual o problema com ele?
Talvez seu amigo pudesse nos dar
uma sugestão para melhorarmos.
Nos dizer como melhorar
nossos serviços.
Baby, você conhece essa vadia?
Não.
Tá bem.
Vamos embora.
Deixa comigo.
Qual é a porra
do seu problema?
Tá bem.
Bom, pelo menos não se esqueça
de dar uma gorjeta para a garota.
Bananas.
"Bananas" é um código.
Quando algum negócio é fechado
com um dos meus parceiros,
eles me ligam no telefone e
dizem a palavra "bananas"
e desligam.
Eu não ouvi a palavra
"bananas" hoje a noite.
Então me digam quem morreu.
Bom, seus contatos eram
da polícia, Doc.
Eu sei. Eles eram meus policiais.
É, bem, eles atiraram
primeiro.
E não vou levar um tiro
por você
e nem por ninguém.
Isso é verdade?
Eles atiraram primeiro?
Sim.
Baby?
Pergunte para alguem
que viva no planeta Terra.
Eu vou perguntar
para quem eu quiser.
Pra casa, o contrato está cancelado.
-Espera um pouco.
-Não. Mas que merda?
Temos 24h para ser procurados por
metade dessa cidade.
Aqueles porcos estão no chiqueiro do céu.
A única forma que eles podem nos identificar
é através de uma sessão de Ouija ou algo assim
Bom, seu nome só tem
quatro letras, então fica fácil.
Doc, Bats não é o meu
nome de verdade.
Acabou, Leon.
Saiam da cidade.
Bom, eu não vou fugir, Leon.
Eu digo que devemos ir de encontro ao
furacão.
Quando perceberem,
estaremos em uma praia bem longe,
Bebendo nossos drinques
numa boa
contando nosso dinheiro não extraditável
em 23h
E quem vai validar nossos bilhetes
se vocês atiraram nos nossos validadores?
O Buddy conhece um cara.
Quer dizer, é o que eu penso, mas sei
que o Buddy tem um cara que faz isso.
Não, tá certo,
Wall Street?
Sim, eu conheço um cara.
Então vamos fazer essa porra.
Eu só ouvi três vozes,
E da última vez que contei,
temos 4 no carro.
Baby? Você decide.
Hora de tomar
uma decisão de gente grande.
Vamos ou não vamos fazer isso?
Ele perdeu para a maioria.
Não precisa votar.
Deixa ele falar.
Eu digo que devemos todos dormir um pouco.
E nos preparar para fazer
essa coisa de manhã.
Baby? Você decide.
Hora de tomar uma decisão
de gente grande.
Fazemos ou não?
Onde você está indo, Baby?
Café.
As 2:00 a.m.?
Isso não parece inteligente.
Você está brincando?
Já tenho que lidar com o suficiente...
me preocupando com o Bats, agora
tenho que me preocupar com você também?
Quer saber de uma coisa?
Me faz um favor.
Se você for fazer besteira amanhã
lá nos correios,
é melhor ir buscar o seu café
e não voltar mais.
Se você só está aqui
pelo agito,
se dirigir for só uma fuga
para você, então é melhor você ir.
O que vocês estão fazendo aqui?
Só tendo certeza que está tudo
pronto para amanhã.
Sim.
Bom, parece que ele estava indo
a algum lugar as 2:00 AM.
-Você estava?
-Não.
Bom. Isso é bom.
Porque precisamos discutir
isso.
Não, não, é o mesmo.
Baby? Você decide.
Hora de tomar uma decisão
de gente grande
Fazemos ou não??
Agora, por que você faria
uma coisa dessas?
É só uma mania que eu tenho.
Gosto de gravar as coisas.
Por que você grava as coisas?
Você é da polícia?
Melhor que diga agora,
e não pra polícia.
Fala logo, Baby.
Eu... eu gosto de ouvir
nossas conversas.
Eu faço música a partir das palavras.
Remixes. Coisas do tipo.
Essa é uma porcaria
de desculpa.
Pra ser justo, nem a polícia
chegaria com uma desculpa dessas.
Isso é só estúpido.
Agora você pode nos tocar um dos
seus remixes?
Não posso... eles estão... eles
estão lá em casa.
Bom, então parece que vamos todos
a algum lugar as 2:00 AM.
Vamos.
Eu moro bem longe.
Não, você não mora.
Acorda, Baby.
Hora de explicar.
Joe.
Onde ele está?
O que você fez com ele?
O aleijado?
Não se preocupe com ele.
Ele está bem.
Não vai a lugar nenhum.
Por que você não toca algo pra gente,
Baby?
Esse negócio é bananas, Doc.
B-A-N-A-N-A-S.
Alo! ALo! Testando.
É a Debbie. Debora.
Sim, excepto que sou D-E-B-O-R-A.
"Debora." Essa não era a atendente
daquele restaurante?
Você disse que não conhecia
aquela vagabunda.
Por que você diria
que não conhece aquela vagabunda?
Você contou para a Debora
sobre nós?
Eu não disse nada.
E para o Cadeira de Rodas?
Ele não pode dizer nada.
Sim, mas ele pode ler a porra de lábios,
não pode?
Leva esse merda de volta para
a lama.
Você vai achar outro motorista
para amanhã.
Doc, estou disponível. Eu posso levar
ele onde for necessário
deixar ele a salvo em casa.
Não, você não vai pegar um novo
motorista.
Eu estava em cada trabalho seu
desde que nos conhecemos.
Eu não lido com policiais,
eu lido com a estrada.
E eu não sou lento, eu sou rápido.
Eu sou seu motorista amanhã.
Eu vou dirigir.
Bom, vocês ouviram o garoto.
Ele dirige.
Eu digo a ele.
A região de Atlanta está sob
um aviso de tempestade
leve
para depois das 4:00pm
dessa tarde
com tempo claro esperado
para depois das...
na cidade de Atlanta hoje
Devido a algumas construções
na intersecção com a
Ted Turner e...
Chance de nuvens
pesadas durante o
dia.
a mínima pra hoje de 20, máxima
de 25 pela manhã.
Lembrem-se. O que está lá é nosso.
Pertence a nós.
Eles tem o nosso dinheiro.
Eles tem as jóias das nossas mães.
Então vamos lá pegar o que é nosso.
Vroom, vroom, vroom.
É hora de ir, Baby.
Como estou?
Vamos!
-Tá bom, Baby, vamos!.
-Vai!
Vamos! Vamos!
-Vamos!
-Vai logo, Baby.
Temos que ir, temos que ir,
temos que ir!
Dirija a porra do carro,
retardado!
Baby, vai!
Põe a porra do pé
no acelerador!
-Vai logo, vai logo, vai logo!
-Vai!
Melhor você acelerar esse carro,
-Ou eu vou explodir a porra da sua cabeça!
-Baby, vai!
-Três!
-Vai!
-Dois!
-Vai logo!
-Um!
-Agora!
Merda! Merda!
Vem cá, vem cá!
me dá a sua mão!
Vem cá! Vai logo!
O que você fez, Baby?
Mas que merda
você fez?!
Eu acelerei.
Você acelerou.
Eu vou te matar!
Jason!
Largue sua arma!
Meu Deus!
Pare!
Larguem suas armas!
Todos pro chão!
Volte!
Ei, Pongo!
Ei, Ei, Ei!
Ei! Mais devagar!
Pare ou vou atirar!
-Pare onde você está!
-Pare!
-Cuidado!
-Ei!
Sai do caminho! Sai do caminho!
-Acelera!
-Pare!
Ei!
Tiros ouvidos
nos correios do centro...
-Ele está alí!
-Vai, vai, vai, vai!
Ei!
Pare ou vamos atirar!
Ei, você não pode...
Pare!
Pare aí!
Ei! O quê!?
O motorista
escapou a pé.
Então a Laura disse...
perigoso.
Nem a pau!
Baby,
você não existe!
Vamos, vamos,
vamos, vamos!
-Merda!
-Vai logo!
Baby, pelo amor de Deus
nos tira daqui!
Essa bagunça é sua!
Sua culpa!
Larguem suas armas!
-Abaixe-se!
-Recue!
Tragam uma EMT aqui agora!
Largue sua arma! Agora!
Isso é tudo culpa sua!
Coloque suas mãos
onde possamos ver!
-Merda!
-Três oficiais atingidos!
Suspeito a pé!
Você! Pare!
Precisamos de apoio aqui.
-Saia do carro.
-Não.
-Saia do carro, senhora.
-Sim. Tá bem.
Saindo,
Saindo do carro.
Estou saindo... Meu Deus!
Minha bolsa!
Tiroteio próximo ao Peachtree Center.
Tentativa de assalto aos Correios.
Me desculpa, madame.
Deus.
Mas que merda!?
Temos notícias exclusivas.
Isso é ao vivo
do local onde aconteceu o
tiroteio em Atlanta.
A policia nos disse
que três assaltantes
entraram em um posto dos Correios
pouco depois das 13:00 de hoje
Mas o que começou como
um assalto...
Merda. Merda! Joe!
Joe, Joe, Joe!
Você está bem!? Me desculpa!
Isso é tudo culpa minha.
Está bem. Precisamos sair daqui.
Tudo bem? As coisas estão ruins.
Eu não sou cego!
Não.
Não. Não.
Eu não quero
o seu dinheiro sujo!
Eu sei, seu sei.
Mas eu não posso te deixar aqui!
Do local do tiroteio,
temos que avisar
que as cenas a seguir
são violentas...
Restaurante do Bo. O que você vai querer?
-A Debora está aí?
-Debbie?
Ela está com um cliente agora.
Você quer esperar?
Só diga que o Baby está indo.
Baby?
B-A-B-Y. Baby.
Estejam de sobreaviso
para um Chevy Caprice
púrpura ano 86
A localização dos assaltantes
é desconhecida
Quatro policiais foram feridos
no tiroteio.
Policiais pedem que não se aproximem
em quaisquer circustancias.
Eles são considerados extremamente
perigosos
Olá.
Meu nome é Joseph.
Eu gosto de TV.
e eu gosto de ouvir,
as vezes, a velhos discos
através da vibração
Eu gosto de ervilhas congeladas,
bolo de carne e pão branco,
e pasta de amendoim.
Esparrame até as pontas.
Por favor cuide de mim.
Obrigado!
Você vai voltar?
Eu não sei.
Tudo vai ficar bem?
Eu prometi que nada
ia acontecer com você
E eu falhei.
Mas você está a salvo agora.
Eu não estou falando
de mim.
Esse é o Departamento
de Policia de Atlanta.
Todos os residentes, fiquem
em suas casas.
Temos um criminoso a solta perigoso
e armado.
Boa
sorte.
Não vá lá fora até o aviso
ser dado.
Seu parceiro está aqui.
Ei, pombinhos.
Eu esperava
encontrar vocês dois.
E aqui estão vocês.
A Policia identificou
três dos quatro assaltantes.
Monica Castello foi morta
assim como Leon Jefferson III.
-Monica.
Minha Darling.
Ela era uma boa garota.
Eu amo...
Eu amei ela.
E a Debora, Baby?
Ela é...
Ela é uma boa garota?
Você a ama?
Sim, eu amo.
Isso é ruim.
Considerado armado e
perigoso
Tem a chave para o banheiro?
Obrigado!
Está bom.
A música acabou, Baby.
Mas acho que você vai ter que
enfrentar a música.
Como estão vocês dois nessa noite?
Estamos bem.
Não é verdade Baby?
Mas que merda!
-Meu Deus!
-Vem cá.
-Jesus Cristo, Cara!
-Vem cá. Vamos! Vamos logo!
Você não pode correr pra
sempre, Baby!
Não tem como escapar!
-Vem logo! Vamos sair daqui!
-Tá bem! Tá bem!.
Eu vou achar você!
Merda.
O que está acontecendo, Baby?
Eu tenho que ir.
Não. Eu vou com você.
-Ele acabou de atirar em um cara!
-Quem?
Ele!
Departamento de Policia de Atlanta!
Você no chão,
você está bem?
Pode me mostrar
onde atiraram em você?
Sim.
Aqui.
Oficial atingido.
Tiros disparados
Eu repito, tiros disparados
no restaurante do Bo.
Unidade 412 no local, solicitando
reforços
Possível mulher refém.
Todas as unidades nas redondezas
respondam imediatamente...
Quem é esse?
É o Baby.
Como eu disse, quem é esse?
Eu preciso da sua ajuda.
Sinto dizer que a linha está muda.
Baby, precisamos sair
daqui.
Eu só preciso de mais uma
coisa.
E então seremos só nós,
música e a estrada.
Mas não temos um carro.
Nem música.
Sim, temos sim.
Saia.
Olha esse Bonnie e Clide.
Mais como Bonnie
e Bonnie.
Saia do carro.
Está armado?
Você já usou uma arma antes?
Acabei de usar.
Literalmente cinco minutos atrás.
Posso pelo menos
pegar o meu telefone?
Não.
Não é um chauffeur. Anotado.
Está acabado, garoto.
Não vou abrir.
Eu preciso daquelas fitas.
Eu não vou te dar aquelas
fitas.
Eu tenho as ordens de pagamento.
Eu troco por uma das fitas.
Eu não posso te ajudar, Baby.
-Eu atirei no Buddy.
-Parabéns.
Então você tem todos os policiais
corruptos e não corruptos na sua cola.
Você vai atirar em mim também?
Nunca.
Eu e você somos um time. Eu...
Não me diga mais falas
de Monstros S.A.
Isso me irrita.
É um dos favoritos do
Samm.
Eu sabia que parecia familiar,
seu merdinha.
Eu não sou mais seu
amuleto da sorte.
Mas estou aqui pedindo
por sua ajuda.
Não tem nada que eu possa
fazer por você, garoto.
E por que eu deveria,
depois do que você fez pra mim?
Está bem. Vamos!
Merda.
Olha pra vocês dois.
Está bem,
toma a porra da sua fita.
Você vai precisar de mais do que
uma fita para limpar sua barra.
porque as notícias são todas ruins.
Bom, algumas notícias são
boas.
A boa notícia é que
você adora dirigir,
porque você vai ter que correr
sem parar pelos próximos 25 anos.
Isso deve ser o suficiente para
te tirar do país.
Dalí pra frente, é com você.
Não acreditem em ninguém
além de vocês dois,
e nunca olhem para trás.
Eu já amei uma vez.
-Bananas.
-Corra.
Eu pensei que...
Eu acho que te pedi para correr.
Vá. Eu lido com a polícia!
Não é a polícia.
Aqui está, Baby.
Sua trilha de matar.
Merda.
Vai!
-A sacola! Pega a sacola!
-Tá bem.
Merda!
-Estamos indo.
-Estamos indo?
Eu tenho que acabar com isso.
Saia agora, Baby.
"Romeo, Romeo!
"Onde estará Romeo?"
Agora!
Filho da puta!
Estejam cientes que o
carro de patrulha 3204,
foi roubado pelo suspeito
Jason Van Horn.
Apareça, Baby!
Sua criança covarde!
Ei, você está bem, Buddy?
Ele está armado
e é extremamente perigoso.
Merda! Jesus!
Ele atirou em mim!
Apoio! Apoio por favor!
Foda-se, Buddy!
Merda, Merda, Merda!
Baby!
Você foi bem, garoto.
Mas você tirou algo que eu amo
de mim.
Você sabe que agora
tenho que fazer o mesmo.
Eu realmente espero que você possa
ouvir ela gritar.
Acho que você vai ter que se
satisfazer só vendo.
Baby.
O que você está fazendo?
Pegando a estrada.
Ouvindo a música.
Esse era realmente sua mãe?
Sim.
Ela tinha uma voz linda.
Eu sei.
Posicionem-se Temos o cerco
preparado.
Você não pertence a
esse mundo.
Não.
Mãos nas costas!
Não se mexam!
Me desculpe.
Por favor, deixem ele em paz!
Como você descreve sua relação
com o acusado?
Nós éramos amigos.
E eu acho que nós queriamos
ser mais do que isso.
Ele se colocou em uma
situação ruim.
Eu só estava tentando
tirar ele daquilo.
Eu acredito que o acusado
tem boa fé.
Ele não merece o que
aconteceu com ele.
Foi a coisa mais estranha.
Ele finalmente acelerou,
e ele jogou a minha bolsa
de volta pra mim.
E ele disse "me desculpa"
Ele olhou pra mim e fez que
não com a cabeça,
como se estivesse me avisando para
não entrar
ele parecia preocupado, como se
estivesse tentando me salvar
ele cometeu um erro
quando era jovem,
e isso tem o perseguido
desde então.
quando ele tentou sair,
pressionaram ele para ficar.
Nunca foi culpa dele.
Ele tem um bom coração.
Sempre teve. E sempre vai ter.
Em relação aos inquéritos
1 a 19,
e ao 21,
Eu sentencio o acusado
a
25 anos em uma penitenciária
federal,
com perspectiva de revisão de pena
e condicional em 5 anos
Você tem uma carta, garoto.
Ei, Baby.
Você sabe, é engraçado.
Mesmo que eu tenha ouvido muitas
vezes durante o julgamento no tribunal,
Eu ainda não me acostumei
com o fato do seu nome ser Miles.
É um nome legal, ainda assim.
Eu consigo pensar em um monte
de músicas legais do Miles.
Mas vamos ter que ouvir a todas as
músicas com Baby primeiro.
Eu não vejo a hora em que vai
chegar o dia em que vamos ser só nós,
música e a estrada.
Vejo você mais tarde, Baby.
Com todo o meu amor, Debora.
Legendei.com