UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há algo na chuva.
Mãe!
Um vírus.
Rasmus é a chave de tudo.
Nada pode acontecer a ele.
Você é responsável pelo seu irmãozinho.
Voltarei o mais rápido que puder.
Prometo.
Aí está.
Estamos chegando.
Ótimo. Traga o garoto até nós.
Entendido.
Pare.
Verifiquem a contaminação.
Escaneando.
Inicie a pulverização.
Lado esquerdo pronto.
Atrás também.
Agora o capô.
O veículo está limpo.
Escaneamento completo.
Liberado para Nível Quatro de Segurança.
Acesso autorizado.
Por aqui.
Vocês dois, por ali.
Os outros vão para o  bunker.
-Outro  bunker,  não.
-Nem pensar.
-Só pode ser brincadeira.
-Não é um truque.
Vocês não são prisioneiros.
Se Rasmus fornecer uma vacina,
poderão sair da zona.
Só aguardem.
Simone, há alguém esperando
por você e Rasmus.
Está bem.
-Tudo bem?
-Sim.
Vamos.
Simone.
Rasmus.
Não.
Está tudo bem.
Está tudo bem, meu amor.
Certo?
-Eles precisam ser examinados.
-Quarto 13. Eu já preparei tudo.
Venha quando...
Rasmus!
-Para o isolamento.
-Rasmus?
Cheque infecção, CRP e leucócitos.
-Examinaremos o sangue.
-O quê?
-O que farão com ele?
-Calma. Nada acontecerá.
-Que isso, pai?
-Ele ficará bem.
-Ajude o Rasmus!
-Venha.
Suba as escadas, à esquerda.
Há um quarto na terceira porta à direita.
Espere lá.
Fique deitado.
Esperem aqui.
Pelo quê?
Ótimo.
Cansei de  bunkers.
Logo iremos embora.
Embora para onde?
Vamos ter esperança.
Não somos prisioneiros.
E onde está o nosso rifle?
Verdade.
-Não somos convidados também.
-Não somos.
Rasmus.
-Precisa tomar banho.
-Por quê?
Está sujo. Venha.
-Não importa.
-Importa, sim.
Acho que não.
Rasmus.
-Precisa tomar banho.
-Você não manda em mim.
-Mando, sim.
-Não é minha mãe.
-Não sou.
-Então não finja que é.
-Não manda.
-Rasmus...
Pare! Não quero ouvir sobre a mamãe!
Ela está morta!
Eu não escolhi ser a adulta aqui,
mas as coisas são assim. Certo?
Querido?
Precisava dizer isso?
Onde ele está?
-Ele está bem.
-Mas onde está?
Ele tem tomado muita morfina?
Fez o que pôde para cuidar dele.
Isso não é culpa sua.
Não sabe disso.
Simone...
Você não sabe como tem sido.
Se me saí bem ou mal. Não sabe.
-Não sabe.
-Não.
Onde você estava?
Onde estava?
Por que não foi nos buscar?
Ficamos seis anos esperando!
O quê?
Venha comigo.
-Jean?
-Lea?
Olá.
-Achei que estivesse morto.
-Estava tomando banho.
Jean.
E depois?
Achei que iam me matar, mas não mataram.
Não mataram?
Ou eu não estaria aqui.
Acharam o que queriam.
E aí vocês apareceram.
Incrível.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Eu entendi.
Vocês deixaram o Jean?
Sim.
Patrick tentou nos salvar.
Foi minha culpa.
Deixando o Jean?
-Pedimos desculpa...
-Não basta.
Basta para mim. Tudo bem.
Desculpe. Beleza? Foi mal.
Está tudo bem.
-Oi.
-O que é isso?
-Suplementos nutricionais.
-Suplemento nutricional?
-Sim.
Não se alimentaram bem
nos últimos seis anos.
Escaneamos vocês ao chegarem.
Tem droga nisto?
Receio que não.
Eu tomei quando cheguei.
-Sabe o que tem nisso?
-Não. Suplemento nutricional.
-E você engoliu?
-Sim.
Não deveria?
Tome um. Depois tomaremos também.
-Eu já tomei.
-Não importa.
Se vamos tomar, você toma.
Estou brincando. Desculpem.
Que diabos foi isso?
-Ela também fez isso comigo.
-Ridículo.
Saúde.
Ele está dormindo.
O que estão fazendo?
Vendo se ele está bem.
Rasmus é imune?
Foi o primeiro a receber o vírus
em sua forma mais pura.
Então ele porta o vírus?
Sim, faz parte dele.
Mas não o afeta
do jeito que afeta os demais.
A versão de cura que recebeu...
está funcionando.
O que isso significa?
Que Rasmus porta a cura.
Ele sempre a portou?
Sim.
E por que não foi nos buscar?
Agora não.
Pode acabar com o vírus?
É complicado.
Quero vê-lo.
Confie em mim.
Só posso lhe dizer isso agora.
Precisei protegê-los antes.
E preciso fazê-lo agora.
Confie em mim.
-O que está fazendo?
-Eles morreram.
O quê?
Vai desativar o  bunker?
Vou.
Não precisamos mais dele.
Rasmus?
Parece tudo bem.
Está na sala de operação.
Tudo parece estar bem.
Só preciso coletar material da sua boca.
O  swab.
-Onde está o meu pai?
-Está a caminho.
Abra a boca. É rapidinho.
Rasmus, abra a boca.
É um procedimento simples.
Eu terei de ser eficiente, certo?
Se não quiser cooperar...
Então...
Preciso de ajuda!
Por favor. Onde está o meu pai?
Onde está meu pai?
Soltem!
Me soltem! Pai!
Me soltem!
Pai!
Pai! Socorro!
Há outras cobaias?
Uma menina de oito anos.
Ainda sobrou injeção?
-Sim, mas...
-Prossiga.
ESCOLHA A CONEXÃO
LIGANDO PARA BUNKER 0120
-Oi.
-Que diabos?
Por que está acordado?
Não consigo dormir.
Algum problema?
Eu vi o meu pai.
E como ele estava?
Não consigo esquecer que ele causou
a morte de tanta gente.
Não.
Não consigo...
E se vir para cá foi um erro?
Foi uma decisão em conjunto.
-Não, eu que..
-Foi, sim.
E se as coisas não derem certo...
pelo menos eu conheci você.
Era o certo a fazer.
O que foi...
Preciso desligar.
Venha comigo.
DESCONECTADO
-Vocês não deviam ter vindo aqui.
-O quê?
Escute bem. É importante.
Precisam ir embora.
-Por que você...
-O Rasmus...
Ele não deveria estar aqui.
É perigoso para ele.
-Mas disse que ele...
-Não é fácil acessar o vírus.
Está no cérebro dele.
E na medula óssea.
-Para extrair uma vacina...
-Vão matá-lo.
Não pode ser.
Por isso não fui buscar vocês.
Faz seis anos que procuro alguém
para tomar o lugar dele.
Para protegê-lo, para...
impedir que ele se machuque.
Você matou toda aquela gente.
Não foi?
Pai?
Matou toda aquela gente.
Vocês são meus filhos.
Eu amo vocês.
Por isso tive de fazer essas coisas.
E por isso temos de ir embora.
O que faremos?
Encontre-me onde nos vimos primeiro.
Fique de olho nos guardas.
Vou pegar o Rasmus.
Vamos nos encontrar logo.
Por que não desiste?
Perdeu sua esposa e seus filhos.
Por que não está de luto?
Não adianta nada.
Onde está seu filho?
Eu já disse.
Eles não ficaram seguros. Morreram.
Mas como ele morreu?
Não poderia ter sido infectado.
Ele já portava o vírus.
Era uma versão beta.
Praticamente idêntico ao que liberamos.
Não sei aonde quer chegar.
O que encontrou no  bunker?
Bjørn, eu...
Quem estava lá?
Ele está lá?
Ele é quem procuramos.
Ele acabaria morto.
Vamos buscá-lo.
Eu assumo agora.
Prepare-o para a cirurgia.
Está liberada.
O que houve aqui?
O que ela fez?
Queria coletar amostra bucal.
Abra a boca, Rasmus.
Abra.
Pai...
Não entendo o que está acontecendo.
Não pode ser.
Por favor, me ajude.
Não sei se posso.
Eu sinto muito.
-Frederik?
-Espere aqui.
Pai, não vá.
Pai!
Sten,
o vírus está solto na sede.
Isole tudo.
Perigo, contaminação.
Isolamento iniciado.
O que está havendo?
-Perigo, contaminação.
-O que foi?
Isolamento iniciado.
Venham! Temos de dar o fora!
Vamos achar Rasmus e Simone.
Está trancada?
-Peguem algo para quebrar!
-Vão!
Isolamento iniciado.
-Jean, pegue algo, porra!
-Já vou!
Perigo, contaminação.
Isolamento iniciado.
-Temos de usar algo!
-Isolamento iniciado.
Martin, saia!
Martin! Saia da frente!
Tente usar isto!
Quebre!
Estou indo. Vamos conversar por vídeo.
Temos de contê-lo.
Como está? Podemos fazer a vacina?
Ele...
Frederik, é uma pergunta fácil.
É meu filho.
Parece que temos muito a conversar.
-Posso explicar.
-Mas não conversaremos.
Podemos fazer a vacina?
Ele é contagioso.
Ele é contagioso?
Ele contamina os outros sem ficar doente.
Houve mutação do vírus.
Frederik, se houve mutação,
-ele pode matar todos nós.
-Vai matar, eu sei.
Onde ele está?
Em quarentena.
Mantenha-o lá. Vou enviar uma equipe.
Mantenha-o vivo.
-Precisamos operar e fazer testes.
-Mas não podemos.
Podemos e devemos.
Entendo que queira proteger seu filho.
Mas se ele é contagioso, é a única opção.
Sim.
Isso vai além de nós.
O Rasmus é contagioso?
É?
Sim.
Mas precisa fazer alguma coisa, salvá-lo.
-Não posso...
-Precisa fazer algo.
Simone...
Mas foi você. Rasmus, a chuva, tudo isso.
Foi você!
Pai, faça alguma coisa.
Não sabemos o que a mutação fará.
Como o vírus evoluirá.
Não podemos levá-lo.
Ele pode nos matar. Não podemos arriscar.
Disse que havia um jeito.
Não há tempo.
Não há mais tempo.
E se tivéssemos tempo?
Eu não posso salvá-lo.
Certo?
Se não vai fazer, eu faço.
Espere, é muito perigoso.
Ele vai matar todos nós. Simone!
Martin!
-Simone.
-O que houve?
-Precisam sair.
-Estamos trancados.
Bloqueiem as ventilações.
Isso. Venha.
-Patrick.
-Sim?
-Jean, venha!
-Sim.
-Molhem cobertores.
-Certo.
Achem algo para queimar!
Martin! Por quê?
Com nível baixo de oxigênio,
as portas abrirão.
-Vamos logo!
-Certo.
Achei caixas de papelão!
Ótimo! Vamos!
Rasmus?
Pare!
Fique aí!
Não.
O que está havendo?
-Não entendo.
-Rasmus.
Rasmus.
Onde está o papai?
Esqueça o papai.
Prontos?
Vamos, Lea!
Certo.
Prontos?
Sim.
Sabe o que faz?
Não.
-Não mesmo.
-Que ótimo.
-Saiam. Vão!
-Gente!
Corram!
Martin, espero que dê certo!
Enrolem cobertores na cabeça.
Precisamos ir.
E quanto à cura e tudo mais?
Não é verdade. É tudo mentira.
Por que se afastou?
Rasmus...
Eu sou contagioso?
Escute...
Vamos entrar
e vestir um traje de proteção.
Tire isso de mim.
Vamos dar um jeito nisso.
Precisa vestir o traje.
Rasmus...
Calma! As portas logo abrirão!
Vamos lá!
ALERTA! NÍVEL CRÍTICO DE OXIGÊNIO
Desativação de emergência. Abrindo portas.
Martin!
Martin! Lea!
-Jean?
-É, não morri.
Vamos.
-Jean, vamos achar um carro.
-Patrick?
Patrick!
-Simone, não.
-Pai...
Não faça isso.
Se o levarem, vão morrer.
Pai?
Todos morreremos.
Está mentindo!
Escute...
Deixe a gente ir.
-Está bem?
-Isso.
Rasmus.
Pai.
-Não posso deixá-lo ir.
-Não atire.
-Sinto muito.
-Pai!
O que está fazendo?
Não pode fazer isso.
Não sabem do que sou capaz.
Pai.
Não sabem o que fiz.
Nós sabemos.
Não têm ideia do que eu sacrifiquei.
Íamos salvar o mundo.
-Bem...
-Martin.
-...fez um ótimo trabalho.
-Martin!
Deixe a gente ir.
Certo? Baixe a arma e nos deixe passar.
Não.
Eu não entendo.
Não entendo.
-Lamento.
-Pai...
Não posso deixá-lo sair.
Sinto muito.
Levante-se!
Corra, Rasmus!
Vamos. O que houve?
O que aconteceu?
Rasmus! Não!
Temos de atravessar.
Claro, vamos esmagar o muro.
Os Forasteiros passaram.
Deve ter um portão.
É, deve ter.
-Patrick!
-Isto é tão fodido!
Só dirija, porra!
Lá está.
Não vão passar.
Se não sair, vamos passar por cima.
Mataremos vocês.
Não podem. Estamos com o Rasmus.
Saiam do carro.
Não vá lá.
Simone.
-Quero ver minha família.
-Quero salvar meu irmão.
Sabia que iam matá-lo?
-Dizem que é perigoso.
-Perigoso? O garoto?
Deixe a gente passar.
Coça?
O pescoço?
-Sim.
Então tomaram o comprimido.
Que comprimido?
Nenhum de nós pode sair daqui.
Seu pai providenciou isso.
De que está falando?
Agora há milhares de minicápsulas
em nossos corpos.
A brotoeja no pescoço é
uma reação alérgica.
Vai passar...
mas as cápsulas continuarão.
Se sairmos da zona...
elas serão ativadas.
Devem imaginar o que significa.
Caralho!
Como assim?
Mentiram sobre o suplemento nutricional.
O quê?
Simone...
Tomou um comprimido?
Alguém lhe deu um comprimido?
Você pode ir.
Só você pode ir.
-Não, deve...
-Não se mexa!
Você tem de ir.
Não atirem! Para trás!
Vá embora. Não deve ficar aqui.
Certo?
Entre no carro e vá.
-Você consegue.
-E você?
Vou ficar.
Não é tão ruim.
Não! Você vem comigo, Martin.
Não.
Vá logo.
-Você consegue, Simone.
-Vai.
Você consegue. Vai.
Deixem que passem!
Você consegue, Simone!
Vai!
Simone, vai!
-Vai!
-O que houve?
Nós não podemos.
Simone, vai!
-Não posso.
-Vai! Tem de ir. Vai!
-Nós vamos ficar juntos!
-Tem de ir!
Não vou sem vocês.
Não vou sem vocês. Jean, entre.
Patrick!
Afastem-se do carro!
Não!
Não atirem! Precisamos do garoto vivo!
Para trás!
Vamos atrás de vocês.
-Vá se foder, cara!
-Vá se foder!
E agora?
É, e agora?
Vamos pensar em algo.
-É, vamos embora.
-Sim.
Este tipo de tecnologia de semeadura
de nuvens só é fornecido pela Apollon.
O mundo todo conta conosco para salvá-los,
para livrá-los do vírus que não sabem
que nós liberamos no mundo.
E acreditamos...
Um momento.
Alô?
O garoto fugiu. Está dentro da zona.
E Frederik?
Está aqui.
Detenha-o.
Ele não é confiável.
E quanto a futuras mutações?
Há várias possibilidades.
Vejamos o que pode acontecer.
Perdão por isso.
Sim.
E vocês encontraram um modo
de usar o vírus como uma arma?
Eu diria que encontramos um modo
de controlar o mundo
com a doença mais perigosa que já existiu.
Só precisamos do garoto.
Legendas: Karina Curi