UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
No horário de trabalho,
comeu 2.000 cheeseburgers
-e bebeu 500 milk-shakes.
-Inclusão social é para todos.
-Sempre foi assim.
-Preciso de alguém com mais ambição.
Causou cinco incêndios com a fritadeira.
Nunca conheci uma pessoa que eu não
conseguisse ajudar a recomeçar.
Alguém mais legal e atraente.
Não precisa vir trabalhar amanhã.
-Não sei como ajudá-lo.
-Alguém que não seja você.
Patrick.
Ei, Patrick.
É bacana aqui.
É, sim.
E se for o melhor lugar que tiver?
Como assim?
Não sabemos
o que tem do outro lado do muro.
E, no momento, a zona é o nosso lugar.
Não é o meu lugar.
Não, mas aqui é calmo...
Só ficamos aqui porque não sabíamos
que havia outro lugar para ir.
Se não fosse assim,
não teríamos nos conhecido.
Não.
Não somos amigos de verdade.
São eles. Os Forasteiros.
Estão chegando perto.
Merda, o que foi isso?
Que diabos?
Está infectado.
Não quero matar tudo que aparece.
Certo.
Eles estão no Setor Cinco agora.
-Sim.
-Passaram pelo Seis, Sete e Oito...
-...à noite...
e estamos no Três.
Se estão perto assim de nós,
é arriscado ir para o próximo  bunker.
Mas precisamos de mais comida.
Não sabemos se ainda há comida lá.
Eu sei, mas temos de verificar.
Não temos escolha.
Então temos de ir agora.
Não é?
Certo. Vamos. Temos de ir.
Agora.
-Não consigo.
-Como assim?
Não posso levantar.
Não pode se levantar?
-Não.
-Por que não?
Todos estamos doloridos. Vamos.
Não consigo me levantar.
O que houve?
-O que foi?
-Não consigo me mexer.
É a maldita infecção.
Vocês terão de ir ao  bunker
e pegar comida.
Vamos esperar aqui.
Claro, se você cortar a sua mão.
Para podermos entrar no  bunker.
Foi brincadeira.
Muito engraçado.
Bole uma solução, não brincadeira.
Beatrice pode ficar.
Sim.
Posso ficar.
Patrick, consegue mesmo carregar
mais do que eu.
Está bem.
Esse é o plano.
Se aparecer alguém, deem o fora.
Sim.
O que foi?
Cuide dele, certo?
Por isso vou ficar aqui.
Não, você...
Ele gosta de você.
Sabe?
O que acha disso?
E então?
Não sei.
Você e a Simone se dão bem.
É, talvez.
-Nós nunca demos certo.
-Não mesmo.
Nós discutíamos muito.
-O tempo todo.
-Éramos muito bons nisso.
Sim.
Cuide-se, certo?
Eles já foram?
Já.
-Por que me olha assim?
-Quero mostrar algo.
Já sarou.
Que loucura!
Como é possível?
-Quando sarou?
-Não sei.
É tão estranho.
-Não dói?
-Não.
Então você estava fingindo?
-Estava.
-Sério?
Os Forasteiros estão atrás de nós,
todos estão surtando,
e você decidiu fingir?
Deu vontade.
Agora somos só nós.
Ótimo lugar.
-E aqui?
-Sim.
Quero ver.
-Mostre.
-Não está pronto.
-O que vai fazer?
-Tomar o analgésico.
Mas não se sente melhor?
Sinto.
Então não tome.
Não precisa disso.
Está bem.
É seguindo em frente.
Merda.
Martin.
-Já estiveram aqui.
-Calado.
Quieto.
Patrick!
O que ele está fazendo? Não pode...
Patrick.
Que diabos? Não pode entrar assim.
Por que não?
Patrick.
Temos de ir embora.
É uma família, Patrick.
E daí?
Não podemos comer a comida deles.
-Por que não?
-Morrerão de fome.
-Não é problema meu.
-O que foi?
-Claro que é.
-O que houve?
-Não podemos comer?
-Por quê?
Há crianças aqui.
-Não tem ninguém.
-Talvez voltem.
Veja, Patrick, desenhos!
Vamos dar uma olhada.
Vai se embebedar?
Por que não?
Enquanto decidem
se devemos morrer de fome.
Malditos  bunkers!
-Tem um tempinho?
-Claro.
Não precisa esconder.
Também já fui jovem. Venha.
Está bem.
É seu.
-Sério?
-Sim.
-Caramba!
-Bonitão, não é?
-Dirija para onde quiser.
-Sim.
Para longe.
Claro.
Atravessarei a Europa.
E não volte mais.
Veja.
Veja só isso.
-O quê?
-Bicho de pelúcia.
Uma criança nunca deixaria isso.
Tem algo errado aqui.
Me solte!
Solte!
Patrick... prepare-se para irmos.
Lea?
Deixaremos um pouco
para o caso de eles voltarem.
-Não conte com isso.
-O quê?
Cobaia 451: homem, em forma,
37 anos, 20ml injetados.
O que é isso?
Amor, falei para esperar no seu quarto.
Oi. E o seu ursinho?
Está dormindo na sua cama?
-Acho que está acordado.
-Não ouço nada.
Ele está chamando seu nome.
Vá olhar. Ele está com fome.
Olhe para lá.
O paciente não demonstra
sinais imediatos de doença.
Passe as imagens daí.
O que foi?
Estou vendo.
Ele é imune?
Não está tendo nenhum sintoma.
Não, espere. Lá vem.
Pai?
Há mais cobaias?
-Pai!
-Uma menina de oito anos.
Ainda sobrou injeção?
Sim, mas...
Prossiga.
Entendido.
Não!
Me solte!
Pai!
Há centenas de vídeos desses.
Podemos ser os próximos.
Não, pois vamos embora agora.
Direto para a Apollon.
Estão procurando uma cura.
Injetam o vírus.
Para achar uma cura.
Por isso injetam. Buscam imunidade.
Vi um homem matar outro.
-E a menina?
-Não quero falar disso.
Eles a atraíram com um pirulito?
Cale a boca!
Vá se preparar.
Temos de sair agora.
Martin, por que estão fazendo assim?
Eu não sei.
Por que assim?
Ei... não tem nada a ver com você.
Está bem?
Vamos.
Todos prontos?
Merda!
Não podemos ficar aqui.
-Temos de ficar.
-E se os Forasteiros vierem?
Ou os loucos da injeção?
Com chuva, ninguém virá.
Maneire na bebida aí.
O quê?
Vou ficar vigiando.
-Quer que eu fique?
-Não precisa.
É injusto os animais
não morrerem com a chuva.
É, e transmitirem a doença.
-O que foi?
-Você está bem?
Está tremendo.
Não é nada.
É pelos comprimidos.
São só analgésicos.
Mas penso neles o tempo todo.
Pense em outra coisa.
Por que quis ficar aqui comigo?
Está me espionando?
-Está chateado?
-Não.
Demorou.
Você parece meio chateado.
Sério?
Posso beber?
Credo, que nojo.
Não é para sentir o gosto.
Quem inventou de pôr cominho?
Que nojento!
Vamos, ô do gargarejo.
É a final da Copa do Mundo.
Patrick contra Martin,
o melhor goleiro do mundo...
na cobrança de pênalti.
Vamos, chute.
Disse que não era meu amigo.
-Esta manhã, lá no lago.
-O quê?
Nem se lembra.
Se eu disse isso, não foi minha intenção.
Foi exatamente o que disse.
Quer um gole?
Não.
Obrigada.
Você não estava melhor lá no  bunker?
O que quer dizer?
Você estava bem.
Eu vivia com medo.
E agora?
-Não sente medo?
-Não do mesmo jeito.
Vocês têm uns aos outros.
Como assim?
Você e Rasmus...
você e Martin, Beatrice e Rasmus,
e Beatrice e Martin,
e Lea e Deus.
Pare. Também estamos com você.
Não é do mesmo jeito.
Venha, eu ensino a você.
Para a direita... esquerda.
Viu? Dá conta.
Será que as coisas são iguais a antes
do outro lado?
Espero que sim.
Eu era um ninguém antes.
Eu não valia nada.
Cuidado com a chuva.
Você é alguém agora, Patrick.
Temos de ficar juntos.
-Ninguém deve ficar sozinho.
-Não.
Certo.
Você já transou?
Quer transar?
-Agora?
-Sim.
Patrick, o que está fazendo?
E você?
Ficou me olhando e...
-Pare com isso.
-Me largue.
-Não me toque. Não me puxe.
-Vamos entrar.
Não me conhece.
-Não, mas está bêbado.
-Me solte!
Martin!
O rifle, Martin!
Rápido!
Não quero...
Talvez você fique bem.
Nem a acertou direito.
Acertou, sim. Não quero morrer.
Não quero...
Então vamos morrer juntos.
-Ela estava aí quando saí!
-Não.
Precisa atirar nela!
Atire nela, porra!
-Atire!
-Não, Martin!
-Não pode atirar!
Martin!
Atire nela!
-Atire!
-Calado!
-Atire agora!
-Não.
-Não atire.
-Saia daí.
Saia.
Não atire.
Não sabemos se a chuva é perigosa.
Do que está falando?
Por que não atira logo?
-Não atire.
-Lea, volte!
-Não vá lá!
-Lea!
-Saia.
-Não atire.
Lea!
-Lea!
-Não.
-Não!
-Não, Lea!
Lea!
Não atire.
Atire nas duas.
-Não tenha medo.
-Atire nelas...
Cale a boca!
Não.
-Eu atiro, porra!
-Cale a boca, cara!
Cale a boca!
Do que devem estar falando?
Que queria que eu atirasse nelas.
Elas vão morrer mesmo.
Eu devia ter ido até ela.
-Por quê?
-Devia ter ido até ela na chuva.
Como você acha que é
do outro lado do muro?
Talvez alguém morasse
em uma casa com um jardim.
E um dia, de repente, havia um muro.
No meio do jardim.
Isso deve dar raiva.
"Quem pôs um muro no meu canteiro?"
Que bom que você está aqui...
ou eu estaria sozinha com esses dois.
Seria uma merda.
Entende?
Lea?
Por que saiu na chuva?
Era o certo a fazer.
Eu queria ver o Rasmus de novo.
-Está com medo?
-Estou.
-Eu queria ter conhecido você antes.
-Eu também.
Cante uma canção de ninar.
Claro.
Passou quanto tempo?
Não sei.
Não podemos esperar mais.
-Não faz sentido.
-O quê?
O que aconteceu?
O que foi fazer na chuva?
E se não acontecer?
-O quê?
-E se não morrerem?
E se...
E se a chuva for inofensiva?
Fugimos da chuva durante seis anos.
-Mas não sabemos ao certo.
-Não.
-Não deviam estar aí.
-Estão infectadas.
-Estão infectadas!
-Me solte!
Escute!
Fui eu.
Beleza?
Eu a empurrei.
O que foi?
Venham.
Martin?
Martin.
Não!
Não estou entendendo nada!
O que deseja? Algo para beber. É para já.
Prontinho.
Opa... Olha aí...
São esses  bunkers.  Não gosto deles.
Ah, entendi. Certo.
Foi o  bunker  que a deixou enjoada.
É melhor ir dormir.
A ressaca do  bunker  logo chegará.
Oi.
Fique longe. Estou cheirando a vômito.
Não tem problema.
Era o meu pai.
O homem que ligou para o cientista,
a outra voz, era o meu pai.
Está bem.
Não deveríamos ir lá.
-É, não.
-Não deveríamos ir lá.
-Era para ele nos salvar.
-Simone, amanhã conversamos.
Tire as meias.
-Sai fora.
-Temos de trocar de lugar.
Pronto.
-Boa noite.
-Durma bem.
Até amanhã.
O que foi?
Pegue suas coisas.
Vamos partir?
-Sim.
-Está bem.
E suas coisas?
Vá embora.
Do que está falando?
Escute... você tentou matá-la.
Mas, Martin...
Martin?
Martin.
Martin!
O motor fundiu.
Por que está apontando isso?
O que faz com essa lata-velha?
Empresta o isqueiro?
Não vai atirar?
Pegue.
Faz séculos que não fumo.
É impossível achar um isqueiro.
Fique com esse. Eu tenho dois.
Que bom que conheci você.
-Qual é a graça?
-Nada.
Ninguém nunca me disse isso.
Conseguimos.
Fora! Saia daqui!
Bom dia.
Beatrice.
Beatrice?
Beatri...
Acorde!
Beatrice!
Não.
Acorde!
-Ei.
-Ela não está respirando.
Para trás!
-Não quero ficar doente.
-Me ajude!
Patrick!
Volte! Patrick!
Legendas: Karina Curi