-Tem um lá.
-Está parando?
Não.
Vamos ficar presos aqui
se continuarem patrulhando.
-O que foi?
-Vou ver.
Que merda, Jean. Abaixe-se.
Vai matar a gente.
-Desculpe.
-Ficou maluco?
Achei que Deus a protegesse.
Protege, mas não de burrice.
Não sou burro.
Não, mas o que fez foi uma burrice.
Você é bonzinho.
-Como?
-É bonzinho.
Nossa, isso é coisa que mãe diz.
"Jean, você é bonzinho. É um bom garoto."
Mas você é.
Não tenho certeza.
Você sempre foi legal comigo.
Lea. ..
Todo mundo vai para o Céu,
independentemente do que fez?
O quê?
Eu fiz uma coisa horrível.
Não importa o que fez no passado,
só quem você é.
E eu sei quem você é.
Você não sabe nada.
Me ajude.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não conte aos outros,
ou não vão nos levar junto.
Merda!
Está muito ruim?
Precisa de um médico.
Tome. Tenho morfina.
Oi.
Está com sede?
Não sei como vamos atravessar.
A Ponte do Øresund é o único caminho.
É arriscado ir a pé.
Ficaremos expostos, sem ter onde esconder.
Mas é a nossa única opção.
Martin, ele precisa da médica.
Ajude-nos a atravessar.
Está pálido, bonitão.
Certo, vamos nos agasalhar
e atravessar à noite.
Ei!
Estamos ocupados.
Nós também.
Fazendo o quê?
Nada.
Certo, vamos atravessar à noite.
Você aguenta?
Aguento.
Ótimo.
Beatrice, venha comigo.
Por que está irritado?
Quer ter um encontro?
-Um encontro?
-Sim.
Quer sair comigo
quando toda essa merda acabar?
E o que vamos fazer?
Tem um lugar ao norte.
Idre. Eu costumava esquiar lá
com a minha família na infância.
Quer ir esquiar?
Não, mas tem uma montanha lá.
É só uma colina,
mas eu achava
que era a montanha mais alta do mundo
e que dava para ver
o mundo todo lá de cima.
Poderíamos começar
com uma taça de vinho rosé, algo assim.
Eu adoraria.
De que ria com o Rasmus?
-Está com ciúmes?
-Não.
-Mas está brincando com ele.
-Não estou.
Por que brinca assim?
Temos de achar outra solução.
Rasmus não pode andar.
Vai ter de andar.
Não podemos empurrá-lo em um carrinho.
Só os Forasteiros têm veículos.
Então vamos pegar deles.
Vocês estão malucos.
Estão patrulhando a área.
-Onde?
-Eu vi um bem ali,
não sei aonde foi.
Pegam quem tenta chegar à ponte.
Vou fazer me perseguirem.
É um péssimo plano.
Tome cuidado, Simone.
Vão matar você.
Ei! Não se mexa.
Não se mexa.
Peguem as armas.
Jean, amarre-os.
Vamos matá-los.
Não é o plano. Só queremos o carro.
Parece que vive em um mundo de fantasia.
E você parece um total idiota.
Que porra falou?
Patrick, vamos interrogá-los.
Onde compram roupas?
Onde comeram de manhã?
Vá dar partida no carro.
Vá logo.
Bom trabalho, Simone.
Caramba!
A ferida está horrível.
Obrigado.
Pelo menos está em alguém bonito.
Gostou de ouvir isso?
Todos gostam, não?
Não sei.
Não gosto quando dizem
coisas legais para mim.
Que bom que não há nada legal para dizer.
Aprende rápido.
Sua irmã e o Martin...
O que tem eles?
Parecem estar se dando bem.
Acha que ela gosta dele?
Diga-me você.
Você e o Martin não são um casal?
Ninguém é de ninguém neste mundo.
Mas ainda existe amor, não é?
Você é tão jovem.
Responda.
Onde arrumou isso?
Estamos em uma zona de quarentena.
O que tem do outro lado
e onde estão as outras patrulhas?
Nunca sairão daqui.
Equipe Alfa,
equipe Bravo entrando no Setor Cinco.
Martin!
-Responda.
-Chutar não vai ajudar.
Assuma, mas não tire a máscara dele.
Ficará mais difícil de matá-lo.
Vai sobreviver se nos disser
o que tem do outro lado.
Há patrulhas chegando. Temos de ir.
Equipe Alfa.
-Patrick.
-Espere.
-Simone está falando com eles.
-Mate-os e vamos.
Só depois de descobrir o que sabem.
Ela só faz o que lhe convém.
Ela não se importa com a gente.
Está virando sua cabeça.
Não confie nela.
O que está fazendo?
Não queremos feri-lo.
Queremos respostas.
Diga o que tem do outro lado
da zona de quarentena.
Quer que eu acredite
que ele não me matará?
Como ficou tão ingênua?
Não diga nada a essa vadia.
Martin!
Pessoal!
Temos de matá-los!
Eu avisei.
-Eles contaram algo?
-Não, nada.
Mate aquele primeiro.
O tatuado.
Por quê?
Porque sim.
Vão todos para o carro.
Sim, vamos.
Prometeu não matá-los.
Vamos, porra!
Tudo bem, Jean?
Entre no carro.
Vamos pegar os outros.
Dirija.
Aonde vamos?
Lilla Bjärred.
Que porra é essa?
Uma cidade.
Lilla Bjärred.
Parece coisa que se faz no banheiro.
"Vou soltar um Bjärred."
Tudo bem aí?
Eles não precisavam morrer.
Não.
Mas não podemos ser bonzinhos
se isso nos ferrar.
Podemos tentar.
Eles mereciam morrer, Simone.
Oi.
Bom dia.
Dormiu bem?
Dormi.
Está com fome?
Sim, estou faminto.
Perguntou onde está sua família.
Eu não sei.
Eu não os vejo desde a chuva.
-Estava uma delícia.
-Que bom.
-É melhor eu ir.
-Tudo bem.
Ele disse que é melhor ir embora.
Ela quer que você fique.
Acho que não posso.
Não.
-Fique o quanto quiser.
-Temos muito espaço.
Eu adoraria.
Ótimo.
J...
E...
N...
V...
I...
L...
Vilde.
Jean.
E Vilde.
Está bem, Rasmus?
A médica deve estar por aqui.
Rasmus, está ouvindo? Chegamos.
-Rasmus?
-Onde está a tal médica?
Lea?
Sim?
O drone.
Vamos, amigo.
-Não está funcionando.
-Vamos dar um jeito.
O drone deve mandar informação
a um receptor.
Jean? O mapa.
Ele não está nada bem.
-Tem botão de conexão?
-Não...
Tem um botão aqui.
E neste?
Aqui.
Apertem ao mesmo tempo.
Um, dois, três.
-Deu sinal?
-Deu.
Certo.
-Sim.
-Lance o drone.
Deu certo.
Funcionou.
-Somos nós. Bem aqui.
-Sim.
-Tem alguém ali.
-Pode ser a médica.
-Não é longe.
-Vamos.
Olá?
Olá. Tem alguém aqui?
Parados!
Vão embora!
Desculpe, mas meu irmão...
-Você é médica, não é?
-Quem os mandou aqui?
-Um homem...
-Onde arrumou isso?
Nós achamos.
Quem são vocês?
Só precisamos de ajuda. Você pode ajudar.
Eu não sei o que querem.
-Vão!
-Não vamos embora.
Se puder, vai nos ajudar.
O que houve?
Foi apunhalado na barriga.
Precisa de um médico, ou morrerá.
Tragam-no.
Obrigado.
Ele ficará bem?
Tratou muita gente?
Tento ajudar quem eu puder.
Você mora aqui?
Sempre estou me mudando.
Não tem família?
Eu tive.
Morreram?
Um marido e dois filhos,
um pouco mais novos que você.
A chuva os matou.
Jean...
Vai ficar tudo bem.
Não.
Não consigo fazer funcionar.
Nada mais funciona.
Carros, estradas, eletrônicos.
O papai vai olhar.
Jean, fique com ela.
-Quem são vocês e o que fazem aqui?
-Precisa vir conosco.
-Está sozinho?
-Sim.
Venha conosco.
Já disse isso, mas não sei quem são.
Vieram ajudar?
Sim, viemos ajudar.
Estou bem aqui. Não preciso de ajuda.
É melhor irem embora agora.
Não vá. Pare!
Eu mandei parar!
Por que atirou nele, seu idiota?
Não!
Vocês o mataram!
Mataram o meu marido!
Não!
Me soltem!
Vocês o mataram! Me soltem!
Vilde?
Vilde.
Vilde. Acorde.
Oi?
Ei!
Está tudo bem?
Sim, está quase acabando.
E ela?
A médica?
Simone.
Está bem também.
Por quê?
Você poderia aprender com o Rasmus.
Certo.
Aprender o quê?
Expressar seus sentimentos.
Que engraçado.
Sempre quando tento fazer isso com você,
não me ouve.
Para onde vão agora?
Norrköping.
Ah, sei.
O que tem lá?
-Nosso pai.
-O que ele está fazendo em Norrköping?
Ele trabalha na Apollon.
Qual é o nome dele?
Frederik.
Frederik Andersen.
Nós ainda não terminamos.
-Mais pontos?
-Não.
Precisa de vacina antitetânica.
Não está aqui, mas podemos ir pegar.
É muita gentileza sua.
Novo em folha?
-Todo costurado.
-Então vamos embora.
-Rasmus precisa tomar uma vacina.
-Fiquem aqui. Bebam chá.
Quer que eu vá?
Não, logo voltaremos.
-Certeza?
-Sim.
Prefere ir com ela?
Pare com isso.
Beba chá.
Fica bem aqui.
Calma, Rasmus.
Que lugar é este?
Você tem acesso?
ACESSO AUTORIZADO
DIVISÃO 45
-Trabalha para a Apollon?
-Trabalhava.
Conheceu nosso pai?
Não éramos do mesmo departamento.
Deve tê-lo conhecido.
Foi um dos primeiros da empresa.
Eu não o conheci.
-Venham.
-Mas...
Pare. Vou tomar a vacina
e depois vamos embora.
Ela está ajudando.
Por que eles montaram os quarteis?
Para os patrulheiros.
Os Forasteiros?
Sente-se.
Venha.
O que os Forasteiros faziam aqui?
Isso.
-Isto é para você ficar imóvel.
-Certo.
Divisão 45.
Sim.
O que tem?
-Simone.
-É o que dizia na tela de acesso.
-E daí?
Meu pai trabalhava lá.
-Solte-a!
-Seu pai matou meus filhos.
Simone!
Solte-a!
Por que a demora?
Sempre esperamos por eles.
Eles já vão voltar.
Vejamos o que ela tem.
Vai roubá-la?
Por que não?
Ela está ajudando.
Vamos só dar uma olhada.
Já chega. Vamos.
-Aonde?
-Achar os outros.
Não, ficará aqui.
A mochila da Simone.
Beatrice, vai ficar.
Você vem?
-Venha, Jean.
-Jean, venha aqui.
Venha, Jean.
Jean, venha aqui.
Jean, venha.
Vou procurar comida.
Só dez minutos.
Não tenho relógio.
É bom?
E aí? Achou algo?
É coisa da boa.
Merda. Não acredito.
Merda.
Pessoal...
Temos de sair daqui.
O que houve?
Temos de ir agora.
O que foi?
Por que não os matou?
-Temos de ir.
-Prometeu atirar.
-Por que, Martin?
-Explico depois.
Jean, que diabos está fazendo?
-Vá se foder!
-Jean!
Por que não atirou neles?
Por quê?
Rastrearam o carro.
Martin, por que não atirou neles?
Não. Merda.
-Ei!
-Não faça isso.
O que ele está fazendo?
Não atire.
O que foi isso?
Jean!
Corra! Rápido!
Vamos, Jean! Merda!
Mexa-se.
Parado aí.
Martin. Puta merda!
No chão!
Temos de sair daqui. Vamos.
Temos de ir.
-O que está fazendo?
-Vamos.
Temos de pegá-lo.
Tragam-no.
Verifiquem a casa.
-Martin.
-Temos de pegá-lo.
Vamos.
-Não vou sem ele.
-Por aqui.
Onde está o Jean?
-O que está havendo?
-Ele está morto.
O que houve?
Onde está o Jean?
-Os Forasteiros.
-E o Jean?
Vamos achar os outros e ir.
-Vamos deixá-lo?
-Corram!
Onde está o Jean?
Não sei o que você quer
ou quem acha que somos.
Seu pai causou tudo isso.
Como assim?
Eu disse a eles que era perigoso.
Se atacar a natureza, ela revida.
Não me ouviram.
Nem ele nem o Sten.
Não me deram ouvidos.
Ele matou meus filhos.
Meu pai?
Não, meu pai não mataria ninguém.
Você não tem ideia
do que seu pai é capaz de fazer.
Não.
Quero que ele veja o que farei.
Vocês não vão sair daqui.
Vai doer... mas logo acabará.
Por que faz isso?
Você não sabe o que é se sentir sozinha.
Não pode nos matar.
Você não sabe de nada.
Devem estar aqui.
Não importa o que acha
que nosso pai fez...
Rasmus e eu não fizemos nada.
Fique parado!
Vou pegá-los.
Eu entendo. Sei como dói.
Nossa mãe morreu.
Não tem como desfazer isso.
Eles não voltarão.
É assim que faremos agora.
Sem conversa. Vamos.
O que está fazendo?
Estou ajudando você. Levante-se.
Simone. Que merda.
Vamos embora.
-Está bem?
-O que houve? Que diabos?
A médica vai ficar aqui.
Vamos sair daqui.
Vamos. Rápido.
Vamos passar a noite aqui.
Patrick?
Por que não atirou neles?
Fiz o que achei que era certo.
Não fez nada.
Se tivesse atirado nos Forasteiros,
não teriam matado o Jean.
-Não sabemos se está morto.
-Claro que está.
Faz seis anos que sigo você,
faço tudo que me pede.
-E agora obedece a Simone?
-Patrick.
Por que não me ouve?
Ela manda em você agora?
Já acabou?
Foi sua decisão não ajudá-lo.
Certo?
Carregará esse peso.
Que merda!
É a sua família?
Venha.
Pode vir com a gente.
Devia tê-los matado.
Os Forasteiros.
Não.
Legendas: Karina Curi