UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Droga.
Onde ela está?
Droga!
-A prova já vai começar!
-Ela não costuma se atrasar.
-Oi. Eles estão lá em cima?
-Estão.
-Legal! Que nota vocês tiraram?
-Nove!
Ótimo! Com licença.
Ela vai chegar.
E agora? Vamos bombar.
-Sério.
-Pessoal, estão prontos?
Dois minutos. Só preciso ir ao banheiro.
Dois minutos ou recuperação, certo?
Merda!
Ela chegou!
-O que houve, Simone?
-Vamos conseguir.
-Vai dar tempo.
-Posso ver?
Só mudei um pouco
e marquei quem dirá o quê.
Não é difícil.
-Você fala de desempenho.
-Você é surreal.
Simone, você é demais.
Eu vou falar de quê? Não entendi.
Vai falar da água. Moleza.
-Fale isso aí.
-Devemos um milhão a você.
E um encontro.
Hoje à noite?
-Então é melhor você passar.
-Pode deixar.
-Prontos?
-Vamos lá.
-Não é o seu pai?
-Simone!
Simone!
Pai!
Vamos. Por que não atende o telefone?
-Pai, tenho uma prova.
-Isto é sério.
Vão para casa e fiquem lá.
Vamos.
-Temos uma prova em grupo.
-É a nossa vez.
Como vou passar agora?
Sua mãe e o Rasmus estão no carro.
O que está acontecendo?
Vai chover,
temos de sair daqui antes que comece.
-Chuva?
-Não dá para explicar.
-Sten, cuido disso quando chegar lá.
-Pai, o que está havendo?
-Simone, seu pai está ao telefone.
-Por que me tirou de lá?
De que chuva ele está falando?
Está fazendo sol.
-Por que a pressa?
-Já chegaremos.
-Vai dar tempo.
-Pai, está louco!
-Desligue.
-Ligo quando estivermos seguros.
Aonde vamos?
-Não tire o cinto.
-Quero minha canetinha.
-Desligue.
-Claro que é sério.
Não tire, Rasmus.
Não sei até onde vai espalhar...
-Que diabos?
-Preste atenção na estrada.
-Não tire o seu cinto, Rasmus.
-O que foi?
-Vou grudar você no assento.
-Quero achar uma coisa.
Pessoas em Vordingborg estão apresentando
reações alérgicas agudas
e problemas respiratórios.
Testemunhas dizem que os sintomas
começaram após uma chuva forte...
Não, Rasmus!
-É disso que estamos fugindo?
-Ajude seu irmão com o cinto.
-Simone, agora!
-Ele não deixa!
-Fique sentado.
-Rasmus, coloque o cinto!
Pai, cuidado!
Vocês dois estão bem?
-Estão bem?
-Tire o seu carro!
Como vou tirar?
Se não tirar, todos vamos morrer!
Como assim?
Mais mortes registradas
após a chuva em Vordingborg.
Todos devem ficar em casa.
Se você está na região de Vordingborg...
Entre aqui.
Disseram que a chuva é perigosa.
Entrem!
Precisamos nos abrigar, sair do carro.
Saiam do carro!
-Por que a chuva é perigosa?
-Não parem. Vamos!
O que está havendo?
Pai!
Não podemos ficar aqui.
E os outros?
Não podemos ajudar ninguém
sem estarmos seguros. Venha!
Simone!
Até onde temos de fugir?
Rápido!
-Aonde vamos?
-Corram! Estamos chegando.
-Não aguento. É longe?
-Vamos, Simone. Venha, amor.
Estamos chegando.
-Vamos.
-Certo.
A Apollon tem um  bunker.
Que lugar é este?
É o seu trabalho?
Entrem.
Entrem agora.
-Pai?
-Vão!
-Pai, estou com medo.
-Não tenha medo.
É o lugar mais seguro possível.
Fiquem parados para a descontaminação.
-Descontaminação?
-Nenhuma doença deve entrar.
A Apollon construiu esses  bunkers
para catástrofes. Aqui tem de tudo.
Catástrofes?
Ainda não sabemos a gravidade.
Não quero ficar aqui.
Calma, meu bem, logo iremos para casa.
O manual. Tem tudo sobre este lugar.
-Quanto tempo ficará fora?
-Não sei.
Fora?
Mãe?
Mãe, que lugar é este?
Aonde o papai vai? De que estão falando?
Não sei.
-Mamãe cuidará de vocês.
-Aonde vai?
Preciso fazer algo.
Vai demorar?
Seu pai vai pegar algo.
Mas disse que a chuva...
Ele não sabe se vai demorar,
mas vai voltar o mais rápido possível.
Pai, não pode ir.
Pai...
Vamos ver o que tem na cozinha.
Já tem idade para saber.
Há algo na chuva.
Um vírus que mata as pessoas.
-É pior do que imagina.
-O quê?
Eu sou o único que pode consertar isso
e impedir que todos morram.
O que acontecerá com você?
Nada.
Precisa ser forte pelo Rasmus.
Nada pode acontecer a ele.
Você é responsável pelo seu irmãozinho.
-Não entendo.
-Ninguém pode achar o Rasmus.
Ele é a chave de tudo.
O que ele tem?
Proteja-o.
Ninguém sabe que estão aqui.
Estão seguros.
Voltarei o mais rápido que puder. Prometo.
Pai.
Por favor, ajude.
Não sabemos o que está acontecendo.
As pessoas estão morrendo nas ruas.
Socorro!
Não.
Mais de 100 mortes em Næstved.
Está acontecendo em Vordingborg também.
FIQUEM EM CASA
Não.
Não podemos sair de casa
nem falar com quem estava fora...
FIQUEM DENTRO PARA NADA ACONTECER
Mãe?
SIRENES, NÃO É SIMULAÇÃO
E essas coisas estranhas aqui?
É do trabalho do seu pai.
Por que  bunker  subterrâneo?
Ficaremos seguros da chuva aqui.
Quer chocolate quente?
Por que não está nervosa?
O que tem na chuva?
Não se preocupe.
Eu cuido de você.
Não fique preocupado.
Não gosto daqui.
Vamos curtir um pouco.
Mamãe está fazendo chocolate quente.
Não precisa ter medo.
A roupa do papai é à prova de chuva?
É o papai?
Não pode ser.
Ele tem como entrar.
E quem poderia ser?
-Temos de abrir.
-E se ele não conseguir abrir?
É muito perigoso.
-Mas...
-Não é o seu pai.
Ele vai demorar a voltar.
Pai?
Não. Voltem!
Não!
Socorro!
-Mãe!
-Não.
Voltem!
Não!
Solte-o!
Não, pare!
Me solte!
Mãe?
Voltem!
Mãe!
Mãe?
Mãe, venha!
-Esperem pelo papai!
-Mãe.
Mãe, venha!
Mãe, volte para dentro!
Não! Mãe!
Mãe!
Mãe...
Pai, atenda. Por favor.
Por favor!
Eu não consigo...
Eu não consigo fazer isso sem você.
Não consigo sem você!
Por favor, volte!
Eu não devia ter aberto a porta.
Socorro!
Faça agora.
Não estamos prontos.
Quando estiverem, ele já estará morto.
Faça agora, Frederik.
Os cálculos mostram que funciona.
Não vou injetar no meu filho
algo que não pesquisei totalmente.
Mas você já sabe o necessário.
Precisa tentar.
-Não sabemos se é mutagênico.
-Tem medo de que vá matá-lo?
Ele está morrendo.
Os cálculos indicam sucesso.
Você me mostrou as simulações.
-São apenas simulações.
-Simulam a realidade!
Injete agora, Frederik.
Precisamos contatar o papai.
Ele voltará quando resolver tudo.
Como vamos contatá-lo?
Seu celular não funciona.
Legal.
Tem mais  bunkers  como este.
Se há mais  bunkers...
-Tem gente neles?
-Vamos descobrir.
Deve ter um jeito
de comunicar com os outros  bunkers.
Temos comunicação com os  bunkers.
Papai esta lá?
Talvez.
Nome. Conectar.
Vamos.
Deve ter outras pessoas nos  bunkers.
Acha que vão responder?
Vamos.
CONECTANDO A: TODOS
Não funciona?
Vamos!
SEM SINAL
FALHA DE CONEXÃO
Merda!
Precisa ser tão difícil?
Deve ter alguma forma padrão
de comunicação.
-Um telefone ou...
-Um  walkie-talkie?
Exatamente. Algo assim.
Eles devem ter pensado nisso.
Se está em um  bunker,  deve ter...
um  walkie-talkie.  Ideia genial.
Ou um telefone.
Ou Wi-Fi.
Rasmus?
Sim.
Fui eu.
-O que houve?
-Achei que fosse um  walkie-talkie.
Espero que não seja.
Não é um  walkie-talkie.
É um aspirador de pó.
Desça daí.
Kit de pesquisa...
Aqui tem um comunicador móvel.
AMPLIFICADOR AÉREO
É um rádio!
Ainda bem!
Sem bateria.
Funciona?
Faremos funcionar.
Certo. Ligou?
Está funcionando.
Alô?
-Alô?
-Responderam?
Ainda não.
Alô?
-Alô?
-Alô!
Diga se está me ouvindo. Alô!
Responda!
-Alô?
-Alô...
-Alô? Tem alguém aí?
-O quê?
-É o papai?
Estamos ouvindo.
O quê? Alô!
Alô?
-Não ouço...
-Está aí?
Eu tinha feito contato. Vamos lá.
Não ouvem.
Precisamos melhorar o sinal, Rasmus.
Coloque a antena perto da porta.
Eu não vou sair.
Não, mas vá longe.
Temos de fazer contato. Você consegue.
Isso mesmo.
Vá indo.
Alô?
Um pouco mais.
Está melhorando. Suba a escada.
Vá mais.
Um pouco mais, Rasmus.
Melhorou. Está ouvindo?
Estou ouvindo.
Funcionou. Volte, Rasmus.
Alô?
-Está me ouvindo?
-Estou.
Você precisa nos ajudar .
Meu nome é Simone.
Estou com o meu irmão, Rasmus,
em um  bunker.
Qual é o seu nome?
-Meu nome é Philip.
-Philip.
Estamos em um  bunker  subterrâneo.
Não sabemos o que está acontecendo
do lado de fora.
Meus pais estão surtando lá em cima.
Eu estou no porão.
Está uma loucura.
Estão tentando solucionar isso.
É uma doença trazida pela chuva.
Organizaram pontos de evacuação,
mas não sei até onde temos de ir
para fugir disso.
Philip, nossa mãe morreu
e não conseguimos contatar nosso pai.
Não conseguimos ligar para ele.
Temos de contatá-lo.
Você pode ligar para ele?
Acho que os telefones não funcionam,
mas me dê o número.
É 20067849.
Ele se chama Frederik Andersen.
Está bem.
Vou tentar, mas está um caos.
Preciso de umas horas.
-Obrigada.
-Está uma loucura.
Vamos falar com ele, Rasmus.
Está cansado, querido.
Vamos dormir.
Não vou injetar no meu filho
algo que não pesquisei totalmente.
Mas você já sabe o necessário.
Precisa tentar.
Rasmus?
Rasmus.
O que está fazendo?
Procurando o papai.
O quê?
Tinha alguém aqui.
Não levante à noite.
Papai estava aqui.
Foi só um sonho.
Ele ficou parado me olhando.
Sei, está bem.
Se ele tivesse vindo, teria nos levado.
Ele não iria embora.
Não, mas...
Vamos, querido. Volte a dormir.
Vou achar você, pai.
Preciso achar.
Entendeu?
Preciso achar você.
Alô?
Simone?
-Alô?
-Alô? Responda.
-Philip?
-Simone?
-Está me ouvindo?
- Estou ouvindo.
Falou com o meu pai?
Não há comunicação alguma.
Não vou lá fora.
As pessoas ficam doentes e morrem.
Você está em Vordingborg, não está?
Tem um ponto de evacuação no hospital.
Estão evacuando as pessoas
e registrando sobreviventes.
Saberão do seu pai.
Sim...
-Um hospital?
-Sim.
Aqui?
-Não posso ir até lá.
-Não, é perigoso do lado de fora.
Vou tentar contatá-los...
Alô?
-Falha geral de energia.
-Philip?
-Desligamento total.
-Alô?
-Iniciando gerador de emergência.
Não! Vamos. Está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Merda!
Rasmus.
Querido, acorde.
Querido.
-Oi.
-O que foi?
Rasmus...
o garoto do rádio
disse que tem um hospital.
Não fica longe daqui.
Tem um ponto de evacuação lá.
Devem saber onde o papai está.
Você vai sair?
É a única chance de achar o papai.
O garoto do rádio não pode ir?
O rádio parou de funcionar.
-Acabou a energia lá fora.
-Não vá. A mamãe morreu lá fora.
Rasmus, vou ficar bem.
Com traje de proteção.
Não quero ficar aqui sozinho.
Eu vou voltar.
-É muito perigoso para você ir.
-E não é para você?
Rasmus...
-Também quero usar o traje.
-É muito grande para você.
-Não quero que vá.
-Rasmus, temos de achar o papai.
-Não vá. Não!
-Eu preciso ir.
-Rasmus...
-Não!
Não!
Está bem.
Vou ficar aqui.
-Não pode ir.
-Tudo bem.
Ninguém pode achar o Rasmus.
-Não precisa ter medo.
-Não vá.
Ele é a chave de tudo.
Está pronto?
As simulações estão iguais.
Vou injetar 100mg agora
e mais 100 daqui a uma hora.
O vírus deve se ativar em cinco minutos.
Veremos resultados em dez minutos.
Não vou fazer no hospital.
Não vão permitir.
Mostraremos a eles os resultados se...
Se funcionar.
Eu sou o único que pode consertar isso
e impedir que todos morram.
Nada pode acontecer a ele.
Você é responsável pelo seu irmãozinho.
Sinto muito.
Vou obedecer.
Não vamos sair.
Mas tem de manter sua promessa e voltar.
Conserte tudo isso. Está bem?
Estou com medo
de só ter sobrado o Rasmus e eu.
Só nós dois.
Mas eu vou...
Eu vou cuidar dele.
Por que estamos plantando?
Não acha
que as coisas deveriam crescer aqui?
Simone?
Quanto tempo ficaremos aqui?
Temos de esperar o papai.
Quando ele vai voltar?
Em breve, Rasmus.
E então tudo ficará bem?
Sim, tudo ficará bem.
Aqui não é legal.
Não.
Por isso temos de melhorar o lugar. Certo?
Como?
Como? Bem...
Deixá-lo com a nossa cara.
E depois?
Vamos descobrir.
Promete que o papai vai voltar?
Sim.
Eu prometo.
Por que não está comendo?
Não gosto disto.
Tem de comer mesmo assim.
Não é minha mãe.
Vamos lá!
Não vou dançar.
REFEIÇÃO 1A
RETIRE O FILTRO DE AR USADO
Olha, tem bolo.
ONZE ANOS
Promete que o papai vai voltar?
Sim. Eu prometo.
Isso é idiotice.
-O quê?
-Você me barbear.
Quer tentar?
Não. Eu nem tenho barba.
Mas tem penugens.
Tirar as penugens não engrossa a barba?
Por que você mentiu?
Sobre o quê?
Sobre quando vamos sair.
Não menti. Estamos esperando.
Já faz cinco anos.
-É, mas o papai...
-Ele não vai voltar.
Deve estar morto.
A mamãe morreu.
-E nós vamos morrer também.
-Não.
Vamos, sim.
Finge que está tudo bem,
mas estamos ficando sem comida.
Estamos esperando que ele volte.
Disse que voltaria.
Ele disse...
Quero sair daqui.
Rasmus tem razão.
Estamos ficando sem comida.
Não podemos continuar aqui.
Eu vou sair agora.
Preciso ver como está lá fora
antes de levar o Rasmus.
Prometi que cuidaria dele.
Se não tiver nada lá fora,
iremos para outro  bunker.
RASMUS, NÃO SAIA! ESPERE!
INFORMAÇÃO IMPORTANTE
ESTADO DE EMERGÊNCIA
Olá?
Tem alguém aí?
PONTO DE EVACUAÇÃO
2.500 METROS
300 METROS
Olá?
Tem alguém aí?
PONTO DE EVACUAÇÃO
100 METROS
Olá?
Tem alguém aqui?
O mundo está doente. Posso deter isso.
Podemos salvar milhões de pessoas.
Como assim?
O mundo está doente. Posso deter isso.
É um vírus.
Você não sabe as consequências.
Olá?
Salvar milhões de pessoas.
Vamos liberá-lo.
Isso é loucura.
Tem alguém aí?
Não sabe como será.
-Ele é a chave.
-E se der errado?
O que ele tem?
Não sabe as consequências.
Mata bactérias multirresistentes.
Salvar milhões.
Como assim?
Isso é loucura.
Simone?
Simone!
Não desligou o alarme.
Rasmus...
Não podemos ficar aqui.
Vamos embora amanhã.
Como assim?
Escute...
Não tem nada lá fora.
Do que está falando?
O papai pediu para eu cuidar
e proteger você,
mas não tenho do que o proteger,
pois não tem mais nada.
Você foi lá fora?
É uma merda.
Não tem nada lá fora para nós.
Não tem ninguém. Todos sumiram.
Desculpe,
mas o que nos resta é ir
para o  bunker  mais próximo.
Vamos ficar trancados de novo,
mas é só o que posso fazer.
Querido, não posso fazer nada. Eu não...
Não consigo sozinha.
Escute aqui...
você não está sozinha.
Eu estou aqui.
Está bem?
Não precisa mais cuidar de mim.
Cuidaremos um do outro.
Eu só quero ver o céu de novo.
Só por cinco minutos.
Amanhã?
Sim.
Sim, Rasmus.
Estamos juntos nisso.
Só nós dois.
ALERTA!
NÍVEL CRÍTICO DE OXIGÊNIO
VENTILAÇÕES BLOQUEADAS
Simone!
Simone! Não dá para respirar aqui!
Como abre isto?
Simone!
Como é que abre?
Vamos!
Por que não abre? Abra!
Desativação de emergência. Abrindo portas.
Conseguimos. Nós os tiramos!
Rasmus.
Quem é essa gente?
Fiquem parados aí!
-Entrem!
-Não faremos nada!
Vão. Entrem! Rápido!
Entrem logo!
Entrem!
Legendas: Karina Curi