UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Aonde vamos? Logo vai chover.
Não sei.
Como não?
Você decorou o mapa e tem um tecnológico.
Onde fica a merda do  bunker?
Este lugar não está no mapa.
Então sua memória vai nos matar?
Veja. Não funciona!
Deixe-a pensar.
Vai defendê-la agora? Que ótimo, Martin.
-Calado, Patrick, seu idiota.
-O quê?
-Quer que eu arrebente sua cara?
-Patrick, calma! Relaxe!
-Vamos subir.
-Isso, subam.
Pare com isso.
Leve o tempo que precisar.
Este lugar não está no mapa.
Patrick?
Também sinto falta dele.
-Do que está falando?
-Jean.
Não quero falar do Jean agora.
Sinto falta dele.
Muito mesmo.
-Ele era um pé no saco.
-É, ele era um pé no saco.
Está tudo bem.
Ele está aqui com a gente.
Eu sei.
Ele está bem aqui.
Obrigado.
Vamos...
continuar?
O que é isso?
Que lugar é esse?
Dá medo. Não vou entrar lá.
Prefere morrer na chuva?
Não sabemos quem mora lá.
Por que não está no mapa?
Podem ser os Forasteiros.
-Vamos matá-los.
-Sabe quantos são?
Ou é isso ou a chuva. Logo vai chover.
Não estou gostando disso.
Querem entrar?
Fique aí.
Fique!
Abaixe a arma. Não vou ferir vocês.
Podem entrar,
mas sem armas.
-Não vou largar a arma.
-Martin.
Nós somos pacíficos.
Como posso ter certeza?
Não pode, mas pode escolher
acreditar em mim.
Não entregue sua arma.
Se não entregarem,
não vamos deixá-los entrar.
-Martin...
-Martin, entregue.
-Martin.
-Entregue.
Vai começar a chover. Precisamos entrar.
Venham. Entrem.
Entrem.
Que lugar é este?
Só precisam saber que, assim que entram,
se tornam um de nós.
Nada de fora pode afetá-los.
O que vocês eram,
seus problemas e preocupações...
acabaram.
Não há passado aqui, só o seu presente.
Rasmus?
Está infectado?
Rasmus. Não, ele sofreu um acidente.
Precisam dormir. Estão cansados. Venham.
Ela trancou a porta.
Estamos trancados aqui.
Por que diabos entramos aqui?
Você deveria ter ficado com a arma.
Vamos embora assim que a chuva parar.
Meio difícil estando trancados.
Você acha isso engraçado?
Não.
Bom dia.
Como ele está? Vivo?
Claro que está.
Rasmus.
-Como está?
-Tem café da manhã.
Vocês têm comida?
Com certeza.
Vamos comer?
É tão bonito aqui.
E pacífico.
-Oi.
-Que maravilha.
-Sim.
Muito bom.
Vejam.
Como assim?
Venham.
Desçam.
Tirem os resquícios do mundo de fora.
Aqui é bom, não é?
Tirem suas roupas para podermos lavá-las.
Após tomarem banho, tem uma muda de roupa
para cada um nas cabines.
Quer que a gente se molhe?
E como mais tomariam banho?
Não se preocupem.
Temos nosso próprio poço e água limpa.
Nada aqui é perigoso.
-Como os tomates?
-Exatamente.
Sim, como os tomates.
Está bem.
Não acreditam em mim?
Vejo que estão céticos.
Esperem para ver.
Lea, venha aqui.
Não, está tudo bem.
Nem tudo pode ser explicado.
Mas vejo que quer acreditar.
É seguro fazer isso aqui.
Meu Deus.
Vamos embora daqui. Calcem os sapatos.
Não estamos com pressa.
Lea... calce os sapatos.
Sei que quer nos proteger,
mas podemos ficar um pouco.
-Não é perigoso.
-Talvez não.
Não é estranho chegar a um lugar assim
e nos oferecerem tomates e banho?
Claro que é.
Então calce seus sapatos.
Não.
Martin...
Vamos.
Tudo bem. Façam o que quiserem.
Você é quem sabe, Martin.
Certo. Vamos fazer isso?
Vamos lá?
Certo.
-Contagem regressiva?
-Está bem.
-Cinco!
-Quatro!
-Não, esperem!
Você deu uma bela olhada, hein?
Ei?
-Olhada em quê?
-Em quê?
Na Beatrice.
Eu vi você.
É fofo.
E ela parece não se importar.
Ela está com o Martin.
Você não sabia?
Está com ele de que jeito?
-Daquele jeito.
-"Daquele jeito"?
Está tudo bem.
Eu só achei que você...
O quê?
-Achou que eu o quê?
-Nada.
-Coloque sua camisa.
-Sim.
-Me deixe ver.
-Dói.
Está infeccionado.
Precisamos de um médico para limpar isso.
Estão comendo a comida deles?
Estamos, Martin.
-Quem são vocês?
-Martin.
Que lugar é este?
Como vocês têm legumes e pão?
Cale a boca.
Eles estão tentando sobreviver aqui.
Eu achei tênis de criança.
Viram crianças aqui?
-Devem ter crescido ou...
-Ou o quê?
Como assim?
Estão lá fora brincando.
Está atrapalhando a refeição.
E não usamos nossas antigas roupas aqui.
Que lance hippie é esse?
Vocês são um culto?
Eu compreendo suas dúvidas e perguntas,
sua desconfiança em relação aos outros.
Eu também já estive com o pé atrás.
"Em quem devo confiar?
Posso confiar em alguém lá fora?"
Não temos essas dúvidas aqui dentro.
Sumiram assim?
Como fizeram isso?
Nós nos tornamos um só.
Tudo se resume a:
o que devo temer se eu não existir?
Nós somos um só. Somos o presente.
É só o que importa.
-Está bom?
-Está delicioso.
Ótimo. Coma mais.
Não temos passado, nome nem gênero.
É o fim do mundo, mas estamos aqui,
neste momento, e é isso que importa.
Você presta atenção no que diz?
É a maior idiotice que já ouvi.
Calma, Martin.
Eles estão tentando nos ajudar.
Peço desculpas pelo Martin, nosso amigo.
Ele não faz por mal.
Algumas pessoas reagem com medo
ao amor que há aqui.
Não estamos acostumados.
Amor.
Você pode ficar, se quiser.
Fique e se torne uma de nós.
Acho que temos de prosseguir.
Nossa celebração mensal é amanhã.
O que é isso?
Uma vez por mês,
compartilhamos uma boa refeição
em silêncio e gratidão.
Não pode perder.
Você me lembra da minha filha.
É mesmo?
Sim.
Concordamos que você não ia à festa.
Eu mudei de ideia, mãe.
Seria melhor ficar em casa.
Para o seu bem.
Se eu não for, será para o seu bem.
Você sabe disso.
É só uma festa, mãe,
não o fim do mundo.
Terá muitos garotos?
Os garotos da escola irão.
Vai beber e fumar?
Talvez eles sim, mas eu não.
Mãe...
-Passou maquiagem?
-Pare!
Mãe!
Mãe, tem de me apoiar.
-Sempre me faz sentir uma aberração.
-Você não é isso.
-Mas você me faz sentir assim.
-Não é.
Não sou.
Eu vou à festa e não vou ficar até tarde.
É um ferimento profundo.
Uma médica deu pontos nele...
Eu não quero saber do passado.
E os comprimidos?
Você não vai tomar mais.
Mas dói muito.
Eu vou sedar você.
Estamos sem antibióticos.
Você precisará descansar por uma semana.
Espere, não, obrigada.
Sem sedativo.
Por que não?
Não quero que seja sedado.
Você aguenta a dor?
Eu disse que não.
Temos morfina na mochila.
Boa ideia. Ele precisa de analgésico.
Vou pedir para trazerem.
Obrigada.
É o último que vai tomar.
Obrigado.
Perdão, mas eu preciso saber.
Quem é você?
Quem é? Tem ligação com a Apollon?
Isso faz parte do passado.
Isto...
Você tem isto.
-Tenho.
-O que é?
Um sedativo. Eu disse.
Um sedativo?
É igual a este.
Era de uma médica
que tentou matar a mim e meu irmão.
Deixe-me ver.
Isso é outra coisa. Entregue para mim.
-Não.
-Dê para mim.
Não mesmo.
Dê para mim.
-O quê?
-Não.
-Não faça isso.
-Por quê?
Largue. Pode nos matar com isso.
-Por que trouxe isso?
Diga o que tem nisto.
Quem fez isto?
De onde são?
Esqueça o passado.
Só quero saber o que tem nisto.
Acredite, não quer saber.
Você entende, não é?
Precisamos nos libertar do passado.
É difícil para mim.
Eu fiz algo horrível.
Precisa se libertar disso. Tente.
-Não posso.
-Pode. Eu ensinarei.
Acho que não consigo.
Feche os olhos, respire e conseguirá.
Vamos, feche os olhos.
Isso. Você consegue.
Agora respire.
Inspire fundo pelo nariz.
Não consigo.
É muito difícil.
Você não sabe o que eu fiz.
Liberte-se disso tudo.
Liberte-se.
Lea, você veio.
Eu vim.
Oi.
Vestido bonito.
Obrigada.
-Todos estão felizes por você ter vindo.
-Sério?
Sim, muito felizes.
Que bom. Eu não tinha certeza.
-Tome sua Coca.
-Obrigada.
-Obrigada pelo convite.
-Claro.
Ao futuro!
Mais alto!
Você quer transar?
Deite-se.
Vamos transar.
-Eu quero.
-Olhe para a câmera.
Todos querem transar.
Lea, olhe para a câmera.
LEA CRISTÃ?
USE CAMISINHA
É SÉRIO ESSA PORRA?
Ela é tão nojenta.
-É você, Lea?
-Mãe.
Venha me buscar. Não me sinto bem.
Não posso ir.
Eu falei para você não ir.
Mãe!
Eu vi o vídeo da festa de ontem.
Todo mundo viu.
Está por conta própria.
Mãe!
Mãe, venha me buscar, por favor.
Vou desligar.
Mãe?
Mãe, diga alguma coisa!
Tchau, Lea.
Mãe...
O que faz aqui?
-Procuro o banheiro.
-Não pode vir aqui.
Não posso? Tudo bem.
-Vá para cima.
-Claro.
-Martin...
-Escute.
Há um cara da Apollon aqui.
O quê?
Estão escondendo algo de nós.
É o que estou dizendo.
Há algo acontecendo aqui.
Venha aqui.
-Não sei do que têm medo.
-Venha logo.
Venha.
Estavam aqui.
Eles estavam aqui agora mesmo.
Entendeu?
Disseram que eu não podia vir aqui.
Tem algo errado neste lugar.
É melhor irmos embora.
-Não, Martin.
-Sim.
Tem um cara da Apollon aqui.
Precisamos descobrir o motivo.
Talvez ele saiba algo do meu pai.
Temos de ficar.
Você viu o Martin?
Oi.
Não. A Simone também saiu.
Está doendo?
Não muito.
Não banque o durão.
Podemos contar tudo um ao outro.
Tudo?
Você e o Martin são um casal?
São?
Eu não sei.
Que estranho.
É. Mas ele não é como você.
E como eu sou?
Você é honesto.
E isso é bom?
É muito bom.
Muito mesmo.
Oi.
Oi. A Beatrice está procurando o Martin.
Você o viu?
Não.
Certo. Deve estar no quarto dele.
E aí?
O quê?
Oi.
Onde você estava?
Eu...
Eu estava...
-No porão.
-Primeiro encontro estranho, hein?
O quê?
Você e a Simone estão se envolvendo.
Não.
-Está na cara.
-Não, escute.
Estou tentando descobrir
o que está acontecendo nesta casa.
-Está muito na cara.
-Não tem a ver com a gente.
-Claro que não.
-Não mesmo. É que...
Sinto que estou perdendo todos vocês.
-Todos nós?
-Sim.
É isso.
Talvez o Martin e a Beatrice
não sejam um casal.
Talvez só transem.
É.
-Você transou antes da chuva?
-Não.
-Antes da chuva...
-Não!
Não quer experimentar?
Estou decidindo
se ficamos ou vamos embora.
-Certo?
-Tudo bem.
Parece ser natural.
Por que a pergunta?
Não é estranho falar disso.
É estranho falar disso com meu irmãozinho.
Tudo bem.
Talvez deva falar com o Martin.
Pare com isso!
Não quer experimentar?
Vamos achar minha arma e dar o fora.
E a decisão é sua?
Não é isso, Patrick.
Este lugar está nos afastando.
-Tem algo errado aqui.
-Não.
Ainda estamos na zona de quarentena.
Não íamos sair dela?
E o cara da Apollon?
O quê?
-Tem um cara da Apollon aqui.
-Como?
Ele ia dar uma injeção no Rasmus.
Ele sabe de algo.
Acharemos respostas em outro lugar.
O Rasmus não pode ir assim.
Mas não é seguro aqui.
-Eu voto em ficarmos.
-Eu também.
-Com certeza.
-Ótimo.
Sim.
-Parece que vai sozinho.
-Estão loucos.
Vá embora agora, nós iremos depois.
O que está havendo?
Por que não fica aqui com a gente?
Não consegue.
-Não suporta não estar no comando.
-Bea...
Prefere ficar só.
-Lea, você vem?
-Claro.
Aonde vai?
Vemos vocês no jantar.
-Sim.
-Vamos.
Não estão vendo?
Martin...
Isso é errado.
A escolha é dele.
Olá?
Tem alguém aqui?
Meu Deus, me ajude.
Não sei o que aconteceu,
mas precisa me ajudar.
-Lea?
-Mãe?
Lea, está me ouvindo?
Mãe, eles...
Não fique triste.
-Vou aí te buscar.
-Mãe, não saia.
-Estou saindo agora. Eu...
-Não saia.
Minha mãe...
Eu matei a minha mãe.
Você perdeu a sua mãe...
mas não a matou.
Todos perdemos alguém
antes de chegarmos aqui.
Doce Lea, você não matou ninguém.
Está bem?
Sim.
Você também perdeu alguém?
Perdeu?
Uma...
Uma filha e um neto.
Onde eles estão?
Aqui.
Estão bem aqui.
Bem-vindos à nossa tradicional
celebração mensal.
Como sempre,
ficaremos em silêncio absoluto...
para honrar o alimento
e para nos abrir ao amor sem limites
que fluirá em nós por meio da comida,
dissolvendo-nos como indivíduos.
Nós somos um só.
Estamos uns nos outros.
Não somos nada sem os outros.
Agora comam.
Espero que gostem.
Espero que tenham gostado.
Agora é hora de achar a próxima pessoa
que nos gratificará com seu corpo,
recebendo, assim, a vida eterna.
Do que ele está falando?
O que é isto?
Nós comemos uma pessoa?
Calma.
Karen!
Vocês tiveram a sorte
de experimentar o maior amor que há.
Queremos ir embora.
Sente-se! Fiquem sentados.
Após partilharem da refeição,
fazem parte da comunidade.
Quem achar uma flor dentro do papelzinho
é o escolhido,
e irá diretamente ao porão
para nos dar sua vida.
Martin.
Pare!
Saia! Fique longe dele!
Não pode deter agora.
Seus amigos têm de ficar...
-Martin?
-...até acharmos a flor.
Martin?
Eu começo.
Prossigam.
Encontramos a escolhida.
-O quê?
-Lea, sente-se!
Quieta!
O que é isto?
Karen?
Você pegou o papel errado.
-Karen?
-É meu.
-Não!
-Obrigada a todos por...
Por me permitirem...
ser uma de vocês.
É uma grande honra...
viver em vocês.
Obrigada.
Não! Eu preciso de você.
-Não.
-Sim!
Calma.
Eu preciso de você.
-Você tem de viver.
-Não.
Você tem de viver!
Deixe-me ir.
Não!
Agora que tudo foi revelado,
vocês podem ficar ou partir.
Mas não vão encontrar
lugar melhor que este.
Vamos embora.
Devolvam nossas mochilas e minha arma.
O que tinha na seringa?
Simone.
Sabe de algo.
Você sabe de algo. Conte!
Conheceu meu pai?
Frederik Andersen?
Sim.
Fomos nós.
Destruímos o mundo.
Mas ele será melhor quando...
Vamos, Simone.
Temos de ir embora.
Simone, vamos.
Precisa ir embora.
O quê?
Não.
Você está preso no passado.
Ela tem o direito de saber.
Temos de assumir o que fizemos.
Vá embora.
Vá.
Está por conta própria.
Não pode me deixar aqui.
O que faremos agora?
Você sabe melhor. Qual é o plano, Martin?
Quer saber o que tem aqui?
Achamos que salvaríamos todos com isto,
mas acabamos matando.
Não!
Vamos sair desta zona.
Mas primeiro vamos à Apollon.
Legendas: Karina Curi