UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Respire. Está bem?
-Certo.
-Vai ficar tudo bem.
O que é isso, Per?
Um periscópio.
Per-iscópio. Como eu.
É engraçado.
-Não é um periscópio.
-É um caleidoscópio, seu idiota.
Então não tem graça.
Tome, fique com ele.
Escutem. Quem não esteve em quarentena
não pode cruzar a linha de segurança.
Não sabemos o período de incubação.
Se virem alguém que foi exposto
a infectados ou à chuva,
ordenem que se afaste,
ou vocês serão infectados.
Se isso não for respeitado,
vocês podem atirar.
Podemos atirar?
Façam o que for necessário.
Venha. Você ficará de guarda.
Entrem! Vamos! Entrem agora!
Vamos! Calados! Para dentro!
Parem aí!
Parem! Fiquem parados!
Estão sozinhos?
Estamos sozinhos.
Se chegarem perto, mato vocês. Certo?
Entrem lá! Vamos!
Beatrice, Lea, vasculhem.
Jean, verifique o túnel.
Nós não fizemos nada.
Fiquem aí para não nos infectarem.
Não estamos infectados.
Estamos aqui há seis anos.
Vimos você na cidade.
Quem são eles?
Você disse
que não tinha ninguém lá fora.
Mas...
Não tinha ninguém lá.
-Não consigo respirar.
-Bloqueamos a ventilação.
Patrick, bloqueie a porta.
O que eles querem?
Simone?
Vou abrir a ventilação
e procurar aqui embaixo.
Temos cinco minutos,
depois vamos embora.
Ei!
Não estamos infectados. Abram aqui!
Não estão me ouvindo.
Abram! Vamos.
Que diabos é este lugar?
Achei!
Jean, achou alguma coisa?
Não, ainda não.
Vamos sair daqui, Rasmus.
Vou tirar a gente daqui.
Eu só queria ver o céu.
Rasmus... Me escute...
Me deixe!
Quero sair daqui.
Agora!
Não quero ficar preso aqui de novo.
Respire.
Rasmus, nós vamos sair daqui.
Ele ameaçou matar você.
Rasmus.
Tive uma ideia.
O que vai fazer?
Tirar a gente daqui.
Venha aqui.
Peguem o que der e vamos.
Venha.
Qual é o seu nome?
O que estão procurando?
Onde está?
Preciso fazê-la falar. Espere.
-Fazê-la falar.
-O que foi?
"Simone."
Simone.
E o seu nome?
Qual é o seu nome?
Beatrice.
Beatrice?
O que estão procurando?
COMIDA
Eles querem comida.
Beatrice, vamos.
Temos de prosseguir.
Saia de perto da porta.
Não tem comida aqui.
Pegue o que der e vamos embora.
Sim.
Martin, e eles?
Beatrice!
O que ele está dizendo?
O que disse?
São peso morto.
O que foi? Não vá!
Espere! Não! Não vá!
Vamos. Para fora.
Venha, Beatrice.
Conhece as regras.
Não podem sair.
Quando passamos a matar gente inocente?
Não! Não podem ir!
-Não vão!
-Não podem nos deixar aqui.
Comida. Eles querem comida.
Venha.
"Bunker."
"Comida." Como assim?
BUNKER
COMIDA
Há mais  bunkers  com comida?
Chegue perto. Mostre onde.
Que isso, Simone?
Ei, mostre de novo. Vamos.
Não!
O que fez?
Martin, a Lea desmaiou.
Venha aqui.
Martin?
Venha, cara. O que vamos fazer?
Ela vai morrer se não comer.
Eles virão junto.
O quê?
Sabem onde tem comida.
Mas podemos confiar neles?
Que diabos é isso?
Volte! Esta área é proibida!
Volte.
Volte!
Você me ouviu?
Volte.
Vou contar até três.
Um!
Dois!
Vá embora!
Por favor, vá embora!
Vá! Não me faça atirar!
Você não pode passar por aqui. Volte!
Onde fica o  bunker?
-É por aqui.
-Certo.
Saia da frente.
É melhor estar dizendo a verdade, senão...
Sinta o sol, Simone.
Pois é.
Senti falta disso.
Calem a boca, vocês dois.
-Tenho medo deles, Simone.
-Eu sei como é.
Estamos chegando a uma estrada.
Para qual lado?
-E se ele atirar na gente?
-Não vai atirar.
Não agora...
mas e lá no  bunker?
-Não acredito.
-Em quê?
A historinha deles de ficarem
seis anos no  bunker.
Não sabemos quem são
e os seguimos como cãozinhos.
Cãezinhos.
O quê?
O certo é "cãezinhos".
Quê?
É "cãezinhos", não "cãozinhos".
Jean... tanto faz.
Vamos segui-los só por dizerem
que sabem onde tem comida?
Olhe para ela. Está totalmente perdida.
É longe?
Chegaremos antes de anoitecer.
Como você achou o  bunker?
Como assim?
Qual sua ligação com a Apollon?
Estava lá quando começou a chover?
Eu não sei de nada.
Então não sabe
que a chuva matou todo mundo?
Quem não morreu na hora, contaminou
muita gente antes de bater as botas.
Como não se contaminaram?
-Quem são vocês?
-Escute...
Estão famintos.
Ache comida, antes de eles surtarem.
Precisamos de um lugar logo.
É sua responsabilidade achar o  bunker.
Minha responsabilidade é com o Rasmus.
Está bem.
Eu atirarei nos dois
se botarem o grupo em perigo. Entendeu?
Por aqui.
Socorro, Martin.
Venha logo.
Algo terrível aconteceu.
Socorro, Martin.
Olá?
Martin!
Per?
Martin.
Estou indo.
É você?
Martin.
Martin, você a deixou passar?
Estava infectada.
Eu saí rapidinho,
quando voltei, todos estavam mortos.
Ela apareceu do nada.
Tocou nela?
Não.
Temos de sair.
Temos de sair agora.
Largue a arma.
Largue.
Levaremos o bebê.
Per... Tocou no bebê?
-Não, só estou cuidando dela.
-Deixe-a.
-Venha aqui. Per, deixe-a.
-Não!
Venha.
Levante-se.
Per?
Sinto muito.
Está vindo?
Beatrice?
O que está olhando?
As árvores.
São apenas árvores.
Não se não vê uma há seis anos.
Sempre esteve com eles?
É melhor você não saber sobre mim.
Por quê?
Não ficará triste quando eu morrer.
Isso é bizarro.
Pare.
-O que é?
-Merda!
Eles estão aqui.
Abaixem-se!
Vamos.
-Rasmus.
-Patrick!
O que é isso?
-Quem são?
-Pegam sobreviventes.
Se for pego, é o seu fim.
Estão com o drone.
-Ele rastreia calor.
-O quê?
Pare!
Socorro!
Pare! Pegue-a!
Pare ou atiro!
Vamos.
-Temos de ir.
-Vamos ajudá-la.
Temos de ajudá-la.
Nem pensar.
Beatrice, venha.
Ela pediu ajuda.
Vocês são animais?
Só há dois deles.
O quê?
Podemos ajudá-la.
Não mesmo. Vamos embora.
Eu vou ajudar.
Venha.
O que está fazendo?
Você está bem?
Só quero ir para casa,
para minha família e meus filhos.
Belo tiro.
Vamos.
Reviste os dois.
O que você fez?
Não queria ajudar?
Ela estava infectada.
Foi seu fim quando pôs o pé na água.
Para qual lado?
Ei!
Para qual lado, porra?
Cruzando o riacho.
Por que ele não está de botas?
-Por quê?
-Nenhuma me serve.
Pegue deles.
Não vou pegar.
Por que não?
-Estão com sangue.
-Sei.
-São pequenas.
-Jean, amarre sacolas nos pés dele.
Achou algo útil?
Munição e uma bolsa.
-Pegue.
-Sim.
Vai chover.
Precisamos de um lugar temporário.
Por que ele atirou?
Não entendo.
Vamos. Façam o que ele diz.
Esperem aqui.
Tudo certo.
Não olhe.
Fique perto de mim.
Preparem para a noite.
Achamos mantas no ginásio.
Ótimo. Juntem as mesas.
Patrick, a água está destilada?
Quase pronta.
Martin, tome a fita.
Vou ver a bolsa.
O que tem aí?
Um drone e esta caixa.
É inútil.
Podemos ajudar?
Não, só não atrapalhem.
Mas você precisa trocar de roupa.
Não pode usar isso.
Sapatos adequados.
Jean, tente achar botas.
Não sou empregado dele.
Então leve-o junto.
Beatrice, ajude com a Lea. Levante.
Não consigo.
Isso.
-Verifique a água.
-Você vem?
Tome, comida do  bunker.
-Coma.
-Tome.
Patrick, água.
Sim.
Beba.
Espero acharmos o  bunker  logo.
Achei!
Isso.
Não pode beber isso.
Calma. Não tem o bastante para todos.
Venha aqui.
Veja essas botas.
É uma pessoa morta.
Todas são.
Seu dia de sorte. Da última moda.
E essa mochila aí?
Minhas coisas estão nela.
Está escondendo comida do  bunker?
-Ei!
-Só vou olhar.
Está carregando desenhos?
Quero ver sua arte.
Vocês não ficaram seis anos lá.
Acham que sou idiota?
Se tivessem ficado seis anos presos lá,
teriam enlouquecido.
O que é isto?
Foguete espacial?
Dinossauros.
Curte dinossauros?
Quem é este?
Um homem que vi uma noite.
No  bunker.
Não estavam a sós?
Sim, mas eu o vi uma noite.
Ficaram seis anos sozinhos
exceto na noite em que viu esse cara?
Está bem, Rasmus?
Talvez tenha enlouquecido.
Deixe-o em paz.
Você tem coragem.
Como assim?
Não é o melhor lugar para urinar.
É um banheiro.
Exato. Cheio de insetos.
Qual é o seu problema?
Meu problema?
Parece estar bravo comigo e com Rasmus.
Estamos ajudando a achar comida.
Nós não fizemos nada.
Ainda não.
E o que faríamos?
Não tem como terem ficado seis anos lá.
Mas se ficaram,
vão ferrar as coisas para nós
Todos como vocês morreram.
Martin, os outros estão dormindo. Venha.
-Venha.
-Já vou.
Fique.
-Fique aqui.
-Estou de guarda agora.
Fique.
Só desta vez.
Não, vamos.
Não consigo mais andar.
Não está longe. Logo chegaremos.
Vocês vêm?
Vinte e quatro...
Vinte e cinco...
Martin!
-O que foi?
-Lea não consegue andar mais.
Falta muito?
Fica do outro lado do lago.
-Espero que tenha razão ou...
-É por aqui.
Por que a cara feia?
Fica olhando para os sapatos.
São grandes demais.
Tenho um par de meias.
Jean já me deu meias.
Ficou mais apertado?
Qual é o problema?
Achei que seria ótimo sair.
Merda!
Martin.
Veja só isso.
Beatrice, saia.
Ele só encostou.
-Vamos ver se...
-Não. Afaste-se.
-Sinto muito.
-Não.
-Saia.
Saia, ou vou atirar nos dois.
-Beatrice, tem luvas, certo?
-Tenho.
Tire a bota dele.
Não tire.
O pé dele está molhado?
-Espere.
-Não ouvi!
Ainda não vi.
É perigoso, Martin.
Atire antes de ele infectar a gente.
Não.
A água não passou.
Minha única responsabilidade é ele.
Falei que eram botas boas.
São 100% à prova d'água.
Achei o  bunker.
Cuidado onde pisa.
Quem vai autorizá-la?
AUTENTICANDO
BUSCA NO BANCO DE DADOS
AUTORIZADO
DIVISÃO 45
Por que tem autorização?
Isso importa?
Sim. Quero saber o que sabe.
Obrigada.
De nada.
Comida!
Finalmente. Que ótimo!
Bem...
Bom trabalho. Encontramos.
Vamos comer.
Ei...
Não vamos ficar com vocês.
-Não somos como vocês.
-Não.
São ingênuos.
Por que diz isso?
Acha que o mundo é como antes. Não é.
Não me conhece.
Vi você matar três pessoas.
Não ouse me julgar.
Está bem.
Mas não vão sobreviver.
Patrick, fique de guarda primeiro.
Tem mais aqui embaixo.
INICIAR
SEM CONEXÃO - PRONTO
MENSAGENS - STATUS
CONECTAR - CONFIGURAÇÕES
AR - TEMPERATURA
ÁGUA
Esse não.
Tome, Martin.
Tem comida para a vida toda.
Rasmus...
Veja isto.
É do papai.
O quê?
Ele estava aqui. Bem aqui.
Achei algo estranho nele.
Veja.
É uma mensagem do chefe do papai.
Deve ter mandado
enquanto estávamos no outro  bunker.
Venha ver.
Veja.
Frederik, lamento pelos seus filh os.
Mas não podemos parar.
Temos de continuar.
Nós conseguimos chegar à sede na Suécia.
Venha para cá, de qualquer maneira.
Temos de consertar isso.
Só você pode resolver.
Se não acharmos uma cura,
será o fim do mundo.
A sede na Suécia.
É onde o papai está.
Por que disse que lamentava por nós?
Não sei.
Mas o papai está vivo.
Fazendo uma cura para salvar o mundo.
Temos de ir lá.
Sim.
Legendas: Karina Curi