UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quem é você?
Onde estão os outros?
Mataram um dos meus homens.
Há outros com você.
Você matou o Jean?
Não estamos nos entendendo.
Antigamente, achavam que a insanidade
residia nos dentes.
Sabia disso?
Arrancavam um dente após o outro
até o paciente ficar são. Curioso, não é?
Não vou tentar curá-lo.
Só quero que diga onde estão os outros.
Estou pronta para ir.
Saia da frente.
Pare.
Viram o Patrick?
As coisas dele sumiram.
Ele não está aqui.
Já era hora de ele ir.
Ele não estava bem...
Ele tentou matar você.
-O que você fez?
-Eu precisei expulsá-lo.
Certo?
Socorro!
Fiquem aqui.
Beatrice.
Ela não acorda.
Precisa fazer algo.
Fique aí.
-Precisa ajudá-la.
-Fique aí.
Vamos levá-la ao laboratório.
-Rasmus...
-Saia da frente!
Rasmus, o que houve?
Não toque nela.
-Ela ficou doente de repente.
-Rasmus...
-Tinha um cachorro...
-Cachorro?
Ele chegou perto de você?
Eu não sei.
Venha. Saia daí.
-Saia.
-Por que não ajudam?
Por que não a ajudam?
Ele tocou nela.
Por que estão parados aí?
Ele não deveria estar ali.
Não deveria.
Eles logo virão ajudar você.
Martin, ele não pode ficar lá com ela.
Martin.
Saia daqui.
-Rasmus, ela morreu.
-Não.
Não pode ajudá-la.
Ela não morreu.
Você precisa sair daqui.
Precisa sair daqui.
Não pode ficar aqui.
Eu sinto muito.
Ela não pode ter morrido.
-Rasmus...
-Não.
Não pode ficar aqui,
Precisa vir comigo, Rasmus.
Se ela não está viva,
também não quero viver.
Não diga isso.
Precisa viver.
Não.
Vá embora.
Até logo.
Este é bonitão.
Veja.
Quer arrancar outro?
Eles estão no  bunker.
Em um  bunker  da Apollon.
Como entraram lá?
É a Simone.
Ela tem acesso aos  bunkers.
O pai trabalha para a Apollon.
Entendi.
A zona de quarentena é terra de ninguém,
então não há questionamento
quanto aos nossos métodos.
Os governos dos países escandinavos
não conseguem resolver a situação,
então a Apollon opera por conta própria.
Mas o que fazemos
é para beneficiar o mundo todo.
Para cada doença, há uma cura.
Para cada vírus, há uma vacina.
O destino da humanidade está em suas mãos.
Pode ser muita responsabilidade
para uma pessoa.
Não podemos correr o risco de vocês
levarem o vírus de volta para o mundo.
Quando entrarem na zona,
ninguém sairá
até acharmos o que procuramos.
Nós tomamos precauções.
As "vitaminas" que engoliram
consistem de milhares
de pequenas nanocápsulas.
A coceira no pescoço
é uma reação alérgica a elas.
Se saírem da zona,
as cápsulas serão acionadas via satélite,
liberando um vírus que se espalhará
rapidamente pelo corpo...
sem chance de sobrevivência.
Ele saiu.
O quê?
Rasmus?
Onde estão as coisas dele?
Levou o  walkie-talkie.
-Precisamos do drone.
-O que vai fazer?
Fique com o Martin. Vou procurá-lo.
Indo para o Setor Três.
Em direção ao  bunker.
Pode haver sobreviventes lá.
Entendido.
Alô?
Não pode ser.
Quem está falando?
Estou na pedreira.
Devem conseguir ver no mapa.
Quero que venham aqui.
Não quero mais viver.
Já era para estar morto.
Como assim?
Beatrice estava infectada
e Rasmus a carregou.
Esse cara carregou alguém infectado?
Por que não morreu?
Estamos indo aí.
Talvez tenhamos um.
Rasmus.
Carregou a garota morta?
Quando foi isso?
Eu só quero morrer.
Levante-se.
Isso.
Ele disse que você carregou
uma garota morta.
-Beatrice.
-Ela estava infectada?
Foi infectada?
-Como?
-Não sei.
-Pense.
-Eu não sei.
Havia alguém por perto?
Pessoas? Animais?
Um cachorro.
Um cachorro?
-Um cachorro lambeu a nossa cara.
-A sua também?
Responda.
Fantástico.
Martin, vista isto.
Vista.
Ela não pode ficar ali.
Você pode fazer isso. Pode e deve.
Não é justo.
Não é justo mesmo.
-Não é.
-Não é justo.
Claro que não é justo.
Não é justo...
que alguém que eu conhecia
há seis anos...
esteja morta.
Não é justo o que aconteceu com o Jean
nem com os outros.
Mas ela não pode ficar ali.
Vamos. Vista.
Vamos.
Querida Beatrice...
Estou convencida...
de que nem a morte...
nem a vida...
nem nada no presente ou no futuro
pode nos separar do amor de Deus.
Ela sempre soube que...
Desculpe.
Ela sempre soube que ia morrer.
As coisas ficaram assim.
Ela era corajosa.
Desafiava a morte a alcançá-la.
E ela alcançou.
Mas ela está aqui.
E aqui.
E ficará aí para sempre.
Você era tão teimosa.
Eles pegaram o Rasmus.
-O quê?
-Eles o pegaram.
Os Forasteiros.
Só pode ter sido eles.
Não faz sentido ele não ter morrido.
Precisamos salvá-lo.
Eu quero é bater nele.
Vamos salvá-lo primeiro.
Depois pode bater nele.
Há quatro pessoas além do Rasmus.
Se for ele mesmo.
Faz sentido ele voltar para lá.
Sim.
Começaremos por este.
O que vai injetar?
Morfina.
Precisa sobreviver para irmos à Apollon.
Pare.
Largue a arma.
Vamos.
Quantas armas vocês têm?
Fale ou eu mato você.
Responda.
Três.
Cada um tem uma.
Mas há cinco pessoas na casa.
Nós somos três. E há dois de vocês.
Patrick.
Alô?
Alguém aí?
Tem alguém aí?
Alô? Quem é você?
Pegamos um dos seus.
Se quiser vê-lo de novo,
devolva o nosso cara.
Não queremos ferir nem matar ninguém.
Queremos o garoto.
Não tem como.
Conversaremos amanhã.
Vai dormir aqui.
Eles nunca o entregarão.
O garoto talvez seja imune.
Ele disse que seu irmão é imune.
Isso explicaria
por que ele não foi infectado.
Isso é loucura.
Ele deve ter inventado.
Sinto muito.
Pelo quê?
Rasmus.
Eu estava bravo. Sabe?
-Não precisa se desculpar.
-Preciso.
Não mesmo.
Você a amava.
Conhece a sensação de saber
que algo vai terminar antes de começar?
É tipo...
Eu sempre soube que não ia dar certo.
Era só algo que estava ali.
Era isso.
E agora não está mais.
Vamos pegá-lo.
Eu prometo.
Martin, você precisa perdoar o Patrick.
Por que quer morrer?
Alô?
Está aí?
Sim, estou ouvindo.
Certo. Nada mudou.
Pegou nosso amigo e o queremos de volta.
Ele nos procurou.
-Procurou?
-Rasmus...
Você o fez de prisioneiro.
Ele pode partir?
Temos o mesmo objetivo.
Queremos sair daqui.
Vamos nos encontrar. Traga o Rasmus.
Rasmus?
Sei por que foi embora,
mas não faça isso. Chegamos até aqui.
Temos de ficar juntos.
Está me ouvindo?
Diga algo.
Eu não quero viver.
Não quer falar com você.
Vamos nos encontrar.
-A sós.
-Não.
Na floresta, entrada do Setor Três.
Estou indo.
-Quero meu irmão de volta.
-Seu irmão?
Ele está muito doente.
Não mexa com ele.
Não sei como quer usá-lo, mas não o fará.
E se for quem achamos que é?
-Quem acham...
-Ele é imune.
Se for, nós o procuramos há quatro anos,
ele pode consertar tudo.
E como fará isso?
-Injetando o vírus nele.
-Não.
Não acontecerá.
-Se for imune...
-E se não for?
-Ele vai morrer.
-Não mesmo.
-Pronto para a troca?
-Ivan.
-Você está bem?
-Estou.
Está ótimo.
Onde está o Rasmus?
Responda.
Lea.
Onde arrumou isso?
Ele é importante para você?
Vou contar até três.
Um!
Dois!
Três!
Não! Tudo bem.
Traga-o.
-Rasmus.
-Está bem, Rasmus?
Vá.
Venha, Rasmus.
-Volte para a sua irmã.
-Venha, Rasmus.
Venha.
Venha aqui.
Vá logo.
Rasmus.
Atravesse a ponte.
Venha.
Eu não quero.
-Venha...
-Me deixe em paz!
Vou com eles, vão me dar a injeção...
Cale a boca! Ouviu?
Tudo isso é por sua causa.
As pessoas morreram porque
você precisava ser protegido. Entende?
-Não!
-Rasmus!
Ninguém mais morrerá por mim.
Pare!
Rasmus.
O que está acontecendo?
Olhe para mim.
Rasmus?
É ele.
Ivan...
Ele é o imune.
Oi.
Nós...
Nós só viemos pegar o Rasmus.
-Está brincando?
-Estou.
-Sério?
-Sim.
Porra, que bom ouvir isso.
-Você vem?
-É claro, porra.
Será que pode me soltar?
Que loucura.
Desculpe por tudo.
Por que vamos à Apollon?
Para fazer testes nele.
Se estiver carregando o antídoto
e ele funcionar,
os outros poderão sair da zona.
Decida o que quer fazer.
E confiar em você?
Sabe que estamos na mesma situação.
Virá outro carro.
Vou esperar.
Rasmus.
Vai ficar tudo bem.
Salvará todos.
Obrigado.
Legendas: Karina Curi