UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Corram, eles vão nos matar!
Quem são eles?
Parem ou atiro!
-Corra!
-Meus óculos!
-Levante!
-Pare ou atiro!
-Meus óculos!
-Pare!
Espere!
Parados aí. Levante-se.
Parada. Fique quietinha.
-Patrick, você a pegou?
-Peguei.
Deixem a gente em paz. O que querem?
-Pegue as coisas deles.
-Sim.
-Me dê isto. Não vai pegar!
-Largue.
Largue isso. Largue agora!
Não. Pode atirar.
Atire nela.
-Largue.
-Atire em mim.
Não tem comida na mochila.
Largue.
Atire nela.
Sei onde tem comida.
Certo, Jean, Lea. Vamos.
Ela está mentindo. Pegue as coisas deles.
Nós conseguimos chegar à sede na Suécia.
Venha para cá, de qualquer maneira.
Temos de consertar...
Pediram para o meu pai ir.
-Achou isso aqui?
-Sim.
O que seu pai fazia?
Ele trabalha para a Apollon.
Fazendo o quê?
Salvando o mundo .
Salvando o mundo a partir daqui?
-E veja no que deu.
-Estavam procurando uma cura.
Mas não acharam.
-Você não sabe.
-Sei, sim.
Já ouvimos esses boatos milhões de vezes.
E essa mensagem é de seis anos atrás.
Mas não esteve lá, não é?
Esteve na Suécia, na Apollon?
Não, mas estivemos em outros lugares
que eram supostamente melhores.
Venha com a gente ou fique. Nós iremos.
Quero ver se papai está vivo.
Se estivesse vivo,
não os teria deixado seis anos aqui.
Você não sabe de nada.
Está bem.
O único caminho até a Suécia
é por Copenhague,
que só é acessível pela Ponte Longa.
-Certo.
-As outras foram demolidas.
Por quê?
Para criar zonas de controle
e conter as pessoas e o vírus.
Vão pelos trilhos.
Fiquem longe dos Forasteiros
e de outras pessoas.
Quem ficou na cidade, mataria por comida.
Vamos ficar e sobreviver.
Arrume suas coisas.
Simone, acha que conseguiremos sem eles?
Claro que sim.
Vamos.
A cidade é perigosa.
E se encontrarmos gente lá?
Temos de passar despercebidos.
Chegaremos ao próximo  bunker  até a noite.
Ficaremos seguros lá.
Não gosto disso.
Eu sei.
Mas nós dois vamos conseguir.
Jogue logo.
Isso aí!
-Ei! Ainda está valendo.
-Isso.
Onde estão os outros?
Foram procurar o pai na Suécia.
-Pronto?
-Pronto.
O pai deles está na Suécia?
O que importa?
Eles não deveriam ter ido sem a gente.
Não vão conseguir sozinhos.
Vão ter de se virar. Nós não vamos.
-Pronto?
-Sim.
O que está rolando?
O Martin expulsou o Rasmus e a Simone.
Não foi isso. Cada um faz o que quer.
Jogue.
-Aonde eles foram?
-Suécia.
Acham que o pai está na Suécia
e que pode "salvar o mundo".
-Jogue.
-Vamos com eles.
O quê?
Se o pai pode salvar o mundo, vamos
ajudá-los, ou vão morrer.
E daí?
Ajudaram quando precisamos.
Não é por sobrevivência,
mas por esperança. Vamos com eles.
Mas é muito perigoso.
-O quê?
-Perigoso...
Faremos algo perigoso?
Vamos. Pegue suas coisas.
Vamos achar a Simone e o Rasmus.
Venha. Vamos achar os outros.
Vai jogar? Martin?
Vão se sentar.
Não estavam com fome?
Mantemos distância das pessoas.
Ainda mais de quem possa estar infectado.
Não se importaram de nos roubar.
Muito legais.
Eles não têm chance de sobreviver.
Vamos partir amanhã cedo.
Pai nosso que estais no Céu,
santificado seja...
-Vamos comer.
-Obrigado.
Onde aprendeu a cozinhar?
Com a minha mãe.
Ela era chef?
-Falei idiotice?
-Não. Conte sobre a sua mãe.
Não.
Pergunte o nome dele.
É Jan, não é? Não é Jan?
-O quê?
-É Jean.
-Jan?
-Jean.
-Sean?
-Jean!
Foi homenagem da mãe dele à Jeanne d'Arc
porque ela odiava homens.
Conte da vez que ela fez
você usar vestido na escola.
-Pare, Lea.
-Desculpe.
Você é um saco, Lea.
Quem é esse tal de Jean Dark?
Não faz sentido largar meses de comida.
Logo eles vão voltar
e implorar para entrar.
Tem certeza?
A Beatrice é tão irritante!
Merda, que loucura.
-Está tudo destruído.
-O que houve aqui?
O que é aquilo?
Rasmus, não entre aí.
Rasmus.
Rasmus, vamos embora.
Está vindo alguém!
Abaixe-se! Não podemos sair!
Fique quieto.
Estão se divertindo?
Oi!
O que fazem aqui?
Vamos com vocês. Acreditamos no que disse.
Você é uma... Como a chamou?
-Estrela-guia.
-Isso.
-Lea acredita em Deus.
-Não tem a ver com isso.
Uma estrela-guia é alguém
que você quer seguir.
E os outros?
Eles virão assim que Martin perceber
que não vamos voltar.
Por que estão me olhando?
Você está no comando.
O quê? Eu não estou no comando de nada.
Então eu comando.
Perfeito!
Posso dirigir?
Nós somos os campeões!
Alguém está com fome?
-Sempre.
-Vamos, temos de seguir em frente.
O que ela acha que tem na Suécia?
O pai? Apollon?
O que Beatrice acha que ganhará
se juntando a eles?
Danem-se! Estamos melhores sem eles.
É estranho, não é?
Não sobrou nada.
Eles estão indo rumo à morte.
Não podemos mudar isso.
Pegue suas coisas.
Que merda!
-Me dá um bolinho de queijo e chili?
-Quê? Isto é comida do  bunker.
Aqui é o Burger King.
Beleza. Estou comendo uma pizza
com  shawarma,  salada e molho.
Tem de ser do Burger King.
Eu prefiro pizza.
Está bem.
Temos que ir. É perigoso aqui na cidade.
Tem um  bunker  em Amager.
Passaremos a noite lá.
Beleza.
-Aonde vai?
-Arrumar óculos novos.
Tudo bem?
Faz anos que não enxergo direito
com estes.
Não ouviu a Simone? É perigoso.
Se começar a chover, ficaremos presos.
Você tem cinco minutos.
-Tudo bem.
-Vou com ele,
para que volte para cá.
Acha que o Martin está nos procurando?
Tanto faz. Não preciso mais dele.
O que está fazendo?
Vamos ficar juntos, certo?
O que tem de tão perigoso na cidade?
Havia muita comida aqui,
as pessoas vieram e foram se contaminando.
Quem não se contaminou, passou a roubar.
Agora matam por comida.
As pessoas são uma merda.
Merda. Eles estão famintos.
Simone, temos de sair daqui.
Vamos!
Mas e os outros?
-O que foi?
-Vamos. Agora!
Eles estão vindo!
Beatrice.
Merda.
Por aqui. Temos de achar o Jean e a Lea.
Rasmus?
Beatrice?
Como sou quando não está de óculos?
É normal.
Tire os óculos.
Tire.
-Vê meu aparelho?
-Vejo.
Não.
Vê, sim.
Quantos dedos estou mostrando?
-Um.
-Isso. Um.
Lea, não seja má.
Certo, vamos ver. Aqui.
Ficaram ótimos. São a sua cara.
Nossa. Também ficaram legais.
E esses também.
Isso.
Está enxergando bem?
Sim, estão ótimos.
Consegue me ver?
-Sim.
-Consegue?
-Custa um milhão de coroas.
-Aceita MobilePay?
-Aceito.
Preciso do seu número.
Vou passá-lo para você.
Eu passo.
Temos de voltar para o grupo.
Rasmus!
Rasmus...
Beatrice!
Rasmus!
A NATUREZA PRECISA DE ATUALIZAÇÃO
ANETTE ESTÁ DESAPARECIDA
PROCURAMOS JOSEPHINE
SENTIMOS SUA FALTA
Oi.
Não devia estar aqui.
É perigoso.
Deve ter alguém cuidando de você.
-Você faz cada merda por ela.
-Quem?
Beatrice.
-Era mais fácil quando éramos só nós.
-Deixe disso. Vá.
-Vai chover.
-Temos de achar a Simone.
Não, vamos entrar.
Eu cresci bem ali.
-O quê?
-Eu nasci nessa casa.
-Minha mãe me deu à luz ali dentro.
-Certo.
Vamos.
-Mas a Simone...
-Rápido, antes que chova.
Temos de sair da chuva.
Venha.
DINAMARCA ESTÁ SOB QUARENTENA
VÁ PARA O SUL - NÃO VIRÁ AJUDA
Espero que a Simone esteja abrigada.
Aposto que está.
Você morou aqui?
Por que não voltou esses anos todos?
Preciso contar algo.
Eu tenho um segredo.
Meus pais estavam se divorciando.
Meu pai tinha acabado de me contar.
Não queria falar com eles.
Então fui ao cinema.
Quando voltei, não tinha mais nada.
Ele ligou várias vezes e deixou mensagens.
Na primeira,
disse que minha mãe passou mal,
mas que ficaria bem.
Depois, ele começou a passar mal.
Ele não sabia o que fazer,
se sentia estranho.
Ele me disse...
para me cuidar e nunca voltar para casa.
E na última mensagem...
não havia nada.
Apenas silêncio.
Parece que eles se amavam.
Amavam mesmo.
Onde estão os seus pais?
Está sozinho?
O que é isso?
Nada.
Posso ver?
É morfina?
Faz minha barriga parar de doer.
Não deveria tomar isso.
Precisa de comida.
Isto é melhor para você.
Ei! Está me ouvindo?
Solte-o.
Eu não fiz nada.
Fique longe dele.
Fique longe do meu filho.
-Acha que o pessoal se abrigou?
-Espero que sim.
Não jogou isso fora?
Quero descobrir para que serve.
E se for um rastreador?
Eles já estariam aqui.
Que porra!
Caramba!
-O que foi?
-É maconha!
-Não é maconha.
-E o que é?
Sei lá, mas não é maconha.
É cocô.
Não mesmo.
-Acha que é cocô?
-É cocô seco.
-Você nunca viu maconha.
-É cocô de seis anos.
Dá até para comer.
Credo! Que nojo!
Você é muito burro.
O que você fez?
Só joguei no chão.
O que é isso?
Um mapa.
-Parece ser um muro.
-Um muro?
Merda, estamos em uma zona de quarentena.
Parou de chover?
Não... Parou.
Venha.
Vamos lá em cima.
A vista aqui é linda.
Dá para ver tudo.
Não vejo ninguém.
Tem horas que isso é bom.
Seria melhor sem você aqui.
Calma.
Foi ironia.
Não entendi.
Precisa aprender.
-Diga o oposto do que quer dizer.
-Por quê?
Porque sim.
Porque você é feia?
Vamos achar a sua irmã.
Por que o ajudou?
Ele precisava comer.
Isso não é normal.
Não aqui.
Eu não sou daqui.
Vá embora enquanto pode.
Só há animais aqui.
Mas tem gente aqui.
Só na aparência.
E por que estão aqui?
Ele não tem forças para se locomover.
Não posso protegê-lo.
Eu queria atravessar a ponte.
Dizem que há uma médica.
-Uma médica?
-Está em um lugar chamado Lilla Bjärred.
Ele pode chegar lá se comer o suficiente.
É a primeira humana que encontro.
Sei lá...
-Obrigado.
-Não precisa agradecer.
Preciso achar meu irmão.
Venha.
-Comida...
-Temos comida.
Venha.
Tchau.
-Tome isto. Coma.
-Isso aí é comida?
-Responda. Isso é comida?
-Rápido.
Não temos nada. Não toque nele!
-Não! Parem.
-Solte!
-Parem! Não!
-Mostre logo.
-Parem!
-Me dê logo! Preciso disso!
Socorro!
Temos de sair da cidade!
-Onde está o Rasmus?
-Oi. Estávamos esperando você.
O que está fazendo?
Seu babaca!
-Não tem graça. Temos de ir embora.
-Simone, o que foi?
-Agora! Rápido!
-Simone, o que houve?
Pegue a mochila. Coloque rápido.
Vamos.
Odeio você.
Me deem a comida.
Agora!
-Não temos sobrando.
-Agora!
-Entregue a mochila.
-O Martin disse...
Que se dane!
Entregue antes que venham outros.
Tem mais no  bunker.
-Tem mais onde?
-Lugar nenhum.
Tire um pouco da mochila!
Ei! Pare!
-Solte-o!
-Certo...
Digam onde tem mais comida!
Onde tem mais comida?
Por favor...
Solte-o.
Não.
Onde tem mais comida?
-Solte-o.
-Devo enfiar a faca?
Solte o garoto! Vamos!
Afaste-se. Agora.
Para longe.
Rasmus, venha.
Venha para cá.
Venha.
Vou contar até três.
Um...
dois...
três.
Não!
Deixe-o ir!
Martin, faça algo!
Faça algo ou ele morrerá!
Fique calma! Respire.
Patrick, gaze! Rápido!
-Acabou.
-Pegue a fita.
Certo, respire. Calma.
Temos de sair daqui.
Tem um  bunker  em Amager.
Tem?
Ache algo para levá-lo.
Gritar vai atrair mais gente. Cale a boca!
É aqui?
-Fica bem aqui.
-Vamos.
É aqui.
Droga! Alguém esteve aqui.
Talvez ainda estejam lá.
Vou ver se é seguro.
Vou com você.
Olhe ali.
Achou algo?
Sem primeiros socorros.
Está vazio.
Merda!
Venham!
Desçam com ele!
-Está doendo!
-Caralho!
Precisa calar a boca.
Vamos pôr curativo e prosseguir.
O que é isso?
Acho que é analgésico.
Onde arrumou isso?
Rasmus, engula.
Vai se sentir melhor.
Vou fazer um curativo, Rasmus.
Pressione.
Pronto. Calma, Rasmus.
Calma.
Vai ficar tudo bem.
Perdão, Rasmus.
Foi burrice sair sem os outros.
Ainda bem que ele tem você.
Não tenho tanta certeza.
É sério. Eu tinha uma irmãzinha.
Eu fico com ele.
Vá dormir um pouco.
Obrigada.
Vou cuidar de você. Vamos ficar juntos.
Patrick e eu vamos continuar sem vocês.
É mais seguro em grupos menores.
Achei que ficaríamos juntos.
Tenho um segredo.
Eu cresci naquela casa.
-Sério?
-Eu nasci nela.
Minha mãe me deu à luz lá.
Que loucura.
Quer ir lá?
Não. Desde a chuva que não volto lá.
Minha mãe me salvou.
Disse para eu não sair de casa.
Eu os vi morrerem.
Seus pais?
E minha irmãzinha.
Sinto muito.
Eu me virei.
Depois conheci o Jean e a Lea.
É melhor estar com mais gente.
Não é?
Nós vamos ou não, Martin?
Vamos.
Mas eles vão junto.
Quer ir junto?
Cuidará de nós?
Estão conosco agora.
Por ali?
-Há uma médica.
-Onde?
Lilla Bjärred, algo assim.
Do outro lado da ponte.
Preciso levá-lo lá. Pode ajudar?
Quero mostrar algo.
-O que é isso?
-Mapa da zona de quarentena.
Uma nova zona de quarentena.
Veja.
Temos um mapa da Dinamarca
de quando a chuva caiu,
dividido nas zonas que falei.
Quando tudo aconteceu, achamos
que o vírus tinha espalhado mundialmente.
Mas veja.
Isto aqui...
Acho que é um muro.
Como assim um "muro"?
Acho que fomos isolados.
É uma zona de quarentena,
então eles contiveram o vírus.
Por que mais fariam um muro?
Deve ter gente do outro lado do muro.
Não é?
-Você acha?
-Acho.
É aonde quer ir.
E nós vamos junto.
Obrigada.
Legendas: Karina Curi