Descobri um traidor.
Cometi o erro de confiar nele.
Eu confiei em você,
e você me traiu.
-Por dinheiro.
-Não foi por dinheiro.
Para lhe mostrar que o povo da minha mãe
é igual ao seu.
Eu sou igual a você.
Um colaborador nazista.
Uma desgraça para o Império
que não merece piedade.
Um cão happa.
O Homem do Castelo Alto
Não seja tão dura consigo mesma.
Só estou muito cansada.
É só excesso de "animus".
Na terapia junguiana,
o objetivo é equilibrar
a energia masculina e a feminina
do inconsciente.
Aumentar a "anima".
Como faço isso? Como aumento a "anima"?
Bem...
Você já
voltou a pensar
em retomar a intimidade com seu marido?
Eu...
Nós...
Não temos tido vontade desde que...
Perda de desejo não é algo incomum.
Mas...
Eu acho que deve insistir.
Suponho que seria mais justo com John
se eu me esforçasse mais.
Helen...
é em você que estou pensando.
Nas suas necessidades.
No seu desejo.
Você merece amor e carinho.
Meu marido me ama.
Sim.
Mas você merece ser adorada.
Mãe?
Sim, querida.
Você está bem?
Sim, estou ótima. O que estava dizendo?
Podemos nos levantar da mesa?
É claro. Podem ir, meninas.
Eu cuido disso.
Posso ajudá-los, cavalheiros?
Estamos procurando por um amigo.
O nome dele é Griggs.
Trinta e poucos anos,
cabelo escuro desgrenhado, barba.
Pode ter passado por aqui
há uma semana ou coisa assim.
-Viu alguém assim?
-Não.
Não, receio que não.
Será que poderíamos
dar uma olhada rápida, ver se...
Sinto muito, hoje não.
Não é um bom momento.
Então, fica para a próxima.
Deus te abençoe.
Isso coloca meu filme caseiro
de faz-de-conta no chinelo.
Pode apostar que sim. Porque é real.
Real? Como? Acabei de assistir
aos Aliados vencendo a guerra.
Isso mesmo, num mundo paralelo.
Você acabou de ver o filme.
E é convincente, mas poderia ser falso.
Viu o que vai ter que enfrentar?
Não importa.
Por enquanto, só preciso convencer
uns poucos. Meia dúzia.
Convencê-las a fazer o quê?
Hawthorne, lembra do filme do túnel?
Vividamente.
Sei onde fica aquele túnel,
e o que está acontecendo lá.
-Isso não está no filme.
-Eu sei.
Lackawanna, Pensilvânia,
Mina de Carvão Número 9.
Espere um pouco. Como sabe disso?
Eu estive lá.
Você viajou para lá?
Não, eu comecei a ter umas...
Primeiro, pensei que fossem visões.
Mas são lembranças.
Lackawanna. Eu estive lá.
Lembranças de mundos paralelos.
É seu destino, mocinha.
Está acessando outras vidas.
Outras vidas? Mundos paralelos?
Desculpem, parece um pouco...
Então de onde você acha
que estes filmes estão vindo?
Não sei. Estou perguntando.
Esse filme a que assistimos foi o filme
pelo qual minha irmã deu a vida.
Eu o dei a você,
você o trouxe até Hawthorne.
-Isso mesmo.
-E agora preciso dele de volta.
Por quê?
Porque é uma prova
de que os fascistas podem ser derrotados.
Ele vai acabar matando pessoas.
Então por que não o queimou?
Ou o entregou ao Tagomi?
De todos os filmes, por que guardou esse?
Sentimentalismo, eu acho.
Ele trouxe você para mim.
Qual é? Você o guardou
porque sabia que eu precisaria dele.
Se vamos impedir o que vai acontecer,
temos que acordar as pessoas rápido.
Está tudo conectado.
Os filmes, as lembranças, o projeto...
O que vai acontecer? Do que está falando?
Que projeto?
Neste momento,
estamos construindo um portal
para acessar a Die Nebenwelt.
Vamos perfurar a membrana
com esta máquina.
Vai funcionar?
Há obstáculos a serem superados.
Fatima Hassan não precisou de máquina.
Ela só fechou os olhos.
A mente controla a matéria.
Fora do coma, Fatima Hassan sofreu
um pico de adrenalina causado pelo medo,
seguido de um breve instante
de meditação profunda de ondas alfa.
Ela viajou por vontade própria?
Não há outra explicação.
Não poderíamos treinar pessoas
para fazer o mesmo?
Isso levaria anos.
Enquanto isso, estamos perto
de completar um protótipo da máquina.
Ainda estamos nos estágios iniciais.
Teste humano.
Com voluntários.
Algum deles viajou?
Ainda não, Reichsmarschall.
Avise-me quando conseguirem.
Já estão construindo a máquina.
Eu sei disso. Posso sentir.
O que mais Joe Blake lhe contou?
Ele disse que assim
que os nazistas alcançarem Die Nebenwelt,
e todos os mundos além dele,
isso vai eclipsar até mesmo
os maiores sonhos do pai dele.
Eles têm que ser detidos.
Deve haver um jeito
de destruir essa máquina.
Isso significa voltar ao Reich.
-Eu sei.
-Você vai precisar de ajuda.
O que você sabe sobre o Wyatt?
Ele tem reputação de jogar
dos dois lados para tirar vantagem.
Nakamura não virá encontrá-lo.
O que aconteceu com ele?
Lembra-se do que fiz
com seu antigo chefe, o Taishi?
Sua utilidade determinará
quanto tempo vai viver.
Como posso provar meu valor?
Nosso acordo com o Reich proíbe
ambos os lados
de operarem na Zona Neutra
em ações oficiais.
Tenho negócios lá.
Preciso que me forneça
uma identidade falsa.
Posso cuidar disso.
E você vai me acompanhar
quando chegar a hora.
Será uma honra, Kido-san.
Você vai deter os fascistas com um filme?
Vou tentar.
O filme abriu minha mente.
Vai inspirar outros.
Temos que começar em algum lugar.
Ela precisa de documentos novos.
Soube que você é a pessoa indicada.
Documentos novos?
Qual o problema com os antigos?
Para começar, estou indo ao Reich.
Jesus, Maria e José.
É. Você não precisa ir.
-Você não pode ir sozinha.
-Não vou estar só. Vou encontrar pessoas.
Pode parar primeiro em Santa Teresa.
Pode achar alguém lá para ajudar.
Podem não te dar ouvidos,
mas pelo menos não vão te entregar.
Eu não sei. Eles não se misturam.
Pode culpá-los?
Só estou dizendo, não se interessam
pela luta maior.
Têm suas próprias lutas
Deixo você em Sabra,
desculpe, em Santa Teresa.
Vou até Denver encontrar meu fornecedor
de documentos falsos e roubados.
Vou com vocês.
Cuidem-se, vocês dois, por favor.
Não se preocupe conosco,
sabemos nos virar.
Tenha cuidado, está bem?
Boa sorte, mocinha.
Reb Sampson,
você foi magnífico. Mazel tov.
É, só precisei cantar desafinado
e suar de nervoso para transformar
Frank Frink um homem.
Você estava nervoso?
Não deu para perceber.
Apavorado.
Deveria fazer todos os nossos
bar mitzvahs. Você tem talento.
É, e vocês deveriam conseguir
um rabino de verdade.
-É, estão em falta hoje em dia.
-Escute, então...
Então não há com o que se preocupar?
Dois mal-encarados
atrás do nosso visitante.
-Caçadores de recompensa?
-Pareciam.
Merda.
Então, acreditaram na nossa farsa?
Não sei.
Mas um deles me olhou estranho.
É, todos eles fazem isso.
Eles não têm um sexto sentido
que detecta judeus.
Só olham para ver se você vacila.
Você não vacilou, não foi?
-Não.
-Muito bem.
Já devem estar a meio caminho
do Wyoming agora.
Tomara.
Eu pensei em ir até Denver,
dar uma sondada.
Tenha cuidado.
Sempre.
Já tem o bastante com o que se preocupar.
Não precisa se preocupar comigo.
Idiota.
Não vou relaxar um minuto até você voltar.
O que foi, querida?
O gato comeu sua língua?
Acabei de me imaginar
beijando uma caveira.
Isso é mórbido.
Um amigo meu morreu outro dia.
Amigo próximo?
Tínhamos uma conexão especial.
Entendo.
Não fique com ciúme, não era nada disso.
Ele e eu éramos como uma família.
Não me diga que ele era
como um irmão para você.
Mais que um irmão.
Mas nem se comparava a você.
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
ARTESANATO ARTÍSTICO AMERICANO
Olá.
Com licença!
Está fechado hoje.
Volte amanhã.
Esta é...
Perdão, sou Robert Childan.
Esta é minha casa.
Não. Somente japoneses.
Vá embora.
Visitantes demais. Não somos um hotel.
Só quero mostrar isto.
Não pretendo ficar.
Não somos da Resistência,
e nem queremos ser.
Eu entendo. Não trabalho para ninguém.
Ajo sozinha.
Vou dar uma olhada.
-E você pode ficar por uma noite.
-Obrigada.
Pode me dar licença um instante?
Pode ir.
Frank.
Jules?
Meu Deus.
Você está aqui.
Não acredito que esteja aqui.
E quando eu estava bem o suficiente
para viajar, um amigo, Mark,
me tirou da cidade
e me trouxe para cá para eu me recuperar.
Eu me sinto seguro aqui.
E os japas pensam que estou morto.
Eu saberia se tivesse morrido.
É, você saberia.
Estou me acostumando com o novo rosto.
Pintar é uma boa distração.
Fico feliz que esteja pintando de novo.
É.
Sóis nascentes, principalmente.
É claro.
É claro que são seus.
Sabia que estão por toda São Francisco?
É, eu soube.
Frank, você está famoso.
Espero que não.
O que te trouxe aqui?
Lembra do filme que vimos?
Aquele que minha irmã me deu?
Como eu poderia me esquecer?
Os Aliados vencem a guerra.
E ela disse
que tinha achado a razão de tudo.
Uma saída.
Está comigo.
Eu o peguei de volta.
Quero mostrar para Sabra.
Por quê?
Para abrir os olhos deles.
Jules, nossos olhos estão bem abertos.
Não quis dizer isso. Eu só...
Eu só...
Há uma coisa que preciso fazer
e espero que eu possa encontrar...
-Meu Deus.
-Jules.
O que está fazendo aqui?
Senti tanta saudade. Olha só você.
Também senti saudade.
Ei, Frank, encontrei ela.
Estes são os papéis do Dr. Wexler.
Perdoe-me, Ministro do Comércio,
não estou entendendo.
Para mim, estes documentos tinham sumido.
Levados quando assassinaram o Dr. Wexler.
Foram entregues a mim anonimamente.
Os documentos sobre o petróleo sintético
são muito valiosos para nós.
E o outro documento?
Não estou familiarizado com este.
Precisarei estudá-lo.
As anotações se referem a um diagrama
que não está aqui.
O senhor tem o diagrama?
Não, isso é tudo que recebi.
Farei o possível, Ministro do Comércio.
Onde conseguiu isso?
Com o Homem do Castelo Alto.
Isso não pode ser verdade.
Essa também foi minha primeira reação.
-Não, não pode ser.
-É.
É prova de que há outras possibilidades.
De que a realidade não é predestinada.
Certo. Vamos fingir que seja real.
O que espera que façamos?
Nesta realidade.
Que me ajudem a mudá-la.
Abra.
Pronto.
Está perfeito.
Só...
Deixe-me...
Deixe-me olhar para você.
Pensei em tomarmos chá primeiro.
É, podemos fazer isso.
Peço desculpas se estiver frio.
Não tenho nada para esquentar.
Primeiro vai ter que me pagar.
Você cobra a mais pelo chá frio?
Não, seu tempo acabou.
Paguei por uma hora.
Sim, a hora acabou.
Já passou há tempo, na verdade.
Já me deve por mais uma hora.
Duas, se quiser a cerimônia do chá.
É tudo que tenho.
Sinto muito.
Não há exceções.
Por favor?
Nada mal.
Você sempre foi bom com isso.
Mas eu... Você...
Não vá.
-Não podemos apenas...
-Alguém vai vir buscar isso.
Oi.
Você está bem?
Por que ainda está acordada?
Não consegui dormir.
O que está assistindo?
É do Ministério da Propaganda.
Eles têm alguns materiais americanos
que querem que eu revise.
Campanha nova.
Você vem para a cama?
Quando eu...
Quando eu cansar.
Não fique até muito tarde.
Boa noite.
Acho que estou me apaixonando.
Não seja boba, querida.
Desculpe, eu...
Não quis dizer isso.
Você não deve perder a cabeça.
Eu sei.
Não a perdi.
Não neste mundo.
Com certeza já sabe disso a essa altura.
Então, está tudo bem?
Sim.
Tudo ótimo.
Que bom.
Então podemos nos divertir.
Pensei que era isso que estávamos fazendo.
Sem birra.
Quero levá-la a um lugar.
Está livre ou tem que ir para casa?
Posso estar livre.
É um clube. O Duplo D. Já esteve lá?
Não.
Vai adorar.
Reichsmarschall Smith,
fique na linha para o Führer.
-Reichsmarschall.
-Heil Himmler.
Estou curioso para saber que progresso
tem feito no caso Josef Heusmann.
Bem, nós...
Os japoneses sabem
que ele foi o responsável
pelos assassinatos de Diels e Wexler.
Ainda estão bravos com aquilo?
Com dois traidores?
Eles foram humilhados.
Como pretendido.
Mas...
parece que também suspeitam de ele tramar
contra o Ministro do Comércio.
O que...
foi uma surpresa.
Traidores são uma coisa,
oficial japonês do alto escalão é outra.
Achei melhor manter
essa missão em segredo.
Entendido.
Então a...
-A ordem para assassinar Tagomi...
-Foi revogada.
Já tentou beijar um cara
com um chapéu de caubói?
-Não.
-Não é fácil.
Mas ele é um doce.
-Fico feliz por você.
-Obrigado.
-Como nos velhos tempos.
-É.
É sim.
Senti falta disso.
Eu também.
É uma sensação boa.
É.
Está feliz aqui?
Na verdade, estou.
Passei um bom tempo me arrependendo
do caminho que escolhi.
Mas ele me trouxe aqui,
trouxe todos nós aqui, por um motivo.
Tudo acontece por um motivo.
Frank Frink,
você acredita nisso?
Acredito.
Você perdeu o bar mitzvah dele.
-O bar mitzvah dele?
-É.
-Eles...
-Ele teve um bar mitzvah.
-O quê?
-Ele amadureceu tarde.
O que eu posso dizer?
Foi lindo. Teve música e dança.
Você dançou?
Não, eu me sentei numa cadeira,
e os outros dançaram pelo salão comigo.
Então... Foi como voar.
Nossa. Eu queria ter visto isso.
Eu também. Queria que tivesse estado lá.
Você estava certa, sabe.
Sobre tudo.
Só precisa ter paciência, filho.
Não pode apressar essas coisas.
O que foi que eu disse?
Esse é dos grandes.
Um deles tem um sinal de nascença
no rosto.
Vou ficar de olho.
-Olha só.
-O quê?
Um irlandês fazendo negócios com nazistas?
Assim como o resto de nós,
nazistas, Yakuza.
Esse é o nosso mundo.
Mais um?
Sim. Por que não?
Tenho documentos japoneses.
Acidente de ônibus perto de Cimarron.
Não, preciso de documentos do Reich.
-São caros.
-Quanto?
Dez.
Isso é metade.
Preciso de um dia.
E de uma foto.
Jesus Cristo! Ela?
É, ela.
Todo mundo está procurando por ela
em todos os cantos da Zona Neutra.
Nesse caso, também pago
o valor da recompensa.
Porque sei que você não iria nos vender
para quem pagasse mais.
-Não venderia.
-Não.
Não, não venderia.
Porque se o fizesse,
eu teria que voltar e matar você,
e sua família,
e todas as pessoas que você ama...
da forma mais dolorosa possível.
Todd?
Todd Schmidt?
Não.
É claro que é.
Eu reconheceria sua espécie
em qualquer lugar.
Vamos lá para fora.
Foda-se.
Vocês.
Peguem ele. Arrastem lá para fora.
São os caras que você estava procurando?
Onde está nosso dinheiro?
O jogo de chá está bem ali.
Cale a boca.
Você a enganou.
Vai pagar.
Espere. Pelo quê? Eu paguei.
Cerimônia do chá.
Não fizemos a cerimônia do chá.
Você a enganou.
Não, espere. Por favor.
Vai pagar.
Idiota.
Você parece cansada.
Quantas horas está conseguindo
dormir por noite?
Não sei bem.
Bem, sabemos
que a ansiedade é decorrente
da privação de sono.
Eu vou...
Vou lhe prescrever algo.
Com...
a intimidade renovada
e uma boa noite de sono...
Sim, doutor.
Tudo bem.
Tem mais uma coisa.
Esqueça. Não é nada.
Tem certeza?
Sim.
Tenho certeza.
É que gosto muito do tempo
que passamos juntos.
Fico feliz que esteja achando útil.
O que você quer?
Minhas coisas, por favor.
Vá embora ou vou chamar a polícia.
Apenas me dê minhas coisas e vou embora.
Vou chamar a polícia!
Jesus. Sabia que isto é ouro 24 quilates?
Qual é?
E isso aqui...
Ajudem-me, por favor!
Estou sendo roubada!
Faz ideia do quanto isto vale
com a borracha intacta?
Faz?
Vale muito.
Isto é meu. Isso também é meu.
Isso é meu.
Isto foi pintado à mão.
Versões alternativas de nós mesmos
podem viajar para cá?
Isso mesmo.
Hawthorne diz que precisamos dos filmes
porque o universo está em desequilíbrio.
-Nosso mundo está fazendo isso.
-Mas como?
As mortes, a destruição,
milhões e milhões de pessoas assassinadas,
mas não precisa ser assim.
Temos vivido sob o regime fascista
há tanto tempo,
que as pessoas acham normal,
acham que sempre foi assim, mas não era.
Não, não era.
Frank, eu...
Quero lhe mostrar uma coisa.
O que é isso?
Isto é um projeto.
Uma máquina que os nazistas estão criando
para invadir outras realidades.
-Precisamos impedi-los.
-Como sabe de tudo isso?
Eu vi em um dos filmes.
E lembro-me de estar lá.
-Você é uma viajante, como a Trudy?
-Não.
Tudo bem. Olha, comecei a ter
umas lembranças, está bem?
Lembranças de outras vidas,
de minhas outras versões.
Sei o quanto parece loucura,
mas tem que confiar em mim.
Eu confio.
Confio em você.
A ameaça fascista...
Podemos acabar com ela.
Sei que podemos.
E as pessoas precisam ver os filmes agora,
mais do que nunca, Frank.
Por favor, venha comigo.
Venha comigo, vamos levá-los conosco.
O quê? Vai mostrar seus filmes,
recrutar para a luta?
Vamos espalhá-los por toda
a Zona Neutra e além.
São Francisco?
Nova York.
Até que as pessoas acordem.
E reajam.
Jules, não posso ir com você.
Pode sim.
Não.
Então vamos só fingir.
Só por uma noite.
Houve um engano terrível.
Infelizmente não.
Invasão.
Roubo.
Agressão.
Não, é minha loja. São minhas coisas.
E eu não encostei um dedo nela.
Você a assustou, Sr. Childan.
Só quero o que é meu.
Quero minha vida de volta.
Ela alega que você abandonou seu negócio.
Que a loja foi deixada vazia por um tempo.
Onde estava, Sr. Childan?
Na Zona Neutra.
Estávamos comprando para minha loja,
que foi tomada por intrusos.
"Estávamos"?
Eu e meu sócio.
Edward McCarthy.
Sim.
Como ele está?
Está bem.
Por favor, mande lembranças a ele.
Você o conhece?
Ele prestou um serviço inestimável
aos Kempeitai.
Informando sobre a Yakuza.
Eu não fazia ideia.
Onde o viu pela última vez?
Em Denver.
Onde em Denver?
Ele estava circulando muito.
Estava hospedado com um amigo.
Qual o nome do amigo?
Jack. Mas eu não sei o sobrenome.
E onde posso encontrar esse amigo?
Ele está hospedado no Grand Palace.
Inspetor Chefe. Disseram-me para vir aqui.
A que devo a honra?
Estou sabendo que está procurando
pela Srta. Crain na Zona Neutra?
Ela tem grande valor para o Império
nas negociações com os nazistas.
Por favor, se a encontrar,
não a entregue ao Reich.
Gostaria de uma bebida,
Ministro do Comércio?
Se quiser minha cooperação,
deve me fornecer algumas respostas.
É hora da verdade.
O que deseja saber?
Trudy Walker.
A mulher que matei é a mesma
que prendi meses atrás.
Não são pessoas diferentes,
como você sugeriu. São a mesma pessoa.
Elas são, na verdade,
indivíduos diferentes.
Não são!
Possuem as mesmas características físicas,
até mesmo as mesmas impressões digitais,
mas uma é deste mundo,
a outra...
A outra não é deste mundo.
São pessoas diferentes,
com vidas distintas.
Histórias distintas,
lembranças diferentes.
Como sabe disso?
Sou um viajante.
Eu visitei outro mundo
semelhante ao nosso,
mas diferente.
Você visitou outro mundo?
Onde consegui o filme
do teste nuclear do Atol de Bikini.
O filme que dissuadiu os nazistas
de nos atacarem.
Naquele mundo, os Aliados vencem a guerra.
Foi a bomba deles,
dos americanos, não a nossa.
Nós os levamos a pensar
que tínhamos a bomba.
E a Srta. Crain?
O Dr. Hamahashi confirmou.
Os nazistas então criando uma máquina.
Querem conquistar os mundos paralelos.
A Srta. Crain está tentando detê-los.
Eu lhe disse, ela está do nosso lado.
Pelo menos por enquanto.
Tantas mudanças.
Mas temos sorte
de ter tudo isso.
Eu não pedi nada disso.
Nenhum de nós pediu.
Mas tudo que você fez
foi para nos proteger.
É o que sempre faz.
Seja lá o que esteja te preocupando, John,
tenho fé em você.
Você tem?
Tenho.
Não precisa dormir aqui hoje.
Não fique acordado até muito tarde.
Privação de sono causa ansiedade.