Parem!
Dezenove segundos.
Aquele que domina a juventude,
é dono do futuro.
Você é o futuro do Reich.
O Homem do Castelo Alto
Algum problema?
Estou bem.
-Por favor, senhor.
-Obrigado.
A que devo o prazer, Oberstgruppenführer,
desta visita inesperada?
Eu queria avisá-lo pessoalmente,
que minha esposa vai retomar a terapia.
Fico muito feliz em ouvir isso, senhor.
Ela demonstra grande potencial
para melhorar.
-Não, obrigado.
-Bom.
Isso é bom.
Escute,
sei que não preciso lhe dizer
que minha esposa
andou passando
por muito estresse ultimamente.
-É claro.
-E...
ela anda dando asas...
à imaginação,
o que, francamente,
acho que não deve ser encorajado.
Gostaria que restringisse
o assunto das sessões
ao nosso filho, Thomas,
e, especificamente,
ao sofrimento dela com a morte dele.
Isso pode ser um problema, senhor. Eu...
-O paciente deve ser livre...
-Não é complicado, doutor.
Se ela se desviar do tema,
conto com você para fazê-la voltar
a falar sobre o nosso filho.
Isso vai ser um problema para você?
Não, é claro que não, Oberstgruppenführer.
Qualquer coisa que ela disser
sobre o assunto fica entre vocês,
assunto confidencial
entre médico e paciente.
-Isso nem preciso dizer.
-Sim, é claro.
Entre médico e paciente.
Senhor?
Sei que está ciente de que há pessoas
que ficariam interessadas
em saber que você está...
tratando a minha esposa.
Pessoas que podem estar dispostas
a pagar bem
por qualquer informação
que ela possa, involuntariamente...
Não. Senhor, eu lhe garanto...
Vou tentar deixar claro pra você.
Se eu tiver motivo para suspeitar
que traiu a confiança que estou
depositando em você agora,
você e sua família se arrependerão.
Está entendendo?
Sim, senhor. Estou.
Bom. Então estamos de acordo.
Muito obrigado por me receber
tão em cima da hora.
Sua lealdade e discrição
são muito apreciadas.
Pode me ligar se precisar.
-Conseguiu tudo que eu preciso?
-Sim.
Uma cesta de presentes para você, George.
Para começar, uma carta
parabenizando um jovem nazista
por ser selecionado
para divulgar a doutrina nazista
por toda a América do Sul.
-E o jovem era...
-Thomas Smith.
Só que ele não estava saudável.
Mas o pai dele sempre o encobriu, não?
Estes são telegramas de Raeder
pra embaixada em Buenos Aires,
autorizando vários pagamentos
para "guerrilhas antinazistas."
Smith estava planejando
sequestrar o próprio filho?
Essa é a hipótese.
Quando teremos provas?
Paciência, George.
Estou muito perto de provar
que Helen Smith é uma assassina.
Colocaremos todas as provas
bem debaixo do nariz do Reichsführer
para que ele sinta o cheiro da podridão.
Alô.
Ontem à noite,
alguém me seguiu até minha casa.
O quê?
Ele se escondeu nas sombras,
me rastreando como um animal.
Por que alguém faria isso?
Talvez eu esteja
na lista de execuções dos nazistas.
Acredito que o homem era Joe Blake.
Você acha? Você o viu?
Não, eu me virei, e ele tinha sumido.
Uma patrulha estava passando.
Por que Joe ia querer matá-lo?
No filme...
No filme, ele mata vocês dois.
Sim, porque ele sabia
que o que havia no fim daquele túnel
era algo pior que a morte.
Preciso saber o que é essa coisa.
Esse é o Joe do filme, não deste mundo.
Mesmo assim, sei que ele tem
relação com Lackawanna.
Por que outro motivo
Abendsen lhe daria aquele filme?
Sei que ele ainda está
escondendo coisas de mim,
mas ele tem respostas
que não conseguirei encontrar sozinha.
Não seja tola.
-Ele não lhe contará nada.
-Talvez.
Mas tenho que ir até o fim, Tagomi-san.
E se for um fim amargo...
que seja.
Juliana, eu...
Então por que Tagomi ainda está vivo?
Fui interrompido bem na hora, senhor.
Que azar.
Mas sei que não vai me decepcionar.
Sim, senhor.
E a moça?
Está difícil ganhar a confiança dela.
Mas ela está escondendo alguma coisa.
E o que poderia ser?
Ela sabe sobre Lackawanna,
de alguma forma.
E creio que ela passou um tempo
com o Castelo Alto no ano passado,
e pode nos levar até ele.
Se puder chegar até Abendsen,
seria um golpe certeiro para os Nebenwelt.
Mas precisa dar um jeito no Tagomi.
Chegarei em Nova York esta tarde.
Após completar sua missão,
você se reportará a mim diretamente
com os planos de Wexler.
Sim, Mein Führer. Sieg Heil.
Por que não começamos com algo fácil?
Uma lembrança, qualquer coisa.
Qualquer coisa?
Qualquer coisa a ver com Thomas.
Por que não se recosta,
fecha os olhos, se isso ajudar,
e tenta lembrar de algum momento?
Não precisa ser nada grande.
Pode ser algo bom e simples.
Elas me ouviram...
gritar e chorar...
quando Thomas estava indo para a van.
Eu chorei, implorei, e todas as vizinhas,
donas de casa, minhas amigas, me ouviram
implorando a ele que parasse.
"Pare, volte para dentro de casa.
Não faça isso."
Estou tão envergonhada.
Mas qualquer mãe teria chorado
e implorado, não acha?
Meu filho foi um herói, eu fui uma fraca.
Não.
É necessário ter força
para sofrer abertamente.
É mesmo?
É o fraco que esconde os sentimentos
por trás de uma fachada durona.
E não é porque eu disse isso
que você se desprenderá magicamente
da sua vergonha.
Mas se servir de ajuda,
não há nada mais importante
para o Estado Ariano
do que uma mãe poderosa
que traz a força plena
de suas emoções e convicções
à vida cotidiana no Reich.
Senhora?
Edgar.
Está aqui para uma reunião com John?
Não, querida,
estou aqui para falar com você.
Surgiram novas provas
na investigação do assassinato
de Alice Adler,
obrigando-me a reabrir o caso.
Não estou entendendo.
O homem que você prendeu
não havia confessado?
Sim, é verdade que ele confessou.
Mas a confissão pode ter sido coagida.
Você reconhece isto?
Espero sinceramente que não tenha nada
no guarda-roupa com um botão desses.
-Isso é sangue?
-Senhora.
Com licença.
-Achei uma coisa.
-Ligue para o John.
-Ponha isso de volta.
-Este aqui.
Parece que foi lavado a seco.
O botão que falta é perfeitamente igual.
Coloque meu casaco de volta agora mesmo.
Helen.
Quem manipulou a cena do crime
não se atreveu a mexer no corpo.
Sim, eu aguardo.
Então, num golpe de sorte ou de azar,
isto foi achado sob a cadeira,
bem ao lado de onde Alice jazia.
Sabe alguma coisa a respeito?
Sim, é claro. Eu...
Eu estava usando aquele casaco
quando fui conversar com Alice,
para botar algum juízo na cabeça dela.
Sobre os boatos que ela andou espalhando.
Na verdade, discutimos feio.
Ela deve ter arrancado esse botão
do meu casaco.
Assim que percebi
que ela estava sendo irracional,
dei meia-volta e vim direto para casa.
Acabei de lhe fazer uma declaração.
Não vai querer anotar?
Eu queria olhar nos seus olhos
quando dissesse essas palavras.
E acredita em mim, não é, Edgar?
É claro que sim, Helen.
E quero que saiba
que farei o possível para ajudar.
Desculpe-me pelo transtorno.
-Confie em mim, Helen.
-Confiar em você?
-Da última vez que confiei...
-Não vamos contar com a ajuda de Hoover.
Não? Porque ele invadiu a nossa casa
com dois dos homens dele.
Quem o impedirá de voltar e me prender?
Alô?
Sim, Reichsführer. É claro, estarei lá.
Sim, é claro.
Era o Himmler?
É só uma reunião.
Vamos ficar calmos.
O Reichsführer acaba
de convocá-lo de última hora.
Como posso ficar calma? Meu Deus!
Não sabemos do que se trata.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
É justamente isso que me assusta.
Que me apavora.
-Não sabemos o que...
-O que você tomou, Helen?
Tomou alguma coisa?
-O que você tomou, querida?
-Não, eu...
O que você tomou?
Eu me livrei dos comprimidos,
se é isso que quer saber.
Sou uma mulher forte.
Sei que é uma mulher forte, Helen.
É meu trabalho protegê-la.
Preciso cuidar de você e das crianças.
Fique em casa.
Não fale com ninguém,
não faça nada. Voltarei logo.
E então veremos qual é a situação.
Fique. Vou preparar um café.
Sabe que eu adoraria.
Mas, sinceramente, dormi demais
e Wayne está me esperando.
-E meu trabalho também.
-Trabalho?
Então vamos falar sobre o Ano Zero.
Olha, Nicole.
Nova York é uma capital cosmopolita,
mas não se compara
à sofisticação de Berlim.
E o que eu e você estamos fazendo,
por mais doce a adorável que seja...
pode acabar com nós duas.
Não fique tão assustada.
O importante é que a encontramos.
Não interessa onde.
Estou sempre às suas ordens, senhor.
Sim, eu sei.
Mas sabe...
não basta só estar disponível, Thelma.
Agora você vai ter que entrar no jogo.
Mas que inferno!
É um caso perdido. Continue sem mim.
Qual é? Coragem, Robert.
Até Denver dá uma caminhada
de 25 km, no máximo 30.
Vamos arranjar trabalho, economizar.
-Trabalho?
-Claro.
Você poderia virar barman,
apresentar seus drinques de Campari
à Zona Neutra.
Prefiro cometer seppuku, muito obrigado.
Ou você poderia ficar com isto.
Eu estava insatisfeito com nosso trato,
e você sabia,
então eu a coloquei no bolso.
Ladrão. Você é um maldito picareta.
E aí, quando fomos cercados
por aqueles psicopatas,
coloquei dentro da cueca.
Ei!
E quanto à fotografia provando
que era do John Wayne?
Ainda está segura dentro da minha cueca.
-Ei, precisam de uma carona?
-Sim. Um segundo.
Vamos nos separar em paz.
Eu espero pelo próximo
-e sigo meu caminho.
-Mas pode não haver um próximo.
Escute, não preciso disso.
Não sobrou nada para mim em São Francisco.
-Vou ficar aqui.
-Decidam-se.
Não tenho o dia todo.
Deus me perdoe, mas não posso deixá-lo
abandonado aqui sozinho.
Volte conosco.
A fivela é sua, sem compromisso.
Pegue.
Vamos.
Também vou precisar da fotografia,
só não agora.
Mais tarde, quando tiver
algum sabão por perto.
Só um momento.
Entre.
-Está tudo bem?
-Ainda não sei.
Você é cheia de surpresas.
É, você também. O cara da recepção disse
que está registrado como "Joe Blake."
Esse é o meu nome.
E esse hotel barato?
Por que não se hospedou na embaixada?
Porque há escutas nos quartos.
Gosto de privacidade de vez em quando.
Que negócio é esse?
Uso para ligar para Berlim.
É só um telefone padrão de linha segura
para o corpo diplomático.
Impede que os japas interceptem
nossas negociações.
Foi um erro vir aqui.
Espere. Qual é o problema?
Preciso saber onde esteve ontem à noite,
e preciso que diga a verdade pra variar.
Não faço ideia do que está falando.
-Não? Nenhuma?
-Não.
E o fato é que tenho sido mais sincero
com você do que você comigo.
Não tente inverter as coisas.
Quer saber, você está certa.
É melhor ir mesmo.
Por que Himmler deixou você viver?
Você ainda está aqui.
Quero saber o que fizeram com você
naquela cela durante todos aqueles meses.
Executaram seu pai, e você
só precisou denunciá-lo para ser solto?
-Não vamos falar sobre isso.
-Não?
Você não é só uma porcaria
de Adido Comercial, Joe.
-O que concordou em fazer para o Himmler?
-Pare.
Por que está em São Francisco, de verdade?
Disse que não vamos ter esta conversa.
-Esse é o problema.
-Chega!
Quer saber como sobrevivi?
Meu pai não foi apenas executado.
Eles me forçaram a fazê-lo.
Me fizeram colocar uma bala
na cabeça do meu pai...
com Himmler ao lado assistindo.
Não passa um só dia
em que eu não deseje ter colocado a arma
sob meu próprio queixo,
e estourado a porra dos meus miolos.
Sinto muito.
Está atrasado.
Ou esqueceu que a cerimônia
é daqui a alguns dias?
Não, não esqueci. Desculpe.
Algo errado?
Estou bem.
Onde estávamos?
No Levítico.
Moisés busca redenção de seus pecados
com Adonai, nosso Deus, e ao fazer isso...
É. Quer saber?
Talvez esta ideia de bar mitzvah
não seja pra mim.
-Não tenho 13 anos, Mark.
-Frank, sua...
Sua idade é espiritual.
Achei que fosse importante pra você.
É, e era, mas as coisas estão mudando.
Depois de tudo...
Tudo que fiz. Sabe do que estou falando.
A redenção é...
uma estrada longa e acidentada.
É todo um processo.
Só o fato de estar nessa estrada
prova que possui uma bússola moral.
E quanto aos homens sem uma bússola moral?
Algum dia você ia mencionar
que a Yakuza está me procurando?
Lila me contou
que se deparou com eles em Denver.
Eu ia contar a você depois
-da cerimônia.
-Poderia ser tarde demais.
Talvez seja melhor esquecer tudo isso,
e eu voltar ao meu trabalho.
Calma aí, Frank.
Essas pessoas estão fuçando por aí,
mas ninguém em Denver sabe
que você está aqui.
Como você...
Meu Deus, você trabalhou tão duro nisso.
É mais que um bar mitzvah.
É uma forma de integrá-lo
à comunidade, o que, por sua vez,
-é uma forma de salvaguardar seu futuro.
-Mark...
nós dois sabemos muito bem
que meu futuro é bastante incerto.
E é isso exatamente
o que significa ser judeu.
Acostume-se com isso.
Sente-se.
John.
Sinto muito, senhor.
Estou tentando entender
essa história toda, Edgar.
Como você pôde achar
que era um plano sensato
invadir minha casa com seus capangas?
Ameaçar minha esposa?
Eu só apresentei os fatos como eles são.
E eu respeito seu trabalho,
por isso fiz um acordo com Rockwell.
Você vai se aposentar mais cedo,
e tudo isto desaparece.
Tudo será esquecido.
E espero que concorde,
pois a outra alternativa cheira à traição,
execução e outras coisas desagradáveis.
Ler os meus versículos do Torá
meio que mudou minha perspectiva.
-É?
-É. Obrigado.
Bom.
Eu tenho mesmo que cantá-los
na frente de todo...
Está mais para recitar do que cantar.
Eu consigo e não sei cantar.
Não sou nem mesmo cantor,
nem mesmo Eddie Cantor.
Estamos expostos,
não é só o Frank, mas todos nós.
Vai ser um banho de sangue, certeza.
Agiremos rápido.
Faremos um acordo, se for preciso.
Podem parar de discutir.
Eu entendo a situação e vou embora.
Vou embora agora.
Não há consenso sobre a situação, Frank.
Só estamos deliberando, só isso.
Pessoal, agradeço pelo abrigo,
mas não quero que minha presença
continue a ameaçar essa comunidade.
-Mark, preciso de uma carona até Denver.
-Não.
Tudo bem. Vamos votar.
Aqueles a favor de Frank ir embora,
levantem as mãos.
Sabe por que somos chamados
de "Sabra", Frank?
Aqueles a favor de ele ficar?
Vem da palavra hebraica "Tzabar".
É um cacto que cresce na Terra Santa.
Dizem que é duro por fora...
Deu "a favor de ficar".
...e doce e macio por dentro.
Frank fica, por enquanto.
-Venha, vamos comer.
-Certo.
John. Que bom que pôde vir.
É claro.
Qual é a ocasião?
Algo muito sério.
Vamos começar com o Dr. Adler,
que você homenageou
após uma morte repentina
por ataque cardíaco.
Um homem de saúde perfeita,
segundo o cardiologista dele.
Então...
O que causou o infarto fatal de Adler?
Uma obstrução coronária não-detectada,
eu presumo. Mas diga-me você, George.
Não posso lhe dizer
porque Gerry Adler foi cremado
antes que uma autópsia pudesse ser feita,
apesar das súplicas de Alice Adler,
que não foram escutadas por ninguém.
E então, de repente,
Alice também foi silenciada.
Morreu num assalto mal-sucedido,
segundo a polícia.
Mas agora, os agentes da ARBI chegaram
a uma conclusão fascinante.
O assaltante, se é que de fato
foi um assaltante, que matou a Sra. Adler,
foi outra mulher.
Enquanto isso, vieram à tona
provas do esquema de Smith
de tirar seu filho enfermo
do país sorrateiramente,
e depois armar um sequestro
para transportar Thomas
a um refúgio seguro na Argentina.
É traição
encobrir a doença do seu filho,
e é traição usar seu cargo para fazer
seu filho doente desaparecer.
Sem falar no assassinato
de um oficial nazista de alto escalão,
o Dr. Adler, e da esposa dele.
Vocês têm provas
que confirmem essas acusações?
Mein Führer, temos o motivo,
os meios e as provas.
Sinto muito, Reichsmarschall,
mas receio que tenha se confundido.
"Confundido"?
Como?
As acusações contra
Oberstgruppenführer Smith são infundadas.
São meras conjecturas.
Por que você diria isso?
Não estou entendendo.
Você me mostrou
todos aqueles telegramas de Buenos Aires.
O botão de Helen Smith
manchado com o sangue de Alice Adler.
Edgar, onde estão?
Devo entender que não há provas
que apoiem essas alegações de traição?
Eu não tenho nenhuma prova, Mein Führer.
De fato, é traição
acusar falsamente
um alto oficial do partido de tais crimes.
Tirem-no daqui.
Desapareça!
Suma da minha vista.
Para fora deste país,
imediatamente!
Edgar, você armou para mim.
Foi uma armadilha!
Vou acabar com você!
Acha mesmo que eu ficaria sentado
enquanto você ameaça minha família, Edgar?
Não vai querer que ninguém saiba disso.
Uma pasta?
Você sabe que é tudo mentira,
insinuações e fofocas. É o que sempre foi.
Até agora.
Dê-nos licença. Preciso falar
com o Oberstgruppenführer.
Investi muito para prepará-lo
para o alto escalão,
e você quase me decepcionou.
Se Hoover tivesse ido até Raeder
e interrogado ele,
teria sido você, não Rockwell,
a pessoa expulsa daqui.
Sim, Reichsführer.
Você foi descuidado,
deixando um subordinado
a cargo de seus segredos.
Aquela ponta solta tinha que ser amarrada
antes que seus segredos fossem revelados.
E ainda temos um problema:
sua esposa.
Ela é um risco e uma vulnerabilidade,
assim como Erich Raeder.
E se não puder controlá-la ou contê-la,
irá me forçar a fazer isso.
Reichsführer.
Então, a partir de agora,
você é o Reichsmarschall interino.
Não me decepcione, John.
É uma transformação, uma segunda chance,
uma plástica,
um recomeço.
Em todo o Grande Reich,
entramos em uma nova fase de transição,
"Ano Zero".
É um momento de renascimento.
E começa com a destruição
de símbolos famosos da América pré-Reich.
O primeiro da lista,
é de valor sentimental para o povo,
e é exatamente por isso
que deve ser destruído, schnell.
Convenientemente localizado bem aqui,
no porto de Nova York.
Ela tem o narcisismo associado
ao feminino da espécie,
especialmente às francesas decadentes.
Mas ela não é só uma egomaníaca,
é uma piromaníaca.
Podemos providenciar
uma demolição controlada,
com explosivos programados,
para derrubar a estátua
a seus próprios pés.
Não. Quero que seja um grande espetáculo.
Não se trata apenas do que será demolido,
mas do que será erguido
no lugar dessa pilha de pedras,
antes que se deem conta.
A geração Jahr Null da América,
criada com a perfeição capaz
de destruir o passado.
Seu filho ficaria orgulhoso.
Esse é o Novo Colosso.
O diretor Hoover, senhor.
Parabéns, John.
Fico feliz por estar trabalhando
com um homem tão capaz e estável.
E também estou feliz que pudemos superar
nosso pequeno impasse.
Eu também, Edgar. Eu também.
E estou certo de que não preciso
lhe dizer que nós,
servidores públicos do Reich,
não temos seguro.
Assim, o que possuo a seu respeito,
-se não se importa, vai ficar comigo.
-Entendido.
Dito isso, qualquer informação
que você tiver sobre mim,
quero em minha mesa até o fim da semana
para que eu a revise.
Eu não esperaria nada menos.
E enquanto você me enrola com isso, Edgar,
gostaria que me entregasse
seu arquivo sobre a busca frustrada
de Rockwell ao Castelo Alto.
O arquivo verdadeiro.
É meu dever servir. Heil Himmler!
HAVANA, CUBA
GRANDE REICH NAZISTA
Caballero, o que vai beber?
Surpreenda-me.
Estou tomando água tônica há uma década.
Permiso. Você é ele?
O grande homem no exílio,
Napoleão, em Elba.
Roubaram seu cargo, señor Presidente.
Bonaparte fugiu da ilha em um ano
e retomou o poder,
eu farei o mesmo.
Quem são eles?
São aventureiros.
Mercenários, muito bons no que fazem.
Gostaria de conhecê-los?
Hoje à noite não.
Hoje, quero uma relação mais confiável.
Está entendendo?
E aqueles dois dançarinos talentosos
para uma apresentação privada,
para aliviar minha dor
nesse exílio cubano.
Sem ofensa ao seu paraíso tropical.
Bem-vindo a La Habana, caballero.
Capital mundial do sol,
da areia e do pecado.
E claro,
nossos dois dançarinos talentosos
serão entregues em seus aposentos.
...descrevendo Oberstgruppenführer Smith
como um verdadeiro herói do Reich
e um defensor da moral.
Novamente, nossas manchetes...
Reichsmarschall Rockwell enalteceu
o Oberstgruppenführer Smith em discurso
na cerimônia de honra à memória
do filho do Oberstgruppenführer, Thomas.
Hoje, num anúncio inesperado mais cedo,
George Lincoln Rockwell declarou
que estava deixando de ser
o Reichsmarschall da América,
e o Oberstgruppenführer John Smith...
-Papai, você chegou.
-Venha assistir. Você está na televisão.
-É mesmo?
-...o Reichsmarschall explicou
que pretendia se retirar
para suas plantações de cana em Cuba
para garantir a qualidade
desta mercadoria vital para o Reich
e dedicar seu tempo
para escrever sua biografia.
Um anúncio será feito em breve
para a sucessão oficial
do Reichsmarschall da América.
Meninas, desculpem. Já chega.
Foi um longo dia.
Bridget, pode ir para casa.
Quero bem realista.
Gosto bem realista.
É realista o bastante para você?
Smith manda lembranças.
Nem me lembro da última vez
que dormi assim.
Joe, há uma coisa que ando...
querendo te dizer.
Eu vi uma coisa.
Outro filme.
Com nós dois.
Um túnel.
Não era num sonho, era num filme.
Por isso que achei que você poderia saber
sobre Lackawanna.
E onde viu esse filme?
Se eu lhe mostrar...
Espero que se lembre de alguma coisa.
Qualquer coisa. Até o menor...
e mais insignificante detalhe.
Está bem.
Se acha que irá ajudar.
Vou tomar um banho.
Está bem.
CONDADO DE LACKAWANNA
ANOMALIA QUÂNTICA NOS POCONOS
Está procurando por isto?
Símbolo de Lebensborn.
Eu já vi isso antes.
Em três assassinos nazistas mortos.
E onde foi isso?
Na Zona Neutra.
É um lugar muito grande, Juliana.
Onde na Zona Neutra?
-Numa fazenda.
-Numa fazenda?
Em Jamestown, perto de Boulder?
-Agora você está me assustando.
-Escute, Juliana.
Resistir é convidar o tipo de dor
pela qual passei, e confie em mim,
você não vai querer isso.
E o que acha que quero?
Quer se juntar a mim
em um mundo cheio
de perfeição e felicidade.
-Você não me parece muito feliz.
-Acorde!
Este é o mundo em que vivemos.
Um que pode ser aperfeiçoado,
mas não pela sua ideia de bondade.
Aceite isso, e haverá uma saída.
O que significa "Die Nebenwelt"?
Significa o próximo mundo,
um mundo paralelo,
e quando o alcançarmos,
e o mundo depois desse,
e o mundo seguinte,
o Reich estará em todo lugar.
E ofuscará até os maiores sonhos
do meu pai.
Agora vista-se.
Ou o quê?
Já vi você me matando muitas vezes.
Sabe o que acontece depois?
Você pega essa arma
e a coloca sob seu queixo
e explode a merda dos seus miolos...
Você vai me levar até o Tagomi,
e depois vai me levar ao Castelo Alto.
Vista-se.
Vou vomitar.
Juliana.
Só um minuto.
Juliana, abra a porta.
Abra a porta, agora.
Estou indo.
Por que não está vestida?