LIBERTY BELL - FILADÉLFIA
PENSILVÂNIA - GRANDE REICH NAZISTA
Estamos esperando centenas de milhares
de pessoas.
Devo dizer que estou um pouco preocupado
com a segurança pública, Sr. Turner.
Nós também, Reichsmarschall.
Nossos melhores pilotos
estão treinando há semanas.
Simulações na Baía de Fundy.
Espero que aconteça sem incidentes.
Mein Führer, a Srta. Dörmer tem
mais uma coisa para lhe mostrar.
Enquanto nos preparamos
para as comemorações do Jahr Null,
estamos acrescentando uma coisa
que irá encantá-lo. Uma surpresa.
Gosto de surpresas.
Fantástico.
Simplesmente fantástico.
O Homem do Castelo Alto
"Mundos diferentes."
Que baboseira!
Dê a ela uma chance de explicar.
Sei que é difícil de imaginar,
mas não é truque.
Que bem faz sonhar com mundos diferentes?
Este é o melhor de todos
os mundos possíveis, bem aqui.
Não é.
O filme prova isso.
Este lugar e este mundo não vão durar,
se não o mudarmos para melhor.
É só uma questão de tempo
até que as coisas piorem.
Não há nada que possamos fazer.
Está nas mãos de Deus.
Está em nossas mãos.
Foi por isso que lhes mostrei o filme,
para podermos aprender
com aquele mundo, e aplicar neste.
Os fascistas podem ser derrotados.
É real, não é?
É possível.
É real.
Sinto muito.
Mas você tem que admitir
que é uma coisa difícil de acreditar,
não é?
E você ainda não acredita.
Eu adoraria.
Mas não acredito.
Eu acredito em você.
Acredito no filme.
Obrigada.
Sou físico, não engenheiro.
Isto é o que os fabricantes chamam
de projeto "de execução".
Eles já estão construindo. Sei que estão.
Os nazistas.
Isso.
Seja o que for, é gigantesco,
e utiliza grande quantidade de energia,
suficiente para iluminar uma cidadezinha.
E o que acha que pode ser, doutor?
Um dispositivo de transferência quântica.
Uma máquina para viajar entre mundos.
Os físicos vêm trabalhando
nesse conceito há anos.
Eu não fazia ideia
de que os nazistas estivessem tão perto.
Por acaso não sabe onde é, sabe?
Num túnel.
Em uma mina nas montanhas.
Faz sentido.
É desejável que seja instalado
perto de uma anomalia quântica,
onde a membrana é mais fina,
mas também é bom que seja subterrâneo,
em caso de acidente.
E o que aconteceria?
A força potencial da explosão
seria catastrófica.
Como uma pequena bomba atômica.
Mas no subsolo...
Mesmo assim, reduziria tudo
a cinzas num raio de quilômetros.
Na sua lembrança,
foi acidente?
A menos que alguém tenha explodido.
Você está em casa.
É, eu estava...
John, a escola ligou hoje.
Querem agendar o exame da Jennifer.
Ela não pode ser dispensada, John?
Você é o Reichsmarschall.
Exatamente, Helen.
Devo dar o exemplo ao povo.
Helen, se...
Escuta. Se tentarmos nos livrar disso,
vai parecer uma confissão de culpa.
Será usado contra nós.
Pelo Hoover?
Por qualquer um.
E se o exame der positivo?
O que vai beber?
É um pouco cedo para mim,
mas fique à vontade.
Melhor impossível,
acaba de vir do governo.
Como faz para conseguir
algo assim tão bom?
Ainda tenho algumas cartas na manga,
e alguns amigos no Reich.
Está tudo aí, colega.
-É que não confio em você.
-O sentimento é recíproco.
Tenho que ir. Boas férias pra você.
Quem disse que eu ia a algum lugar?
Só imaginei que com uma bela dama
como aquela, você e ela...
São negócios.
Está bem.
Lembre-se do eu lhe disse.
Até a próxima.
Idiota.
Liam, o que é isso?
Seu bastardo ganancioso.
Não fui eu.
Sim, foi você.
Seu nazista de merda.
Antes de eu sair da cama de manhã,
faço uma lista, só na minha cabeça,
de todas as coisas que meus três filhos
precisarão para a escola e para o dia.
Então eu me lembro.
Só tenho duas filhas agora,
não três filhos.
É.
Não é eficiente,
quando se para pra pensar.
O quê?
Meu filho não era um inútil.
Poderia ter contribuído de várias formas.
As políticas do Reich beneficiam
a todos nós.
Sinto muito, mas não vejo
que benefício pode haver.
Preservar e proteger a família,
a pureza genética do Reich.
O Ministro Goebbels tem uma deformidade.
É um grande homem, de grandes feitos.
Helen, esse é um boato desagradável.
Não deve dar nenhum crédito.
Não é boato. Eu conheci o Ministro.
Por que está pensando nisso agora?
Não sei.
Eu só...
Acordo triste toda manhã.
Mas também acordo com raiva.
Não é justo.
É claro que eu me descontrolo,
acabo agindo por impulso.
Não sei do que está falando.
Eu só queria poder voltar no tempo
e refazer muita coisa.
Todos nós temos arrependimentos.
Falando em tempo, receio
que temos de parar por aqui.
Eu sou muito grata
pela sua paciência comigo, Daniel.
Dr. Ryan.
Acho importante manter
o decoro em sua terapia.
Sim, claro que é, Dr. Ryan.
Puxa.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Eu não devia ter feito isso.
-Foi um impulso.
-É transferência.
É totalmente normal.
É normal?
Nada disso parece normal.
É uma nova kata?
Como é o nome dessa?
"Através da névoa."
Estou observando.
Gracioso, como uma garça.
Gracioso, sim. Mas é uma kata de combate.
Para matar o inimigo.
Ministro do Comércio, está na hora.
Você parece mais preocupado hoje
que o habitual.
Estes são tempos sombrios
e incertos, Tamiko-san.
Tagomi-san,
tenho fé em você.
Juliana!
É ele.
Ele disse que é seu amigo.
Ele é. Obrigada.
Frank, Wyatt. Wyatt, este é o Frank.
Oi.
Como vai?
Conseguiu?
Claro que sim.
E o que ganha com isso?
Por que está ajudando ela?
Bem, eu a trouxe até aqui.
Quem está na chuva é pra se molhar.
Além do mais, ela está sozinha.
Eu sei me virar.
Sei muito bem disso.
Olha, eu lutei contra eles na Europa,
e lutei contra eles aqui.
Reconheço que é hora de voltar à ativa
e lutar contra eles outra vez.
Obrigada por isto.
Tudo bem. Vou entrar.
Você não respondeu à minha pergunta.
Preciso saber.
Por que está me ajudando?
Mataram metade da minha família
na Irlanda,
e a outra metade em Nova York.
E não sei se aquele filme é real ou não,
mas me fez pensar.
Além disso, admiro sua coragem.
Vai me proteger?
Pode ter certeza.
Bem-vindo.
Encontrei seus caçadores de recompensa.
Eu os vi matando um pobre coitado
no bar do Grand Palace.
No meio do dia.
-Um judeu?
-Eles pareciam achar que sim.
Merda.
Acha que eles voltarão?
Mais cedo ou mais tarde.
Então teremos que lidar com eles.
Como eu disse.
Filho da mãe.
Ei!
-O que está fazendo aqui?
-Que foi?
Acabei de ver esse cara em Denver,
falando com um informante nazista.
Isso é verdade?
Sou amiga do Frank.
Sou Juliana, este é Wyatt.
Ela é do bem.
Quem quer documentos para entrar no Reich,
às vezes precisa lidar com nazistas.
Os documentos são para mim.
Confia que esse cara não vai
nos entregar para quem pagar mais?
Confio.
Ele viu minha foto, Wyatt.
Conhece meu rosto.
Ele está morto.
-Tem certeza de que não o seguiram?
-Sim, tenho certeza.
-Acho que devemos ir.
-Vou pegar minhas coisas.
Não sei bem por quanto tempo
ficarei longe. Só...
Você não tem que voltar.
Vou levar você comigo.
De um jeito ou de outro.
Tenha cuidado.
Terei.
Você confia nele?
Tenho que confiar.
Me leve lá fora.
Juliana.
Vou ficar por aqui.
Se eu não vir você indo embora,
você vai ficar...
Ainda vai ficar por aqui, de algum jeito.
Posso dizer a mim mesmo
que nos desencontramos no refeitório,
ou que você foi até a cidade
e vai voltar em algumas horas.
Não...
Por favor.
Vá.
Até logo, Jules.
Até logo, Frank.
-Eu te amo.
Se cuida.
-Meu Deus.
-Você é Childan Robert?
Na verdade, é Robert Childan. Não importa.
Como posso ajudá-lo, honorável senhor?
O Inspetor Chefe Kido retirou as pessoas
que ocuparam sua loja ilegalmente.
O quê?
Fui instruído a lhe informar
que é sua para fazer o que desejar.
Não estou entendendo.
O Inspetor Chefe Kido o recompensa
por seu serviço
ao Estado Nacional Japonês.
Meu serviço ao...
Sim, é claro.
Meu Deus, o que eu fiz?
-Jackson?
-Não, Jack.
Alto, chapéu de caubói?
Sei. Quer que eu o chame para você?
Sim. Obrigado.
Poderia passar para ele, por favor?
Sim, claro. Um momento.
Alô. É o Jack.
Jack, é Robert Childan.
-Bobby?
-Sim, Bobby.
Escute, preciso que dê um recado ao Ed.
Ele pode estar em perigo.
Alô?
Alô!
Jack!
Ela já foi.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Eu não estou bem, Frank.
Aquele filme é grandioso, transformador.
Eu devia ter ido com ela.
Por que eu não fui com ela?
Tenho que fazer algo.
Então venha comigo.
-Vamos para Denver.
-Denver?
Precisamos causar um impacto.
Algo que as pessoas vão notar.
Cutucar o monstro com vara curta.
Venha. Vamos ver
se o Mark nos leva até lá.
Doutor?
Reichsmarschall?
Senhor, não precisava ter vindo até aqui.
-Pareceu ser urgente.
-Eu podia ter ido até o senhor.
É mais seguro assim. Sente-se.
Então, o que tinha para me dizer, doutor?
Receio que seja um pouco delicado.
Perdoe-me, senhor, mas...
Sinto que é meu dever
lhe contar que sua esposa
tem articulado opiniões
incompatíveis com a ortodoxia do Reich.
Entendo.
Por favor, prossiga.
Esta manhã, ela expressou o desejo...
O desejo de repensar
a política de eugenia do Reich.
Acho que ela sente que,
por causa da sua posição,
o senhor pode ter
alguma influência no assunto.
Sabe se ela expressou essas opiniões
para mais alguém?
Não que eu saiba, senhor.
Ela também falou hoje
sobre ter agido impulsivamente.
-Em que sentido?
-Eu não sondei.
Achei melhor alertá-lo.
Obrigado.
Houve algo mais?
Não sei se está ciente, senhor,
mas há um fenômeno
que ocorre na psicoterapia,
chamado de transferência.
A paciente desenvolve
sentimentos de carinho
ou de atração, pelo terapeuta.
Na verdade, é muito comum.
E minha esposa expressou
tais sentimentos a você, doutor?
Hoje, sua esposa...
demonstrou
fisicamente,
de uma forma que talvez...
Tudo bem. Pode me dizer.
Ela me beijou, senhor.
Ela me deu um beijo de despedida.
Foi só um beijo no rosto.
-Mas diante das circunstâncias...
-Eu entendo.
Senhor, por tudo que aconteceu,
realmente acho que seria melhor
encerrar o tratamento
e deixar de ser o analista dela.
Fez muito bem em me contar.
Silêncio.
Onde está o Inspetor Chefe Kido?
Ele não deveria estar aqui?
Está viajando, Ministro.
Pedirei que ele entre em contato
assim que retornar.
Sim, faça isso.
Kotomichi, por favor,
acompanhe a Sra. Watanabe.
É claro.
Sou muito grata.
Descartar o corpo dele
na rua daquela forma.
Selvagens!
Também houve um comunicado, senhor,
exigindo o fim do embargo ao petróleo.
"Honrem nossos acordos comerciais,
ou enfrentem uma ação militar."
Eles não arriscarão uma guerra.
Nós os esmagaremos.
Eles têm a bomba, senhor.
Sei que a Europa está segura,
mas o risco para o Reich Americano é real.
Estão blefando.
Envie-lhes uma mensagem.
Senhor?
Diga-lhes que rejeitamos
categoricamente as exigências deles.
Sim, senhor!
Você fala japonês?
Nem uma palavra.
Acho que ele estava se desculpando.
Estava se desculpando, japa?
Eu disse que é melhor você tomar cuidado.
Esqueça, irmão.
Que eu saiba, ninguém está pagando
por escalpo de japonês.
É seu dia de sorte, japa.
Como você disse:
"Dia de sorte."
O homem por quem procura,
Frank Frink, não foi visto, Baku.
Acham que está morto.
Ele não está morto.
Está na Zona Neutra, talvez nesta região.
Os Kempeitai pagam bem por informações,
uma recompensa considerável.
Este homem é um comparsa do Frink.
Ele também tem um amigo
que deve frequentar este estabelecimento.
O nome desse amigo é Jack.
Talvez queira redobrar seus esforços.
Vamos ampliar a busca.
Minha nossa.
Como achou este lugar?
E como nunca ouvi falar dele?
É só para europeias. E suas convidadas.
Sorte a minha.
Sorte a nossa.
Boa noite, senhoras.
O que vai querer?
Um Dirty Martini.
Eu quero um Manhattan.
Tudo bem. É pra já.
Então é lá que fica o túnel.
Ali.
E quando chegarmos lá,
espera fazer o que, exatamente?
Descobrir um jeito de destruir a máquina.
Sei que pode ser feito, eu vi.
Que loucura.
Deve estar muito bem vigiada.
Eu sei.
Por isso preciso ver por mim mesma.
Ver com o que vou lidar.
Com o que vamos lidar.
Desculpe. É justo.
Então é uma missão de reconhecimento.
Para começar.
Vamos precisar de ajuda.
Ouvi dizer que está procurando por alguém.
Sabemos que sabe onde ele está.
Informação não é de graça.
Então, este homem, Jack,
onde ele está?
Não quero nenhum problema.
Nenhum problema.
Negócios.
Com relação a seus amigos,
Robert Childan e Ed McCarthy.
Não tenho nada a ver com o negócio deles.
Recuperei uma carga de antiguidades
que pertence a eles
de um grupo de negros fora-da-lei.
Bandidos de motocicletas.
Só estou querendo uma recompensa.
Como posso encontrá-los?
Não faço ideia.
Quando os encontrei,
eles só estavam de passagem.
De passagem para onde?
Para o sul. Albuquerque, El Paso,
algum lugar desses.
Meu nome é Baku.
Deixe-me um recado na recepção
se falar com seus amigos.
Pelo preço certo,
eles podem recuperar o que é deles.
Claro.
Ela é deliciosa, não é?
Não chega a seus pés.
Que mentirosa terrível, você.
É verdade.
Este clube está fechado até nova ordem.
Vocês estão presas
por depravação e perversão.
Ministério da Propaganda?
Presto contas diretamente
ao Reichsminister Goebbels.
-Cidadã alemã?
-Ja.
Você pode ir. Espere!
Ela também é do Ministério?
Thelma Harris, do jornal Reich Herald.
Não adianta.
Para onde vão levá-la?
Prisão feminina de Jefferson Market.
Não se preocupe, vou tirá-la de lá.
Todas para fora! É isso! Venham!
Vamos!
Turner.
Billy, graças a Deus. É Nicole.
Qual é o problema?
Thelma foi presa.
Estávamos tomando uma bebida,
houve uma batida.
Uma batida? Onde vocês estavam?
-Num clube.
-Que tipo de clube?
Para mulheres.
Merda.
Olha, vou fazer umas ligações.
Havia fotógrafos.
Descobrirei quem são, vou recolher o filme
e enviar alguém para buscar Thelma.
Billy, você precisa ir pessoalmente.
Se isso vier à tona...
É claro. É, você está certa.
-Vou ver o que posso fazer.
-Obrigada.
Tem certeza de que esse é
o melhor lugar para atravessar?
Sei o que estou fazendo.
Eu atravesso por aqui o tempo todo
por causa dos meus negócios.
Ele está liberado. Abram o portão.
Quando é que esse cara, este seu contato,
quando ele chega?
Umas duas horas depois do amanhecer.
Venha. Vamos.
Helen...
O Dr. Ryan ligou ontem à noite.
Ele ficou preocupado
após sua sessão.
Com o quê?
Você só devia falar sobre Thomas, Helen.
Eu estava falando sobre Thomas.
Você estava questionando
a política do Reich.
Tudo que eu disse era verdade.
Você tem as mesmas dúvidas.
Sim, mas não conto para ninguém.
Não acredito que ele falou
com você. Digo...
Era para ser confidencial.
Ele estava preocupado.
E achou que eu deveria saber.
Ele disse mais alguma coisa?
Devia ter dito?
Bem, você não o verá mais.
John!
Acho que nós dois sabemos
que é melhor assim.
Idiota.
Como eu disse, Carter é meu amigo.
Ele está por aí?
Estou enganado, ou vocês são
novos por aqui?
Lá vem ele.
Carter.
Wyatt.
Algum problema aqui?
Não é ela.
Não, eu conheço esse cara.
Você vai ter que confiar na minha palavra.
O que está havendo, cara?
Quem te vendeu isto, ferrou você.
Está de brincadeira comigo.
Assinatura expirada.
O que isso significa?
A assinatura da autorização pertence
a um homem morto.
A menos que ele tenha ressuscitado,
é forjada.
Não pode nos deixar passar?
Tenho dinheiro suficiente aqui
para todos vocês.
Normalmente, sim, mas esses
caras novos são uns cães raivosos.
Além disso, o pequeno Adolf ali
acha que a reconheceu.
Merda!
Vou mandar vocês darem meia-volta
e tirá-los daqui
antes que o Adolf dê um telefonema.
Tudo bem. Hora de ir.
Espere. Ei, o que está acontecendo?
Você é Juliana Crain. Está presa.
Espere um pouco.
Não!
Porra!
Entra na porra do jipe.