Querida!
Olhe isto.
Consegui.
Querida, você está bem?
Sinto muito.
Solte ela.
Seu cérebro, Sr. Abendsen,
é de grande valor para nós.
Sua esposa não é.
Abaixe a arma,
e providenciarei os cuidados médicos
de que ela tanto precisa.
Se atirar em si mesmo,
vai me obrigar a fazer o que não quero.
Tudo bem, vai. Vai!
Puxa, John.
Sempre me perguntei se o veria outra vez.
Senhor.
Pegamos ele.
Que surpresa maravilhosa.
Enviei um transporte.
Preciso que se junte a mim
nos Poconos imediatamente.
Sim, mein Führer.
O Homem do Castelo Alto
Você está bem?
Estou.
É hora de ir.
É aqui. Mina Número 2.
Sigam o túnel principal por esses trilhos,
por um quilômetro e meio.
Aqui, é para cá que vocês vão.
Como vamos saber quando estivermos perto?
Verifiquem as bússolas, vão saber.
Tomem cuidado lá embaixo.
Obrigada.
A.I. LACKAWANNA
MINA DE CARVÃO Nº 9
Obteve alguma coisa útil do Tagomi?
Os japoneses sabem da localização
desta máquina, senhor, e seu propósito.
Acha que estão planejando
atacar Die Nebenwelt?
Tagomi não fez uma ameaça direta, senhor.
Os japoneses não fizeram
ameaças diretas antes de Peal Harbor.
Para que lado?
Estamos chegando perto.
É.
Não.
É mais forte aqui.
Por aqui.
Mengele.
Bem-vindos ao portal para o multiverso.
Esse túnel leva diretamente
ao centro da anomalia.
Nossa máquina opera em simbiose com ela.
Permitam-me demonstrar.
Retornem o transportador.
Transportador preparado.
Podem entregar suas armas, por favor?
Qualquer coisa feita de ferro ou aço.
O portal produz uma grande quantidade
de energia magnética quando aberto.
Iniciar Turbina Um.
Turbina Um iniciada.
Apaguem as lanternas.
Me ajudem.
Turbina Um está a 50%.
Iniciando a Turbina Dois.
Os osciloscópios estão aqui
para focalizar.
Para mirar.
Mirar em quê, exatamente?
Nos mundos paralelos, mein Führer.
O nível de energia está estável, senhor.
Turbina Dois a 50%.
Führer, vai precisar disto.
Cobaias para a sala de controle.
Repito, cobaias para a sala de controle.
As cobaias estão entrando, senhor.
Aguardando, senhor.
Jesus Cristo.
Todas as cobaias estão presas, senhor.
Cobaia número quatro.
Pronta.
Cobaia número três.
Cobaia número dois.
Pronta.
Cobaia número um.
Aqueles pobres coitados.
Leitura de sinais vitais.
Tudo normal.
Todos os sistemas ligados e funcionando.
Sala de controle, preparar para ativação.
Todas as turbinas a 50%, senhor.
Ativar o transportador.
Transportador iniciado.
O centro da anomalia fica exatamente
a 50 metros adiante.
Quarenta e cinco metros.
Quarenta metros.
Turbinas a 60%.
Trinta e cinco metros.
Setenta porcento.
Trinta metros.
Oitenta porcento.
Vinte e cinco metros.
Vinte metros.
Noventa porcento.
Dez metros.
Todas as turbinas a 100%, Senhor.
Cinco, quatro, três, dois, um.
O que acabou de acontecer?
Eles abriram o portal.
Parada cardíaca
em todas as cobaias, senhor.
Tragam o transportador de volta.
Eu mandei trazer o transportador de volta.
Desculpe, senhor. Está emperrado.
Pode ser perigoso, meu Führer.
Recolha as plaquetas.
Traga-as aqui.
Isso.
Três plaquetas.
Há restos de três cadáveres
no transportador, não de quatro.
Um deles, senhor, a jovem,
conseguiu atravessar.
É um sucesso limitado, mein Führer.
Ainda assim, é um progresso.
É mais do que isso. É uma vitória.
Agora devemos acelerar o número
de testes e expandir sua escala.
Obrigado, mein Führer.
Quero uma taxa de sucesso de 100%.
O mais perto disso, para começarmos
a transportar nossas tropas.
John!
Reabra os oleodutos do Texas.
Nada deve ameaçar nosso Projeto Poconos.
Nem o Japão, nem ninguém, nichts.
De alguma forma,
temos que colocar explosivos naquele túnel
enquanto a máquina estiver ligada.
Poderíamos usar gás.
Descer com uma bazuca e um lança-foguetes.
Isso causaria uma reação em cadeia.
-Detonação remota?
-Ou um temporizador.
Corram, corram!
Alguém está lá em cima.
-Vão!
-Sim, senhor.
Fiquem quietos.
Eles nos viram.
Merda.
Luzes.
Venham.
Fiquem abaixados.
Abrir fogo em dois,
um, vai!
Merda!
-Granada! Vão! Corram!
-Juliana!
Não!
Ela está viva!
Kido-san.
Entre, por favor.
Gostaria de sentar? Beber algo?
Conversar? Relaxar?
Não é para isso que estou aqui.
Fiz um acordo com Okami para liberá-la
de seu serviço como acompanhante.
Entendo. Agora pertenço a você, Kido-san.
Não.
Não, Gina. Você está livre.
Livre para viver a vida que desejar.
E para ajudá-la...
O que acha que fará?
Acho...
que deixarei São Francisco,
e irei para Marysville, no norte,
reencontrar minha família.
São fazendeiros. Como a sua família.
Quando for ao norte, vai me ligar?
Passaremos um dia juntos.
Talvez eu ligue, Gina.
Talvez.
Major, quero que acesse as fichas
dos Signal Corps de 1942 a 1944.
Todo o pessoal envolvido
na Campanha do Pacífico.
Busque pelos nomes Hawthorne e Abendsen,
qualquer coisa parecida, até anagramas.
Deem-nos alguns minutos.
Olá, Juliana.
Como está se sentindo?
Isso importa?
Andou ocupada desde
a última vez em que a vi.
Deve ter sido algo difícil de se fazer.
Você até que gostava dele, não?
Quando seu Führer acabou com ele,
não sobrou nada do Joe
de que eu gostava, não é?
Entendo. Ele não lhe era mais útil.
Não sou como você, John.
Você tem sido bem útil para mim, Juliana,
mas receio que sua utilidade
esteja quase se esgotando.
Pegou o Abendsen?
Rastrear seus movimentos
foi bem útil para capturá-lo.
E a Sra. Abendsen.
Essa pequena excursão
que fizeram até a máquina,
o que exatamente acha que viram lá?
Um fracasso.
Um grande sucesso é
construído sobre fracassos.
Talvez.
O que Himmler planeja fazer com a máquina?
O que ele vai fazer?
Tentar passar seus tanques
e suas tropas pelo portal,
sem fazer ideia
do que vão encontrar do outro lado?
Se é que vão conseguir atravessar.
Ou será que nenhum de vocês chegou
a pensar tão longe?
É claro que o que não puderem conquistar
vão simplesmente destruir, não é?
É isso que todos nós temos pela frente,
um futuro cheio de incontáveis mundos
conquistados e destruídos por fascistas.
Wyatt Price e seus outros
confederados de Lackawanna,
precisarei de seus nomes e descrições.
Gostaria de me dizer agora?
Como quiser.
Na noite em que Thomas veio me ver,
foi de cortar o coração
vê-lo tão envergonhado.
Acreditando que havia decepcionado você
por ser menos que perfeito.
Dizer a ele o quanto você o amava
não foi o bastante para salvá-lo
da criação que ele teve.
Nem posso imaginar a culpa
que você deve sentir.
Liam?
Quase me matou de susto.
Olá, Richie, meu velho amigo.
Como foi que me encontrou?
RICH SAFADO
Perguntei a um dedetizador conhecido
aonde as baratas se escondem nessa cidade,
ele me deu seu endereço.
Quando foi que se enfiou
aqui em Nova York?
E por que faria uma idiotice tão grande?
Parece ter se dado bem,
desde que queimou seu uniforme.
Eu o enterrei.
Safadinho, Richie.
Aproveitei uma oportunidade,
o que posso dizer?
Sou como uma cafetina.
Protegido pela minha clientela.
Você não acreditaria
em quem são meus clientes.
É, mas, interracial?
Vai pegar um bom tempo
no campo de reeducação
se for pego com essas coisas.
Foi por isso que veio aqui?
Para me alertar? Ou me ameaçar?
Richie, morda sua língua.
Estou aqui só por nostalgia. E...
E?
A Resistência foi desmantelada
nesta cidade.
Então, o crime organizado é
minha segunda melhor aposta.
Organizado o quê?
Certo, você é um empresário.
Dá às pessoas o que elas querem.
Tenho uma lista cheia de coisas
que estou querendo.
E é uma ameaça
se eu pagar por elas?
A Velha Mamãe Hubbard vivia no rio,
no Rio Eufrates.
"O garotinho azul vem soprar sua corneta."
Temos certeza de que ele não fala
em códigos, esperando que alguém o escute?
Os criptógrafos estão analisando,
mas nada até agora.
Deixe-me ouvir um pouco melhor.
A Bandeira Estrelada
Quando Johnny marcha para casa
Viva, viva
Hickory dickory dock
Jeová é minha rocha
Em quem eu me refugio
Não acredite nesse teatro dele.
Ele é vital para o sucesso
de Die Nebenwelt.
Este homem conhece muitos segredos.
Eu tive um sonho na outra noite
Quando tudo estava quieto.
Pois Deus amou tanto o mundo,
que deu seu único filho unigênito.
Tom, Tom, o filho do flautista,
roubou um porco e para longe ele fugiu.
Não quero interrompê-lo.
Só estou tentando me manter são.
Como ela está?
Como a Caroline está?
Sabe que isso depende de você.
"Abe Hawkes."
Sim. Esse é você, isso mesmo.
Mudou um pouquinho.
Vinte anos. Não mudamos todos?
Serviço de Imagem do Exército?
Dá pra ver o interesse por filmes,
desde o começo.
Você também tem interesse em filmes,
não é mesmo, John?
Imagino que teve acesso
aos filmes de Hitler.
Imagino que tenha assistido muitos deles.
E por que imaginaria isso?
Acho que ficou compelido a explorar mundos
nos quais a história e o destino
se desenrolaram de forma diferente.
Estudar as imagens desses mundos afetaria
profundamente um homem como você.
Sabe que tipo de homem eu sou?
Acho que nunca fomos amigos,
mas me lembro dos soldados falando
do tenente John Smith, aos cochichos.
Não se esqueça
de que servimos do mesmo lado.
Isso foi há muito tempo.
Foi.
Você chega a relembrar o passado?
Você pensa naquela época,
antes de mudar de lado?
Tudo bem, Abe.
Acho que chega, por enquanto.
E para longe ele fugiu.
Helen?
Bridget, a Sra. Smith não está aqui?
Não, senhor, elas partiram ontem.
"Elas"?
A Sra. Smith e as meninas.
Uma enfermeira veio ao apartamento.
O quê? Ontem?
Suponho que tenha sido algum engano.
A Sra. Smith a mandou embora,
e depois elas partiram.
Tudo bem, Bridget. Obrigado.
Por acaso disseram aonde estavam indo?
Para a casa de praia da Sra. Dawson.
Sim, é claro.
Olá?
Helen?
John, onde está sua família?
Mandei que viajassem
por alguns dias, mein Führer.
Helen estava muito cansada.
Isso passa a impressão errada,
um Reichsmarschall aparecer
em uma cerimônia pública sem sua família.
Estou especialmente triste
que suas filhas não estejam
aqui para testemunharem isso, hoje.
Vai colocar ordem em sua casa.
O dia de hoje é para vocês,
a geração que nasceu após o fim da guerra.
Uma geração pura,
livre das ideologias decrépitas
do passado.
Vocês são o futuro.
Vocês são o Reich.
Mas vocês devem ficar atentos.
Os inimigos do Reich estão em todo lugar.
Aqueles que os prendiam ao passado
devem ser eliminados
para dar espaço ao novo.
Hoje nós demolimos o velho.
Aqui está o presente
de seu Führer a vocês,
um novo começo.
Jahr Null!
Reichsmarschall, dê a ordem.
-Major, na escuta.
-Câmbio, Reichsmarschall.
O alvo está liberado.
Depois de tanto tempo, sua luz se apaga.
Com a destruição deste símbolo do passado,
o Reich Americano entra em uma nova era.
No centro de Nova York,
a juventude nazista invade
as ruas para celebrar...
Canalhas doentios.
Wyatt, está na hora.
...eles celebram o começo do Jahr Null.
Sangue e solo!
Não poderíamos ter tido um começo
mais espetacular para o Jahr Null.
Mas por hora,
você está sendo requisitada em Berlim.
A Srta. Riefenstahl está
renunciando ao posto?
Não.
Infelizmente, seu comportamento arrogante,
infringindo as regras e convenções...
Achou mesmo
que a perversão não custava caro?
A batida naquele clube foi
sob minhas ordens.
Está sendo enviada a Berlim
para um período de reeducação obrigatória.
E o que acontecerá com ela?
O destino da Sra. Harris
não é da sua conta.
Isso é mesmo necessário?
Mein Führer, está havendo um surto
de tumultos nas ruas.
Que tipo de tumultos?
Jovens lançando pedras
e coquetéis Molotov.
Parece que estão atingindo
escolas e museus.
Esta é a noite que eles têm
para expressar suas paixões.
Às vezes, é importante lavar a alma.
Sangue e solo!
Vão para casa! Não mexam nisso!
Com quem acha que está falando, velho?
Não me toque!
Que noite maravilhosa.
A sede da biblioteca pública
foi incendiada.
-Chamamos o corpo de bombeiros.
-Não, deixe que queime.
As pessoas precisam se lembrar
de quem devem temer.
Talvez deva entrar, senhor.
Você devia ter estado em Berlim
para a Kristallnacht, John. Foi...
Atire.
Proteja-o! Agora!
Errou.
Vamos.
De onde está vindo?
Senhor!
Canto nordeste, janela aberta.
Vão!
Sangue e solo!
Quem está aí?
-Você conseguiu.
-É.
Entre.
Soube da Estátua da Liberdade?
Que desperdício.
O que eu teria conseguido
só com aquela tocha.
Qual é o seu problema?
Não aprendeu nada este tempo todo?
Tudo é só mercadoria, Robert?
Você é tão melhor assim do que eles?
Eles destroem coisas, você as vende.
Estou começando a me ofender.
E o que é ainda pior,
é que você sabe o valor
de todas essas coisas insubstituíveis.
Espere. O que você é? Minha consciência?
Porque se eu quiser uma consciência,
prefiro o Grilo Falante,
não tenha a menor dúvida.
Ed,
você devia contar a ele.
FRANK FRINK
EXECUTADO
Quando? Como?
Kido o pegou fora de Denver.
Então Jack e eu voltamos
para casa para continuar.
Continuar? Não estou entendendo.
Você preservou todas estas coisas.
Frank queria preservar nosso futuro.
Então, estou lhe pedindo,
só por esta noite,
se pode vir conosco, nos ajudar
a manter vivo o sonho de Frank?
Vocês querem que eu...
Ed.
Olhe para mim.
Eu não sou...
Não posso...
Vamos, Ed.
Estamos perdendo tempo.
Espere.
Maldição!
Sim?
John.
Helen.
Onde vocês estão? Estão bem?
Sim, eu e as meninas estamos seguras.
Que bom.
Não devia ter fugido daquela enfermeira.
Eu não estava fugindo de uma enfermeira.
Não estou bravo com você, só estou...
Você me assustou, só isso.
Pode voltar para casa?
Por favor, pode pegar as meninas
e voltar para casa?
Eu amo você, John,
mas eu estava fugindo de você.
Faça uma bolina bem aí, certo?
Não sei como fazer um nó bolina.
Você amarra seus sapatos?
Tudo bem, me dê isso.
Não sou um caubói.
Tem certeza de que está reto?
Acho que quis dizer "nivelado".
Isto é por você, Frank.
Um, dois, três. Vai!
Está fantástico.
Obrigado. É incrível.
Precisamos ir. Agora.
Como está o Führer, senhor?
Ainda em cirurgia.
Chora nenê
Papai foi caçar.
E gado e ovelhas gordas
podem todos ser saqueados.
Mas o fôlego da vida do homem
não pode retornar.
Realmente não posso ficar,
mas, querida, está frio lá fora.
Estava me perguntando quando ia voltar.
Precisamos conversar, Abe.
Como a Caroline está?
-Ainda está conosco.
-Preciso vê-la.
Terá que merecer.
Minha esposa em troca do segredo?
Se eu soubesse como viajar,
acha mesmo que estaria sentado aqui
vestindo um macacão?
Presumo que esteja sabendo
sobre a máquina que estão testando?
Quatro pessoas foram enviadas num portal.
Voluntários, suponho?
Apenas uma passou.
E a pessoa que passou era...
Apenas uma garota comum,
até onde pude ver.
Não tinha mais que 18 anos.
Comum?
Será que a mãe e o pai dela
pensavam assim? Não.
Acho que vai descobrir
que essa garota era um tanto especial.
Se ela pôde entrar em um mundo paralelo,
é porque ela não existia nele.
Não. Você está mentindo para mim.
Algumas pessoas existem nos dois mundos.
Versões diferentes, mas as mesmas.
E elas também podem viajar. Eu vi.
Você diz, se uma delas morre,
e deixa um espaço.
Sim, isso é verdade.
Mas tudo se resume à mesma coisa, John.
Quaisquer que sejam os planos
do seu pessoal, não vão funcionar.
FRÁGIL
É a última.
Nossa! No meu ramo,
achei que já tinha visto de tudo.
Foi por isso que você surrupiou
uma cópia para você?
Liam, amigo, nunca fiz isso.
Só me prometa
que vai fazer cópias da sua cópia.
Não perca a fé, e espalhe a notícia.
WOLFF
PORCELANAS FINAS &amp; ENTREGAS