CAMPAÑA DE ESCASEZ DE COMBUSTIBLE
CONTRA LOS ESTADOS PACÍFICOS JAPONESES
La escasez de combustible
en la Costa Oeste.
Es temporal, almirante.
Problemas en el Canal de Panamá.
Problemas creados por ellos mismos.
Un embargo clandestino no reconocido.
El Reich tiene la mayor parte
de las reservas mundiales.
Los nazis quieren suprimirnos.
Despacio.
Como lo predije, almirante.
Y recaerá en usted
manejar la situación aquí.
Ministro de comercio.
NORTE DE NUEVO MÉXICO
ZONA NEUTRAL
Felicitaciones, inspector en jefe.
Su estrategia ha sido muy efectiva.
La Resistencia ha sido abatida.
Gracias.
Y sin embargo, las represalias continúan.
Operación de limpieza, almirante.
Un recordatorio útil para los nativos.
Sí, almirante.
Una okinawense.
Buen día.
Tienen que ser capturados.
No los maten. Sin granadas.
Encuentren a Hagan y tráiganmelo.
Encuentren el cuerpo
del sacerdote criminal Hagan.
Llévenselas.
Lléveme a la otra prisionera.