O Homem do Castelo Alto
Resolvido.
Obrigada. Eu só...
Foi um acidente, John.
Eu só fui lá falar com ela.
Eu não quis... Ela me atacou e...
Meu Deus! O que eu fiz?
Nada.
Você não fez nada.
A Polícia Criminal vai investigar.
Ela enfrentou um assaltante.
Suspeitos serão presos.
Um deles vai confessar.
E depois acaba.
Não, por causa da ligação
entre Thomas e o Dr. Adler,
a SD vai se interessar. Está entendendo?
-Sim.
-Preciso pensar claramente.
Nada de erros, Helen.
Hoover vai estar acompanhando
e temos que levá-lo muito a sério.
-Sim. Eu sei.
-Não faça nada.
Não fale com ninguém sobre Alice.
-Eu entendo.
-E sinto muito, Helen,
mas não pode continuar com o Dr. Ryan.
Não com as coisas assim.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo, John. Eu não...
Ela era minha amiga.
Com licença...
Vocês falam inglês?
Vá embora.
Desculpe.
Estou procurando um bonde.
Lembra das ordens?
"Menos violência..."
Virando a esquina,
duas quadras, vire à esquerda.
Obrigado.
Você!
Smith te enviou, não foi?
Que canalha vingativo.
Você devia ter permanecido leal ao Reich.
O velho regime tinha que acabar.
Heydrich e seu pai entendiam isso.
Meu pai confessou a culpa dele,
renunciou à conspiração contra o Führer.
Então seu pai morreu um traidor.
Meu pai morreu como um herói.
O Reichminister Goebbels me ligou.
Ele fez uma exibição privada
do meu filme em Berlim
para o Reichsführer
e alguns amigos próximos.
-Correu bem.
-Parabéns.
Meu tio disse que Himmler foi à loucura.
Vou garantir que todos saibam
do entusiasmo de Berlim pelo seu filme.
O Reichsführer também pediu
para eu pensar em um novo projeto
que envolva você.
Sou todo ouvidos, schatzi.
Jahr Null. Ano Zero.
Uma experiência. Um recomeço.
Uma nova América.
Qual é a proposta?
Privar as pessoas
de sua consciência nacional.
Diluir seu orgulho nacional.
Não ensinar a história deles.
Então o Reichsführer deseja
apagar a história americana.
Eles não têm tanta história mesmo.
Quando começamos?
EMBAIXADA DA ALEMANHA
ESTADOS DO PACÍFICO
Chegou esta manhã, de Berlim.
A propósito, esta noite
você vai nos acompanhar.
O Ministro do Comércio vai
oferecer uma recepção.
Inspetor Chefe.
O que descobriu?
Recuperamos esta arma.
Não será rastreável.
Sem número de série, sem digitais.
Também há relatos
de um gaijin nas redondezas.
Homem branco, entre 25 e 30 anos, magro.
Faça um retrato falado.
Nazistas.
Ele era tão importante assim para eles?
Foi uma provocação.
PROIBIDO
APENAS ACESSO AUTORIZADO
Pare.
Eu consigo lembrar.
Você está bem?
Eu estava em um veículo militar,
com a SS, e tinha uma placa escrito:
"Lackawanna, Mina de Carvão Número 9."
-O filme não mostra isso.
-Não, mas eu me lembro.
-Você esteve lá?
-Só na minha lembrança.
Como a lembrança do meu filho
e de um mundo que nunca visitou?
Sim.
O homem no filme, o nome dele é...
O nome dele é Joe Blake, e ele é um amigo.
Era.
Sente algo por ele?
Sinto.
Sentia.
Perdemos contato. A última notícia
foi que estava em Berlim visitando o pai.
Ele está na lista de convidados
para a recepção desta noite.
Joseph Cinnadella.
-"Cinnadella"?
-O novo Adido Comercial Júnior.
Um espião.
Era o que ele fazia para o John Smith
quando nos conhecemos.
Mas esse não é o homem que conheci.
-Você confia nele?
-Nos ajudamos.
Nos mantivemos vivos.
Eu deveria ir à recepção.
Tagomi-san, quero que ele me veja.
Se ele ainda for o homem que conheci,
ele vai nos ajudar.
Difícil, perigoso.
E se descobrirem quem você é?
Não descobrirão.
E vamos ser apresentados
pela primeira vez.
O Instituto Ahnenerbe vai
manter o foco nas ciências
sob minha supervisão.
O Reichsführer Himmler me pediu
que eu lhe mostrasse
alguns de nossos projetos imediatos
antes da visita dele.
O arquivo completo
de filmes do falecido Führer,
à sua disposição,
com os cumprimentos de Himmler.
Sim, eu assisti alguns deles em Berlim.
Um número surpreendente deles era
insignificante ou forjado.
Muitos deles não são
tão facilmente explicáveis.
Acontecimentos, desfechos que não podem
ser descartados como falsos.
O falecido Führer sabia que estes filmes,
nas mãos de inimigos,
poderiam ser transformados
em armas contra o Reich.
Um dos projetos é organizar, catalogar
e separar os genuínos das imitações.
O Reichsführer confiou essa tarefa a você.
A mim? Não ao Rockwell?
Sim, a você, Oberstgruppenführer.
Os filmes fazem parte de vários
projetos de pesquisas inter-relacionados.
Nossos esforços coordenados vão separar
a verdade dos rumores.
-Quem é ela?
-Fatima Hassan.
Contrabandeava filmes.
Contrabandista?
Por que ela não está sob custódia da SS?
Pesquisa, Oberstgruppenführer.
Acreditamos que ela veio de outro mundo.
É o que chamamos de viajante.
Não estou entendendo.
A Fatima Hassan do nosso mundo
teve uma reação fatal
durante uma pesquisa clínica
sobre pigmentação anormal da pele.
Sim, eu...
Mantenho registros precisos
da minha pesquisa, Oberstgruppenführer.
Está vendo?
Então está dizendo que...
versões diferentes de nós...
existem em outros mundos?
Exatamente.
Em todo o multiverso.
Ela é prova viva.
Mesmas impressões digitais,
um mesmo indivíduo,
que de alguma forma descobriu
como atravessar o plano astral.
Ela estava com esse filme
quando foi capturada.
Separe esse. É melhor...
É melhor eu levar alguns comigo.
Bem, devo dizer que isto
parece algo saído
de um livro de Fredric Brown, doutor.
Ainda é uma teoria,
mas estamos progredindo.
Nossos físicos e engenheiros estão
trabalhando em métodos mecânicos
para se viajar a outros mundos.
Vou lhe mostrar o resto do instituto.
Ainda estamos em processo...
É bom vê-lo de novo, Tagomi-san.
Embaixador Weber, bem-vindo.
Nosso novo adido de Nova York,
Joseph Cinnadella.
É um prazer conhecê-lo,
Ministro do Comércio.
É um edifício muito bonito, esse.
Obrigado, Embaixador.
Sim, apesar de não se comparar...
Muito obrigado por vir me encontrar.
Okami, peço desculpas pela longa demora.
Não precisa. Espero que esteja
plenamente recuperado de seus ferimentos.
Estou plenamente recuperado.
Não é saudável deixar
certos assuntos pendentes.
Vamos recomeçar do zero, sim?
Um novo começo.
Bom.
Kido-san.
Está tudo bem?
Eu o vi conversando com a Yakuza.
O novo chefe.
Okami.
O Lobo.
E ele está ficando faminto.
Desde a morte de Taishi,
as coisas andam indefinidas.
Com o embargo,
ele sabe que pode ganhar dinheiro.
Preciso persuadi-lo a trabalhar conosco.
Então isso é uma coisa boa.
Nada vai mudar.
O que o aborrece esta noite?
Nunca o vi assim.
Talvez não devessem ter vindo.
Quem?
Minha família.
Eu tinha...
superado.
Não, Kido-san. Não tinha.
Você é solitário desde que o conheço.
Estou indo.
Por favor. Venha se deitar.
Até se sentir melhor.
Não.
Sr. Cinnadella.
É um prazer conhecê-lo.
Com licença.
Venha comigo.
Então é o novo Adido Comercial?
Sou.
E está vindo de Nova York?
Sim.
Não de Berlim?
Eu estava em Berlim
antes de retornar a Nova York.
Sei.
Estou aqui para lidar
com a crise do petróleo.
O que a traz aqui?
Sou convidada do Ministro do Comércio.
-Qual é sua relação com ele?
-Por que pergunta?
Só estou curioso.
Eu trabalhava para ele.
E agora?
Ele pediu que eu viesse
pois passei um tempo no Grande Reich.
Sei.
O Ministro do Comércio. Como ele é?
Tenho que trabalhar com ele.
Para entendê-lo,
tem que entender os japoneses.
Bem, com seu conhecimento,
talvez possa me ensinar.
Talvez.
-Juliana.
-Aqui não.
Com licença.
Guten tag, Embaixador.
Obrigado pela hospitalidade,
Ministro do Comércio.
Temos muito o que conversar. Amanhã?
Estarei disponível.
Entrarei em contato.
Boa noite.
Ele ainda é o homem que conheceu?
Não sei.
Helen?
Hugo me enviou alguns vestidos
para esta noite.
Não sei qual vestir.
Bridget pode ajudá-la a escolher.
Não quero ir, John.
Não temos escolha, Helen.
Berlim apoia esse filme.
Virou propaganda do Reich.
Meu Deus.
O Dr. Mengele estará lá hoje?
Por quê?
Pode pedir a ele para descobrir
o que exatamente aconteceu com Thomas?
-Não. Hel...
-Por favor.
Não, Helen. Não.
Thomas morreu...
com convicção,
um rapaz forte e extraordinário.
Um herói.
Foi isso que aconteceu com ele.
Eu sinto muito.
Com licença.
Obrigada.
De nada.
Sente falta do Japão?
Já esteve lá?
Eu planejava ir...
com meu marido.
Ele era japonês?
Tai-i, na Marinha.
Servindo em Pearl Harbor
quando nos conhecemos.
Um herói de guerra.
É casado?
Era. Sou viúvo.
Sinto muito. É recente?
Lindo.
É seu.
Estava esperando conhecer alguém
que gostasse de verdade da minha arte.
Obrigado.
Será precioso para mim.
Fico feliz.
O que deseja, señor?
Campari com soda.
Campari?
O que tem em barril?
-Cerveja.
-Quero uma cerveja.
Vinte e cinco ienes.
Eu quero o mesmo.
Estados do Pacífico, hein?
É.
Férias?
Trabalho.
-Você?
-Também.
Sucata.
Fascinante.
Não é, mas põe comida na mesa.
Obrigado.
E você? Qual é o seu ramo?
Artefatos raros americanos.
Meu sócio e eu viemos de uma longa
expedição de compras para a minha loja.
-Onde é sua loja?
-São Francisco.
É. A minha também.
Então, como está indo?
Bem, há alguns tesouros na Zona Neutra.
Compramos alguns itens muito especiais
de uma herança no outro dia.
Refugiados do Reich, se é que me entende.
Há muitos refugiados do Reich.
Judeus.
E você...
encontra muita coisa assim?
É arriscado.
É proibido no Reich, é claro,
o que significa que é extremamente caro.
É o mais negro dos mercados negros.
E quanto aos Estados do Pacífico?
Os japas não estão nem aí.
Só querem relíquias americanas.
Rockwell. Norman, não o George Lincoln.
-Acabou de vir da cidade?
-Isso.
Como estão as coisas?
As represálias pararam.
Finalmente.
Bom saber disso.
É seguro voltar? Estou morto de...
Por enquanto. Onde fica sua loja?
No centro. Na Geary Street.
Consideramos este embargo velado
um ato hostil e deliberado.
Isto não é um embargo.
Ministro do Comércio, eu lhe asseguro
de que estamos fazendo o possível
para normalizar a entrega do petróleo.
Os Estados Unidos tentaram
fazer isso conosco.
Seria bom o senhor se lembrar
de Pearl Harbor, Sr. Cinnadella.
Isso é uma ameaça?
Não, um fato histórico.
Não somos um estado vassalo.
Este embargo é um ato de guerra.
Por favor, comunique isto
ao Oberstgruppenführer Smith.
Não ao Embaixador?
Bom dia, Sr. Cinnadella.
O que o aflige, Kotomichi?
Temo que o Inspetor Chefe Kido
suspeite do pior.
Sua ligação com a Srta. Crain.
A amizade dela com esse espião nazista.
Estou ciente dos riscos, Kotomichi.
Sim, senhor.
-Eles chegaram.
-Obrigada.
Obrigada.
Maravilhosa, não acha?
Acho.
Nicole Dörmer. Thelma Harris,
crítica e colunista do The Reich Herald.
É um prazer conhecê-la. Adoro sua coluna.
Obrigada, querida.
Estava louca para conhecê-la.
Você está absolutamente divina.
Seu colar é deslumbrante. De quem?
-Chanel.
-Coco é uma amiga querida.
Nicole, este é meu marido, Wayne Harris.
Srta. Dörmer, a estrela da noite.
-E depois desta noite, na boca do povo.
-Esperemos que sim.
Eu vou garantir isso.
Mas eu gostaria de fazer
algo maior que um artigo
em minha coluna no Reich Herald.
Algo mais profundo.
-Mais pessoal.
-Acho maravilhoso.
Temos uma novidade de Berlim.
É emocionante.
Meu gabinete vai avisar,
quando for a hora.
Fantástico. Vou te mostrar o lugar.
Se importa?
-É claro que não.
-Se importa se dermos uma volta, amor?
Divirtam-se, vocês duas.
Deixe-me apresentá-la às pessoas
mais famosas e sexys de Manhattan.
John, é um prazer vê-lo.
Como vai? Lembra-se do...
Eu amo você.
Oberstgruppenführer Smith,
Srta. Nicole Dörmer.
-É uma honra conhecê-lo.
-Com licença.
Desculpe. Ela não está se sentindo bem.
Espero que não seja nada sério.
Berlim tem falado muito bem do seu filme.
Espero que o senhor goste.
Thelma.
Coloque isto em sua coluna:
Alice Adler foi assassinada. Um ladrão.
Uma prisão foi realizada.
Um pintor desempregado,
criminoso conhecido.
É claro. Obrigada.
Com licença.
Oberstgruppenführer Smith.
Reichsmarschall.
Boas notícias de São Francisco.
Diels era o último
da gangue Heydrich-Heusmann.
Sim. Eu soube. Bom trabalho.
Sim.
Devia ter nos contado
que havia localizado Hawthorne Abendsen.
Podíamos ter ajudado a prendê-lo.
Bem, Hoover está na caçada.
Não vai demorar muito.
Soube que seu assistente desapareceu.
O que acha que houve com ele?
Será que ele desertou?
Erich Raeder nunca faria isso.
Eu teria dito o mesmo sobre Oliver Diels.
Se precisar de nossa ajuda,
não hesite em pedir.
Muito generoso.
Estou sabendo que realizaram
uma prisão no caso de Alice Adler.
É, me contaram. O suspeito estava
com o relógio do Dr. Adler.
Que tragédia.
Uma família tão distinta,
marido e esposa assassinados.
O Dr. Adler não foi assassinado,
Reichsmarschall.
-Ele teve um ataque cardíaco.
-É verdade.
Não sei de onde vêm estas histórias.
Mas é na própria geração de Thomas,
entre seus colegas de turma,
que ele é mais admirado.
Eu amava o Thomas.
De verdade.
Desde que o conheci no sétimo ano,
ele estava sempre falando sobre o futuro.
Dos planos dele.
Tudo que ele sonhava em fazer
para tornar O Reich um lugar ainda melhor.
Thomas falava sobre o futuro.
Ele falava sobre o pai?
O tempo todo. Thomas o idolatrava.
Oberstgruppenführer Smith é
um dos soldados
mais condecorados do Reich americano.
E no outono passado, Smith foi
homenageado pelo Reichsführer Himmler
por salvar o Reich do traidor Heusmann.
E no momento do grande triunfo de Smith,
seu filho Thomas caminhava para a morte.
Na cerimônia do colégio de Thomas Smith,
testemunhei um momento impressionante.
Um garoto com um sonho em seu coração.
A irmã mais nova de Thomas, Amy,
levantou-se instintivamente para saudá-lo.
Uma criança após a outra seguiu o exemplo.
E me perguntei que tipo de homem
inspirava tal devoção
e paixão em seus filhos.
Esse homem, John Smith,
carrega a responsabilidade
de ser um pai para seus filhos
e um pai para a nação inteira.
É tão imenso e tão simples.
Vamos almoçar amanhã.
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA
Acredito que Smith tenha
eliminado os Adlers
para encobrir o defeito genético
de sua família.
-Mais alguma coisa?
-Helen Smith,
embriagada em público
em dois grandes eventos recentes.
Sem dúvida, ela é um risco.
Comportamento indigno para a esposa
de um oficial da patente de Smith.
Documente tudo. Relate diretamente a mim
qualquer informação nova.
Como está se sentindo?
Envergonhada.
Depois de tudo que você disse
sobre Hoover e não cometer erros, e eu...
Escute, Helen. A bebida, os comprimidos...
Precisa parar com isso por um tempo,
pelo menos até termos superado isso, sabe?
Como se supera uma coisa dessas, John?
Ele está em todo lugar,
esta versão falsa e idealizada dele,
do nosso filho. É...
Você nunca me disse o que achava disso.
Do filme.
Me enoja.
Tudo isso.
O que estão fazendo conosco.
Mas podemos usar isso.
Podemos usar
para proteger nossas filhas.
Como?
Esse filme é um teste.
Estão me preparando
para me tornar Reichsmarschall.
-John, isso é...
-Eu sei.
Eu sei.
Mas é nossa melhor chance
de sobrevivência como uma família.
Rockwell fará de tudo para ficar no poder,
para proteger a posição dele.
-E Hoover...
-Não tenho ilusões sobre Hoover.
Não, ele apoia a pessoa que ele achar
que vai ficar no topo. Mas...
John?
Devem ter feito algo com Erich Raeder.
Ele não está doente. Está desaparecido.
Desaparecido?
Eu não entendo. Por quê?
Então preciso que você...
priorize a nossa família...
agora.
Priorize a si mesma.
Faria isso por mim?
Bom.
Leni é uma influência,
mas vejo as coisas de modo diferente.
Ela capturava o velho mundo.
Minha visão é mais: "O que vem agora?
Onde estamos? Para onde vamos?"
-Você é ambiciosa.
-E?
Gosto disso. Também sou.
E o que você quer?
Discrição.
E o seu marido?
Wayne?
Ele sabe. Ele tem os amigos dele,
e eu tenho as minhas.
Eu imaginei, quando o conheci.
É conveniente para nós dois.
Eu gostaria de ser sua amiga.
Espero que sim.
Não.
Não tente fazer isso de novo.
Tudo bem. Qual o problema?
Você é algum tipo de amante de judeus?
O quê?
O cara com quem estava falando no bar.
Perguntou a ele como comprar
coisas de judeus.
Não, eu ia entregar o maldito parasita
quando voltasse aos Estados do Pacífico.
Não parecia.
O que sabe sobre os judeus na Zona Neutra?
Espere um minuto. Está caçando judeus?
Isso.
Soube que há um ninho inteiro deles
nas montanhas.
Eu ouvi uns boatos.
Ouviu falar de Santa Teresa?
Sim, são meus clientes.
É para onde vamos.
Por quê? Eles são todos católicos.
Porque soube que eles escondem judeus.
Vamos.
Eu gosto daqui. Quero conhecer mais.
Santa Fé, talvez o México.
Parece que você pegou a febre cigana.
Só quero que isso dure.
Ninguém liga aqui, Ed.
Desculpe. Não estou acostumado.
Como é por lá?
Na verdade, não é tão ruim,
desde que seja discreto.
Não é como no Reich.
Os japas não se importam com o que faz
entre quatro paredes.
Ainda é difícil, mas...
Bobby.
Por favor.
Pode nos dar licença?
Claro, tudo bem.
Vou tirar água do joelho.
É hora de irmos para casa.
Mas não estou pronto.
Eu gostaria de ficar mais alguns dias.
Tudo bem. Que tal mais meia hora?
Deve ser o suficiente
para uma despedida adequada.
Qual é a pressa?
Já é hora. As represálias acabaram.
Podemos ir para casa.
-Mas não estou pronto.
-Tudo bem.
Temos que cuidar das coisas.
Do seu avô. Da minha loja.
E da civilização, de modo geral.
Aqui há liberdade.
Do tipo que nunca senti antes.
Ninguém precisa se preocupar
com o que os outros pensam.
-E é bom para você também.
-O quê? Por quê?
Sem japas para impressionar.
Vou partir amanhã de manhã.
A escolha é sua.
Renda-se! Não se mexa!
Você é o criminoso padre Hagan.
Entre.
Como me encontrou?
Achei que estivesse morta.
Por quê?
Porque Smith mentiu para mim.
Ele me fez acreditar nisso,
até ele precisar de mim.
Você é o motivo
de ele me manter por perto.
É.
Sente-se.
Fui procurar por você.
Achei que estaria lá.
O que aconteceu? Por que foi a Berlim?
Meu pai. Ele deu a ordem.
Deu a ordem?
Quem é ele?
Martin Heusmann.
É seu pai?
-Ele não foi executado?
-Por traição.
Fui preso junto com ele.
Passei os últimos seis meses na prisão.
Eu não fazia ideia.
Fui obrigado a denunciar meu pai,
jurar lealdade ao Reich.
Himmler deixou que eu vivesse.
Perdoado pelo próprio Himmler?
Quanta reeducação teve que aguentar?
O bastante para me manter vivo.
-Sei o que isso parece.
-Sabe?
Eu estava numa situação terrível, Juliana.
Não faz ideia do que passei.
Não, mas sei que vi você entrar
naquele salão de uniforme,
representando tudo que eu mais temo.
Vai me julgar por um único momento?
Não foi um momento, Joe.
Eu o coloquei num barco para o México.
E aterrissou no alto escalão em Berlim.
Eu não tive escolha.
Você sabe quem eu sou
melhor do que ninguém.
-Isso foi no passado.
-Meu Deus. Nada disso mudou!
É só um maldito trabalho.
Não define quem eu sou.
Juliana, você me deu esperança, está bem?
Foi por isso que nunca desisti.
Por favor.
Você acreditou em mim uma vez.
Nosso reencontro não é coincidência.
Então o que é?
Confie em mim.
Qual é o problema?
Eu só...
Nada.
Não quero que se preocupe
com os japas ou com o Reich.
Os japas não vão durar.
O futuro é o Reich,
e o Reich é o futuro, Juliana.
Podemos ficar do lado certo da história.
Você e eu.
Pare.
Está tudo bem. Confie em mim.
-Tenho que comparecer a uma reunião.
-Sei onde eles estão.
Estão nos Poconos, na Pensilvânia.
A luz, tinha um barulho.
Como um barulho mecânico.
-Como se fosse uma máquina.
-Na sua lembrança?
Acho que todos os filmes
estão relacionados a este filme,
a este único filme, a esta coisa.
E eu preciso do Joe.
Preciso dele para me ajudar
a descobrir o que há dentro da mina.
Diga a ele o que me disse
sobre a Resistência.
Hagan, o que pode me dizer
sobre a Resistência?
Meus ouvidos nunca pararam
de zumbir desde aquele dia.
Diga de novo.
Frank.
Frink.
Vivo.