Anteriormente em
BEM-VINDOS
PRÍNCIPE HERDEIRO E PRINCESA DO JAPÃO
O Führer teve um colapso.
SALA DE EXAME Nº 2
Chanceler interino Heusmann,
o senhor está preso por alta traição.
PROIBIDO
SOMENTE ACESSO AUTORIZADO
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA - OUTONO - 1962
Um coração de aço.
SUL DE UTAH
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
Cavalheiros, mais uma vez,
o mundo está em harmonia.
Ministro do Comércio?
Almirante, estamos nos enganando
se acreditamos
que estamos equiparados aos nazistas.
Com o passar do tempo, teremos mais.
Com todo respeito, Almirante,
uma corrida armamentista contra o Reich...
nos levará à falência.
Que escolha temos?
DENVER, COLORADO
ZONA NEUTRA
Cheguei na tia Judy.
Tudo está bem.
JAMESTOWN, COLORADO
ZONA NEUTRA
CIDADE DE NOVA YORK
REICH AMERICANO
PRIMEIRO AMERICANO PROMOVIDO
A OBERSTGRUPPENFUHRER
Bom.
Muito bom.
Progresso.
Você sabe o que deve fazer.
Faça o que precisa fazer,
meu filho.
Um coração de aço.
HITLER ESTÁ FUGINDO
A ALEMANHA SE RENDE
O JAPÃO SE RENDE
Fim
QUARTEL GENERAL DOS KEMPEITAI
SÃO FRANCISCO
E seu japonês?
Meu japonês é passável, senhor.
Outra vez.
COLÉGIO THOMAS C. SMITH