Anteriormente em
BEM-VINDOS
PRÍNCIPE HERDEIRO E PRINCESA DO JAPÃO
-Juliana.
-Trudy.
-Pegue isto.
-O que é?
Uma saída.
-O que é isto?
-Um noticiário.
O Homem do Castelo Alto?
-Ele nos mostra ganhando a guerra.
-Mas nós não ganhamos a guerra.
Assim que o Führer morrer, haverá guerra.
O Führer teve um colapso.
Esta é nossa hora.
Não devemos hesitar em aproveitá-la.
Estão construindo uma bomba atômica.
Leve-me ao Homem do Castelo Alto.
Pergunte-lhe se ele quer me ver.
Você é ele, não é?
Sou Abendsen. Hawthorne Abendsen.
Em todo filme em que os japoneses venceram
a guerra, cedo ou tarde, São Francisco
é aniquilada por uma bomba,
em todos eles, exceto este aqui,
onde este coitado morre,
um nazista num beco qualquer.
O nome dele é George Dixon.
-O que ele tem a ver com a Trudy?
-É o pai dela.
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO
NO TERRITÓRIO DO GRANDE REINO NAZI
Preciso de um visto diplomático
para sair dos Estados do Pacífico.
Só por tentar você agrava a tragédia.
Meu nome é Juliana Crain.
Trabalho com Joe Blake, preciso de asilo.
SALA DE EXAME Nº 2
Tenho ordens para você de Berlim.
Do Reichminister Heusmann.
E o que os faz pensar que quero vê-lo?
Ele é seu pai.
Seu pai é um dos homens
mais poderosos do Reich.
Ele pode conseguir o que você quiser.
Qualquer coisa que ele quiser me dar,
eu não quero.
Ouviu falar de Lebensborn?
Voluntárias racialmente desejáveis
escolhiam ter filhos
nas maternidades Lebensborn
para que fossem educados
de acordo com os ideais do Partido.
Esta foi sua maternidade, Joseph.
Reichsführer Himmler.
Sou seu padrinho.
Eu gostaria de vê-lo com mais frequência.
Seu filho tem uma doença grave.
Sabe o que deve ser feito.
Dê-me mais tempo.
Esconder o diagnóstico dele é
um crime contra o Estado.
Se não cuidar disso hoje,
terei de fazê-lo amanhã.
O que aconteceu foi só
uma tragédia horrível, Alice.
E se for mais que isso?
Vire o botão e dê o fora de lá.
Quanto tempo tenho?
Bastante, desde que vá direto
para a saída.
Frank.
Fui ao parque para meditar.
Fui levado a um lugar estranho.
Era São Francisco,
mas não esta São Francisco.
Você é diferente do que me lembro.
Você é livre.
Por que você quer isso?
Para provar que algo assim
nunca mais deve acontecer.
Nosso império não possui
um dispositivo desses.
O filme é real.
Com sua ajuda,
minha intenção é mostrar este filme.
O que estão vendo, cavalheiros,
é uma bomba de hidrogênio,
de magnitude mil vezes mais poderosa
do que qualquer coisa em nosso arsenal.
Sei que as perdas serão maiores,
mas talvez seja necessário.
Não pode construir um mundo melhor,
se não sobrar nada dele.
Chanceler interino Heusmann,
o senhor está preso por alta traição.
O que está acontecendo?
Seu pai é um traidor, Joe.
Não vou contar a eles
o que você e meu pai disseram.
Tenha orgulho de mim.
Diga ao meu pai para ter orgulho.
Thomas, por favor, não vá!
Você sabia o que aconteceria,
mostrou-me aquele filme e sabia.
Não, a única coisa que eu sabia
era que você, Juliana Crain,
era a única esperança que nós tínhamos.
Você estava nos filmes repetidas vezes.
E algumas das pessoas que você conhecia,
também comecei a vê-las,
girando à sua volta.
Como em um átomo, eles mudavam,
comportamentos diferentes,
relacionamentos diferentes,
pontos de vista diferentes.
Eu sabia que essa era a chave.
A bondade em você, Juliana,
é nisso que eu aposto.
Oi, mana.
E se você não tiver visto este filme?
PROIBIDO
SOMENTE ACESSO AUTORIZADO
O Homem do Castelo Alto
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA - OUTONO - 1962
Um coração de aço.
Josef.
Só então vai poder encarar a verdade.
SUL DE UTAH
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
Cavalheiros, mais uma vez,
o mundo está em harmonia.
Ministro do Comércio?
Almirante, estamos nos enganando
se acreditamos
que estamos equiparados aos nazistas.
Com o passar do tempo, teremos mais.
Com todo respeito, Almirante,
uma corrida armamentista contra o Reich...
nos levará à falência.
Que escolha temos?
Quanto tempo antes que os nazistas saibam
que foram enganados?
Eles analisarão os dados deste teste.
Compararão à bomba nos filmes,
mil vezes mais poderosa,
depois se darão conta de que deviam
ter nos atacado quando tiveram a chance.
Talvez ainda ataquem.
De outras maneiras.
DENVER, COLORADO
ZONA NEUTRA
Oi, Clyde. Alguma coisa?
Para dizer a verdade...
Isso chegou dois dias atrás.
Cheguei na tia Judy.
Tudo está bem.
-Quem é tia Judy?
-Você leu minha correspondência?
É um cartão-postal.
Escuta, preciso enviar uma resposta.
Está bem. Aqui. Por conta da casa.
Perfeito. Obrigada.
-Não tem endereço do remetente.
-Não sabe o endereço?
Não. Acabaram de se mudar para lá.
Tudo bem.
Se quer achar uma pessoa,
ou alguma coisa na Zona Neutra,
é melhor dar um passeio
até o Grand Palace.
Dirija-se à entrada do salão,
desça as escadas.
Passe pela porta dupla elegante
Passe pelo piano, e vá em direção ao bar,
como quem sabe aonde está indo.
Não seja tímida.
Há um reservado à direita.
E o homem que vai estar lá pode ajudá-la.
O nome dele é Wyatt Price.
Wyatt Price?
Preciso do endereço de alguém em Santa Fé.
O nome é Judy Bridger.
"Bridger" com "D".
Volte amanhã.
JAMESTOWN, COLORADO
ZONA NEUTRA
Acontece com todo viajante, cedo ou tarde.
Está ansiosa para chegar em casa,
voltar ao seu próprio mundo.
-Faz uns cinco meses?
-Acho que seis.
Eu diria que está bem mais
que "ansiosa" hoje.
Há algo errado.
É.
CIDADE DE NOVA YORK
REICH AMERICANO
Bem-vindo ao lar, senhor. Parabéns.
PRIMEIRO AMERICANO PROMOVIDO
A OBERSTGRUPPENFUHRER
Obrigado.
-Olá, minhas meninas.
-Papai.
Você voltou!
Senti saudades de vocês duas.
Onde sua mãe está?
Saiu.
-E quanto à Bridget?
-Mamãe a mandou para casa.
Tudo bem.
Vamos ver o que nós três podemos
preparar para o jantar, vamos?
Tru.
Oi.
Nossa. Você está fervendo.
Mamãe?
É a Juliana.
Não, Juliana está morta.
Não, querida. Estou bem aqui.
Bem aqui.
Desculpe.
Eu me esqueço.
Eu também.
Lembra-se de quando tinha seis anos,
e teve sarampo?
Nunca tive sarampo, Jules.
Minha Trudy teve.
Fiquei com ela a noite toda,
acariciando seus cabelos.
Achei que meu braço fosse cair.
A lua brilhava na janela.
E eu me deitei ao lado dela.
Fique com ela até que dormisse.
A pobrezinha ficou andando a manhã toda,
como uma condenada no pátio.
É.
Insisto que ela volte ao mundo dela
há meses, e ela tem tentado.
Mas ela parece estar... presa.
Não sei o que a está impedindo.
Você está, querida. Você está.
Você morreu no mundo dela,
e ela morreu no nosso.
Ainda assim, estão aqui juntas.
E veja o que se tornaram uma para a outra.
Um par de ímãs,
atraídas uma à outra.
Irmãs.
Muito bem!
Você gosta de Berlim? Viu o Führer?
-Ele me deu minha medalha.
-Isso é tão legal.
Nada de se exibir na escola, mocinha.
Prometo.
Mantenha essa promessa
e posso deixá-la experimentar.
-Sério?
-E eu?
É. Está bem. Você também.
Como foi sua viagem?
É bom estar de volta.
Peguei o trem até nossa antiga casa hoje.
A grama precisa ser cortada.
Por que fez isso?
Há uma garotinha morando lá agora,
no quarto de Thomas. Ela acenou para mim.
Helen...
Como foi que voltou?
As pessoas simpáticas que moram lá
me deram uma carona.
Bom.
Muito bom.
Progresso.
Josef,
como é bom ver seu rosto outra vez.
Me traz tanta...
alegria.
Como estão tratando você?
Muito bem. Eles...
Eles estão me ensinando, Josef.
-Me ensinando.
-O que estão lhe ensinando?
Que eu estava errado
em ir contra o Führer e o Partido.
Você entende, Josef?
O Partido está certo.
Não resista. Prometa-me, Josef.
Prometa-me, por favor.
Sua vida depende disso.
-Eu prometo.
-Bom.
Diga a eles como era, meu filho.
Como compartilhamos
um laço de sangue, nosso nome.
Um laço de amor.
Nosso nome! Nosso sangue, Josef!
Nosso nome! Nosso sangue!
"Martin Heusmann era meu pai.
Suas crenças falsas me contaminaram.
Ambos fomos culpados
de pensamentos contra o Führer,
o que resultou
em um plano criminoso abominável
para assassinar nosso grande líder,
nosso único pai verdadeiro."
"Pensamentos contra o Führer,
contra o Partido,
contra a verdadeira ciência
do Nacional-Socialismo.
Martin Heusmann...
era meu pai."
Pai.
Você sabe o que deve fazer.
Josef.
Faça o que precisa fazer,
meu filho.
Salve a si mesmo, meu filho.
Um coração de aço.
Os intrépidos britânicos
afugentaram os alemães na África.
HITLER ESTÁ FUGINDO
Eu fiz as manchetes.
Cortei os jornais como pedidos de resgate.
Enquanto a Inglaterra detém Hitler,
bombardeiros americanos e britânicos
realizam ataques esmagadores na Alemanha.
-Então o primeiro filme era falso.
-Claro.
Uma ficção. Uma mensagem numa garrafa
para abrir a mente das pessoas.
"E se os Aliados vencessem a guerra?"
Exatamente. E se?
Não importa o quanto a Luftwaffe
contra-ataque nossos bravos aviadores,
eles defendem um ataque após o outro.
Onde conseguiu a filmagem?
Eu estava trabalhando
em Canon City após a guerra,
em 1948, numa sala de cinema medíocre.
Hawthorne era o projecionista.
Eu surrupiava os restos de celuloide.
Documentários antigos, noticiários...
Então montei uma coisa,
e mostramos algumas vezes.
As pessoas enlouqueceram.
Elas ovacionavam e gritavam.
Beijavam estranhos...
A intenção não era começar
uma revolução, mas começamos.
A ALEMANHA SE RENDE
A alegria toma conta, enquanto
a América comemora a vitória na Europa.
Começaram a espalhar que Hawthorne era
um tipo de profeta da Resistência.
-O que ele não era.
-Não.
Não no começo.
Não. É porque os filmes reais
começaram a chegar à nossa porta.
No outro lado do planeta,
nossos corajosos fuzileiros navais
tomam uma ilha atrás da outra.
Viajantes como a Trudy os traziam
do mundo deles,
e depois a Resistência os levava até nós.
Está claro que este inimigo
não será facilmente derrotado.
A América é obrigada
a utilizar sua arma secreta.
O JAPÃO SE RENDE
A vitória no Japão é comemorada
enquanto multidões aplaudem em gratidão.
O mal é derrotado, e a liberdade é
restaurada de uma vez por todas.
Fim
Isso é tudo.
Pode rebobinar? Bem perto do final?
-As pessoas comemorando nas ruas.
-Sim.
Aí.
Essa sou eu. Essa garotinha.
Quando ia me contar isso?
Eu não sabia que era você. Eu juro.
-Tem certeza de que é você?
-Sim.
Eu tinha sete anos. Era fevereiro de 1942.
Um dia após os EUA retomarem o Havaí.
A cidade toda estava nas ruas.
Eu me lembro disso. Estávamos tão felizes.
Achávamos que a maré tinha mudado.
É coincidência. É o acaso.
É mais que isso, Hawthorne. Tem que ser.
-Isso prova.
-Prova o quê?
Que olhar é esse?
É prova de que meu tempo acabou, Juliana.
É hora de outra pessoa tomar as rédeas.
Como outra pessoa pode tomar as...
Por que acha que queimei os filmes?
O tempo está acabando.
Os vilões se aproximam,
e estou cansado, Juliana.
Outra pessoa precisa fazer isso.
Não.
Você pode acolher seu destino
ou se esquivar dele.
Estou cansada da sua ideia
sobre meu destino.
Minha ideia? Você apareceu no meu filme.
Quais são as chances?
-"As chances"? Você fez isso acontecer.
-Não fui eu.
Não foi? Sabe, quando nos conhecemos,
você disse que eu não queria saber
como o meu filme acaba.
Mas, Hawthorne, eu quero saber.
Como é que isso acaba?
Isso depende de você, mocinha.
Ele não queimou todos eles.
Vocês estão bem?
-Graças a Deus!
-Ainda estou aqui?
Aqui... Tira, tira, tira.
Ali.
Isso.
-Quem são eles?
-Caçadores de recompensa?
Não. O Reich, talvez.
Temos que ir. Agora.
Tudo bem. Chegamos. Saiam.
O quê? Por que estamos parando?
Hawthorne, vamos com vocês.
-Saiam. Vamos.
-É mais seguro se nos separarmos.
-E quanto a vocês?
-Ficaremos bem.
Consigam um quarto no Danny
e se escondam até as coisas se acalmarem.
É. Este dinheiro é para emergência.
Entrarei em contato quando for seguro.
Mando alguém atrás de vocês.
Aliás, seu amigo, o Ministro do Comércio,
foi para ele que enviei os filmes.
Os filmes que não queimei.
-Ele é japonês.
-Precisamos de amigos do outro lado.
Aliados. Ele é importante e influente.
Você e ele têm uma forte ligação.
Do que está falando?
O que quer dizer com isso?
Você quer saber...
como termina para você?
Tagomi sabe.
Você está em cada um
daqueles malditos filmes.
Peça a Tagomi que os mostre a você.
QUARTEL GENERAL DOS KEMPEITAI
SÃO FRANCISCO
Disseram-me para não perder tempo
olhando sua candidatura.
Porque sou um happa.
Gíria havaiana para konketsuji.
Então...
Nascido na América e meio-branco.
E seu japonês?
Meu japonês é passável, senhor.
Outra vez.
Onde ficaria sua verdadeira lealdade,
sargento Nakamura-hapa?
Com seu pai japonês?
Ou com o povo de sua mãe,
que bombardeou este prédio
e matou o homem que espera substituir?
Só peço uma oportunidade
para provar meu valor.
Esta manhã, as retaliações
fizeram com que um cidadão patriótico
oferecesse o que pode ser
uma pista sólida
sobre um dos últimos líderes rebeldes
ainda à solta.
E, sargento...
Sim, senhor.
Não posso interrogar um cadáver.
Joe.
Oberstgruppenführer.
Então...
O Reichsführer Himmler vai enviar você
à nossa embaixada em São Francisco.
E devo providenciar
"um disfarce convincente."
Adido Comercial Júnior.
Vamos fornecer um passaporte novo
e os documentos necessários.
Dê-nos uns dois dias
para organizarmos tudo.
Obrigado, senhor.
O Reichsführer planejou
todo o seu futuro, Joe.
Mas aposto que ele não pensou no presente.
Senhor?
Algum dinheiro para circular por aí.
Hoje em dia, Manhattan
está quase tão cara quanto Berlim.
Obrigado, senhor. Eu vou reembolsá-lo.
Sinto muito pelo seu pai, Joe.
Também sinto muito, senhor.
Pelo seu filho.
Quero que cuide disto pessoalmente, Erich.
Discretamente.
Sim, senhor.
Não podem tirar essa porcaria de mim
em cima da hora.
O negócio com Fritz Kuhn é meu.
Não preciso de nenhuma dondoca alemã
que acabou de chegar
me dizendo o que fazer.
Nicole Dörmer, dondoca alemã.
Desculpe. Billy Turner,
Ministro da Publicidade,
e idiota de primeira classe.
Bem-vinda a Nova York, Fräulein.
-Primeira vez?
-Dificilmente.
-Srta. Dörmer...
-Nicole.
Nicole. Acho que existe
um problema de comunicação
nesta pequena cerimônia de renomeação.
"Fascismo é liberdade."
"Liberdade para prosperar."
"Liberdade para explorar."
"Liberdade do medo."
"Liberdade para se multiplicar"?
É a nova campanha.
"Nova"? Me parece familiar.
Nova em folha.
"Procriar para povoar, com orgulho!"
Esse é o lançamento da primavera,
para inspirar nossas jovens noivas a...
Foderem e serem férteis?
Eu não colocaria bem dessa forma.
Essa imagem é perfeita
para uma mensagem vinda do Reich.
Mais acolhedora, mais maternal.
Algo como, perdoe meu inglês, talvez...
"Agora, mais do que nunca,
nos importamos com você."
Nada mal.
Mas não vamos nos precipitar, schatzi.
Concordo, não vamos.
Tenho ideias de como filmá-lo.
O que eu começava a dizer
é que faremos isso aqui.
Tenho o melhor pessoal para isso.
Como sou boba. Eu me esqueci.
Meu tio quer um rosto novo
para uma nova campanha na América.
O Reichminister Goebbels é seu tio?
De uma certa forma.
Entendo.
Wunderbar. Fico muito feliz que entenda.
Porque não temos muito tempo
para nos preparar.
Precisarei de três câmeras,
uma equipe e um guindaste.
Nos vemos na estreia.
Tru, há uma coisa
que eu deveria ter dito há meses.
Então diga.
Nada como o presente.
Neste mundo,
em meu mundo,
seu pai
dedicou a vida à Resistência,
e eu tive que matá-lo.
Para evitar que algo horrível acontecesse.
Hawthorne me contou.
O Dixon que você matou não era meu pai.
Os nazistas mataram meu pai no meu mundo.
Ei.
Não tem que se sentir mal com isso.
Qual é.
Obrigada.
Quer saber?
O quê?
Eu mataria...
Por um pouco de música
e por uma cerveja bem gelada.
Não, não podemos...
Não podemos sair.
Querem mais alguma coisa, señoritas?
Vou querer mais uma dose
de I.W. Harper com gelo.
-Tru?
-Estou bem.
Obrigada.
Olá, Santa Fé.
Olá.
Isso foi rápido.
O que eu lhe devo?
Pode me pagar uma bebida.
Fechado. Obrigada.
De nada.
E quem é essa?
Esta é minha irmã.
Wyatt Price.
Prazer em conhecê-lo, Wyatt.
Igualmente, irmã.
Então quanto tempo acha
que levará para chegar lá?
Com um correio aos trancos e barrancos?
Tenho certeza que eu poderia levá-las
até Santa Fé mais rápido.
-São 650 quilômetros.
-Poderíamos partir esta noite.
Pensei que as estradas estivessem
cheias de bandidos e ladrões.
E estão.
Mas eu sou meio aventureiro.
Certo. Acho que vou...
só enviar pelo correio.
Bem, se não vão de carona
até Santa Fé comigo,
sob o luar prateado da lua,
que tal uma dança, irmã?
Não, obrigada.
Acho que vou dormir.
E quanto a você, Santa Fé?
Gostaria de dançar comigo?
Vá em frente. Dance com ele.
Esta música foi escrita
por alguns amigos meus do oeste.
É a primeira vez que a tocamos.
Vou arriscar.
Tenho que confessar uma coisa.
-Você não sabe dançar.
-Pois é, não sei.
Certo. Nem eu.
Um cego guiando o outro.
E tenho que confessar outra coisa.
O que é?
Ainda não sei seu nome.
Não, não sabe.
É assim toda noite?
Fora domingos e feriados, é.
-Certo.
-Passou muito tempo na Zona Neutra?
Não muito.
É emocionante.
Há uma sensação de perigo e liberdade.
Temos os dois.
Quase não há lei nem ordem.
Cada um aqui está metido
em alguma malandragem.
Só para sobreviver.
A Zona Neutra é uma bagunça.
Mas é a nossa bagunça.
Não consigo imaginar como seria
crescer livre num lugar como este.
Eu não cresci aqui.
Vim com os meus pais
para Nova York, depois para cá.
-Refugiado, duas vezes.
-Por isso o sotaque.
Ouvido afiado.
Bem, muito obrigada.
E qual a sua malandragem, Wyatt?
Mercado negro, em geral.
-O cara com quem estava conversando.
-Parceiro de negócios.
-Está comprando ou vendendo?
-Um pouquinho dos dois.
Armas?
Sem querer ofender,
mas não a conheço bem o bastante.
É justo.
E a sua malandragem?
O que realmente a traz à cidade?
Desculpe, mas não
o conheço bem o bastante.
-Vejo você amanhã?
-É, seria ótimo.
Bem, sabe onde me encontrar.
Juliana.
Trudy?
Ei, Tru?
Não!
Não.
Está bem. Respire.
Nós nos veremos de novo.
Certo, temos que ir.
Não podemos ficar aqui. Está bem?
Como? É perigoso demais.
Confie em mim.
Algum dia ia me ligar?
Eu sinto muito, Joe.
Você vai à cerimônia?
Não fui convidado.
Eu vou filmá-la.
Vou fazer um documentário.
Então é isso que está fazendo agora?
A próxima Leni Reifenstahl.
Por que não?
Ela fez 60 anos no verão passado.
Está na hora de se aposentar.
O que está fazendo aqui?
Acabei de dizer.
Não.
O que está fazendo aqui?
Eu queria ver você, é claro.
-E quero filmar você.
-Tudo bem. Quer me filmar.
Por quê?
Porque você é um de nós.
Quero fazer um filme
sobre nós, Lebensborn.
Temos um destino especial
na história do Reich e de seu futuro.
Sim.
Sim, temos.
Meu Deus!
O que eles fizeram com você?
Tudo bem.
Você está aqui agora.
Comigo.
Tudo bem.
Tudo bem. Você está bem.
Isso é tudo, senhora?
Só separe as roupas de amanhã
para eu escolher.
Sim, senhora.
Eu vi o Joe Blake outro dia.
-Ele voltou a Nova York?
-Bem, só de passagem.
Está a caminho de São Francisco.
Ele vai amanhã?
Não. Acho que não, querida. Escute, eu...
Eu queria conversar sobre amanhã.
Amanhã,
como uma família,
vamos homenagear seu irmão.
Queremos que o mundo saiba
o quanto estamos orgulhosos
de Thomas, não queremos?
E da escolha que ele fez.
Não importa como nos sentimos.
Como você se sente, papai?
Querida!
Eu acordo de manhã, e...
Eu me lembro que ele não está aqui,
e então tenho que lembrar
a mim mesmo que...
por causa do que ele fez,
da mensagem que ele enviou,
ele não é mais nosso.
Ele não é só o nosso Thomas.
Ele pertence a todo mundo agora, sabe?
Então, tudo bem ficar
feliz e triste amanhã?
Sim, é claro.
Tentem ser corajosas,
tentem fazer o melhor que puderem.
Como Thomas faria.
Tudo bem?
Vamos superar isso, Helen.
Temos que superar.
Hoje é um dia de recordação,
e um dia de comemoração.
De fato é, Reichsmarschall.
-Sr. Smith, por aqui.
-Aqui, senhor. Por favor, Sr. Smith.
Sr. Smith, poderia olhar para cá,
por favor?
Sr. Smith.
John.
Edgar, estou muito feliz
por ter conseguido vir.
Como eu poderia perder
uma ocasião como esta, Helen?
Seu filho é uma inspiração
para a juventude de todo o Reich,
um herói pelos próximos mil anos.
Posso?
IN MEMORIAM
THOMAS C. SMITH
Sra. Smith?
Sra. Smith? Por favor, algum comentário?
Umas palavras especiais a nossos leitores
neste dia tão especial?
Seríamos muito gratos.
Significaria tanto. Eu...
Sra. Smith...
Thelma.
Quem é aquela?
Nicole Dörmer.
Filha de Ernst Dörmer.
Da Dörmer Farmacêutica?
Experimentei os sedativos Dörmer,
mas não fazia ideia
de que ele produzia estimulantes
tão sofisticados assim.
Apresente-me, Edgar.
Talvez mais tarde.
Comporte-se.
Disseram-me para esperar
uma ligação de Berlim esta noite.
-Como está o humor dele?
-Furioso.
Especialmente aborrecido por perder
três de seus preciosos Lebensborn.
Eu te disse que devíamos ter
enviado mais homens.
Tivemos que ser práticos e eficazes,
George, para que Smith não descobrisse.
Coloque a culpa do fracasso da invasão
num traidor do gabinete de Smith.
Você deve saber os podres de todos eles.
O que estou guardando
para quando a coisa esquentar.
Edgar, a coisa está quase fervendo.
Olhe,
essa merda pode parar na sola da bota dele
ou na sua,
mas Smith tem outras fraquezas.
A Sra. Smith?
Que às 10h desta manhã,
na ocasião solene da homenagem ao filho,
e na presença do Reichsmarschall
da América do Norte,
cheira a uma destilaria inteira.
Thelma...
Minha sereia espetacular e mística.
Talvez eu tenha uma boa fofoca
para a sua coluna, em breve.
Estou interessada. Adoro boas fofocas.
Eu sei que adora.
Caros amigos e vizinhos,
é uma honra receber
o Reichsmarschall da América do Norte,
George Lincoln Rockwell.
Estamos reunidos aqui hoje para honrar
um verdadeiro herói do Reich.
Quando a hora da decisão chegou
para Thomas Smith,
ele correspondeu à altura
de uma forma que refletiu
admiravelmente em seu pai.
Sem vacilar,
sem autopiedade...
Aproxime.
...Thomas Smith, sozinho,
realizou o sacrifício máximo
por uma comunidade, um país,
por uma causa.
Certamente, Thomas Smith
para sempre será lembrado
como um exemplar inigualável
da Juventude Ariana.
E ao nos lembrarmos deste dia,
vamos absorver uma grande lição.
Na hora da decisão, na hora da crise,
quando procurarmos
por liderança e coragem,
para quem vamos olhar?
Filme a família Smith.
Está maluca? Serei morto.
Se não o fizer, eu o mato.
Mas, às vezes, estamos
melhor servidos quando recorremos a...
um garoto.
Um garoto,
com um sonho em seu coração.
COLÉGIO THOMAS C. SMITH
Ele acabou de sair.
Ele usou a escada dos fundos.
Joe.
Raeder, o que está fazendo aqui?
Trouxe seu novo passaporte e documentos,
como combinado.
Ah, é. Desculpe.
Tudo bem.
Adido Comercial Júnior, Joseph...
-"Cinnadella."
-Chin-adella.
"Chinadella." Certo. Obrigado.
Tem tudo o que precisa?
Tenho.
Ano passado, nessa época, isso aqui era...
Era o meu mundo.
Dá para acreditar que tudo era tão...
tão simples?
Aqueles estrados, estas tábuas,
aqueles tijolos,
esta pá.