O Homem do Castelo Alto
Vamos acabar com isso.
O que é isso?
Está leve, Mingus.
Wyatt?
Não ficaram sabendo?
O preço caiu muito no mercado negro.
A Zona Neutra está cheia de Z
e ainda tem a concorrência dos artesanais.
-Estão desvalorizando o seu fornecedor.
-Até parece.
Olha, é mais do que justo.
Eu vou me dar mal nesta história.
Não precisa me fazer nenhum favor.
Pode devolver.
Qual é?
Trato é trato.
É verdade.
E você pagou menos.
Bem,
eu compenso da próxima vez.
Não.
Mingus, sabe que sou seu único comprador.
O que vai fazer?
Volto no mês que vem.
Compro toda penicilina que conseguir.
Morfina também.
Mingus, ele está nos enrolando.
Ei, não mexa aí.
Vou cobrar mais da próxima vez.
Eu aposto que vai.
Você é um babaca.
Ei, Jones.
Não enche, certo?
-Alô.
-Liam está?
Quem quer falar com ele?
Diga que é a Santa Fé.
Um momento. Vou chamar.
Obrigada.
Achei que tinha perdido o meu número.
Preciso de um favor.
Cinnadella chegou faz dias.
Pagou uma semana adiantado.
-Um espião.
-Obviamente.
-Testemunhas?
-Ainda não.
E o registro?
Está cheio de nomes falsos.
Isso é um "hotel do amor", cobra por hora.
Sei disso.
O que ele fazia aqui?
Senhor?
Por que ele escondia as atividades
da própria embaixada?
Localize as prostitutas que frequentam
este estabelecimento.
Leve-as para serem interrogadas.
Obrigada por ter vindo.
-Você está bem?
-Estou.
Pode entregar isto ao Ministro Tagomi,
no Edifício Nippon, por favor?
Esse é o assunto urgente
que não podia discutir pelo telefone?
Entregar um pacote?
-É muito importante.
-Não sou seu garoto de recados.
Não farei nada para você
até me contar o que está acontecendo.
-É melhor que não saiba.
-Então, peça a outra pessoa.
Espere. Por favor, não tenho mais ninguém.
Tudo bem. Estou muito encrencada.
Preciso sair da cidade,
mas só quando isto for entregue.
Se eu for entregar pessoalmente,
serei presa e morta. Por favor.
-Bom dia, meninas.
-Bom dia, Reichsmarschall.
Reichsmarschall interino.
Não é oficial até que eu faça o juramento.
Não é o que estão dizendo na tevê.
Por enquanto, "pai" está ótimo.
-E a Bridget?
-Está doente.
Terão que aguentar minha comida hoje.
Você cozinha muito bem, mãe.
É, Os ovos estão deliciosos.
Obrigada, Jennifer. Obrigada, Amy.
Está ficando tarde.
Escovem os dentes, peguem os livros.
Tudo bem. Eu levo os pratos.
Como nos velhos tempos.
Pensei em levar as duas
para fazer compras após a aula.
Quero comprar vestidos novos
para a cerimônia.
Que bom. Elas vão adorar.
Mas não se sinta obrigada.
Se estiver indisposta, podemos pedir
que mandem para cá.
Não, acho que estou disposta.
-Não tem consulta com Dr. Ryan hoje?
-Tenho.
Dou um jeito.
Com licença.
Os ovos estão deliciosos.
Alô?
Bom dia, Reichsmarschall.
-Quem está falando?
-É Dr. Mengele.
Você disse que estava interessado
em interrogar Fatima Hassan.
Sim?
Esta manhã, vou tirá-la do coma.
Obrigado por me avisar.
Passei por uma moça no corredor.
Já havia visto ela antes?
Não.
Ela não era uma mulher da vida.
Isso é incomum?
Não é um lugar para se levar
a esposa ou a namorada.
Por isso me lembro dela.
Descreva-a.
Branca.
Vinte e tantos anos,
cabelo castanho escuro.
Bonita.
Comportamento?
Não sei.
Parecia distraída.
Reconhece alguma dessas mulheres?
Sim.
Ela.
Srta. Hassan.
Não entre em pânico.
Ninguém vai machucá-la.
Está em segurança.
Deve estar com frio.
Sabe onde está?
Nazistas.
Correto.
De onde você é?
Sei que não é daqui.
Quando foi apreendida,
tinha um filme com você.
Pode me dizer como o conseguiu?
Quem o deu a você?
Srta. Hassan.
Afaste-se, Reichsmarschall, por favor.
Me dê outra dose.
Obrigado por vir tão rápido.
Como posso ajudá-lo, Inspetor?
Joseph Cinnadella está morto.
-Assassinado.
-O quê? Como?
Cortaram a garganta dele.
Em um rabu hoteru.
Ele não me parecia um homem
que frequentasse este tipo de hotel.
Isso vai causar um desgaste diplomático.
Por isso queria avisá-lo o quanto antes.
Roubo e homicídio, é a explicação óbvia.
Está interrogando prostitutas?
Quando foi a última vez
que viu Juliana Crain?
Há alguns dias. Por quê?
Uma testemunha, uma prostituta,
a viu no corredor do quarto dele.
Fui onde ela estava hospedada
e encontrei sangue no banheiro.
A Srta. Crain desapareceu.
A testemunha pode estar enganada.
Seu relacionamento com esta mulher
me espanta.
Por que convidou a Srta. Crain
para conhecer o Sr. Cinnadella na festa?
Eles já se conheciam.
Ela estava tentando obter informações
sobre a crise do petróleo.
E que informação ela conseguiu?
Nenhuma.
Farei um relatório completo
para o Almirante.
Se tiver notícias dela,
entre em contato comigo imediatamente.
Sim?
Senhor, Inspetor Chefe Kido está na linha.
Tudo bem. Passe a ligação.
Inspetor Chefe, como posso ajudá-lo?
Tenho más notícias, Reichsmarschall.
Estou ouvindo.
Como está se sentindo hoje?
Eu mesma de novo.
E como seria isso?
Uma boa esposa.
Uma boa mãe.
Feliz.
Fiz café da manhã hoje
para a minha família.
É importante se sentir útil.
Necessária.
Sim.
Já que está de tão bom humor,
por que não fala um pouco do Thomas?
Algo da infância.
Quando a Jennifer nasceu,
eu fiquei nervosa.
Por três anos, éramos só eu e Thomas,
meu lindo menininho.
A vida era perfeita.
Não sabia como ele reagiria.
Como ele reagiu?
Eu voltei pra casa do hospital.
John levou Thomas ao quarto do bebê.
Thomas nem olhou pra mim,
foi direto para o berço,
olhou por cima da grade para ver a irmã.
Ele virou e disse:
"Olha! É o meu bebê."
É uma lembrança muito bonita.
Também fiquei aliviada
porque John e eu poderíamos, finalmente...
Desculpe.
O que é tão engraçado?
É uma confissão meio embaraçosa.
Eu ia dizer, fazer amor de novo.
Não há nada de embaraçoso nisso.
É perfeitamente normal.
Posso assegurar que a maioria dos casais
passam pela mesma coisa.
Acredita nessa história da prostituta?
Não.
Então acha que os japoneses
o mataram como represália?
Por causa de Diels e Wexler?
Acho improvável, senhor. Eles teriam...
arriscado repercussões diplomáticas
ao fazerem isso.
Mas ficaram com o lucro, não foi?
As anotações do Wexler eram valiosas.
Eles devem estar com elas.
Sim, Reichsführer.
Por que os japoneses te ligaram?
Devem achar que Josef
era seu homem, não meu.
Não sei.
Estou enviando o Diretor Hoover
aos Estados do Pacífico
para tentar investigar isso.
Então, vou deixar tudo nas suas mãos,
Reichsmarschall.
Pronto para a sua primeira missão,
meu jovem?
Você vai para São Francisco.
Para continuar de onde
Josef Heusmann parou.
Com licença, senhor.
Ministro do Comércio, este pacote
foi deixado para o senhor na recepção.
-Por quem?
-Por um entregador chinês.
Nos veremos outra vez.
KOKUMIN
ENERGIA
GASOLINA NIPPON
Vamos abastecer.
Se a fronteira estiver aberta e normal,
podemos tentar passar.
E se não estiver?
Aí vamos improvisar.
Não.
Droga.
Talvez tenha naquela lata velha ali.
Podemos puxar.
Kempeitai.
O que estão fazendo aqui?
Procurando gasolina.
Estão invadindo. Este posto está fechado.
-Para onde estão indo?
-Para a fronteira.
A fronteira está fechada.
Mostrem seus documentos.
Não, tudo bem. Nós vamos...
Nós vamos voltar.
Documentos.
Reviste o veículo!
Fiquem encostados no veículo.
Qual é?
-O que é isto?
-Proteção, para a Zona Neutra.
Ela está armada!
Diga que há outra forma
de cruzar a fronteira.
Sempre há outra forma.
Já fez isso antes?
Já.
Você trabalhava com Wexler,
o cientista, não era?
Sim. Em um projeto confidencial.
Petróleo sintético.
Esses documentos são confidenciais.
Arquivos dos Kempeitai.
-Onde conseguiu isso?
-Enviaram para mim.
É possível que estivessem
com o espião nazista quando ele morreu?
É possível.
Parece que quem o matou
impediu um atentado à sua vida.
Diga-me, Ministro do Comércio,
por que os nazistas querem matá-lo?
Provocação, vingança, uma ameaça.
Então, há vários motivos.
Deixe-me perguntar uma coisa,
Inspetor Chefe.
O que vai fazer a respeito do traidor
em seu departamento?
Não ouvi você entrar.
Não, eu...
Como foi seu dia?
Levei as meninas para fazer compras.
Compramos uns vestidos azuis lindos.
Então, não precisou da Bridget?
Ela não estava doente, estava?
Você deu o dia de folga pra ela?
Talvez eu tenha feito isso.
Obrigada.
Não foi só por você.
Do jeito que as coisas estão,
com tudo...
Preciso de você.
Eu sei a pressão
que está enfrentando, John.
Joe morreu, Helen.
Ele foi assassinado em São Francisco.
Meu Deus.
John, sinto muito.
Não é só isso.
Foi Joe
que matou Erich Raeder.
O quê? Não acredito nisso.
A mando do Reichsführer.
Apesar de tudo que fiz
para tentar protegê-lo,
Himmler achou que ele era
um risco em potencial.
-Um risco para quem? Para ele?
-Para mim.
Para mim, Helen.
Ele tem planos para mim.
Ele deixou claro
que não pode haver margem de erro.
Nada que ameace minha posição no Partido.
Nada.
Então, fico feliz
que tenha tido um bom dia.
É importante que continue
tendo dias assim.
Uma análise muito perspicaz.
É claro que o filme é totalmente absurdo.
No Tempo das Diligências não é história,
é um poderoso exemplo
do delírio norte-americano.
E John Wayne talvez tenha sido
o maior símbolo
desta mentalidade.
Deve se lembrar da cena
em que ele pula do assento
e cai no meio de duas fileiras
de cavalos desgovernados?
-Melhor cena.
-É.
Arriscando a própria vida.
Tudo para criar um oeste selvagem
mitológico na mente americana.
Dublê.
Como?
Usou dublê.
Senhor, se me permite. Está enganado.
John Wayne fazia as próprias cenas.
Os norte-americanos insistiam
que seus heróis do cinema fizessem.
Que arriscassem a vida
para criar uma ilusão.
É muito raro achar um objeto
de natureza histórica tão contraditória.
Quanto conseguiu?
O bastante para voltar pra casa.
Bom.
Então, isso pede uma comemoração.
E eu sei que tem uma garrafa de Kenbishi
-escondida atrás do bar.
-Kenbishi?
A você.
A uma viagem segura para casa.
Bobby.
É bom ver você desabrochando, Eddie.
Barman, eu liguei pedindo
uma caixa de vinho tinto.
-Certo.
-Vocês reservaram?
Ed McCarthy?
Sr. Sampson? Oi.
-Que bom ver você.
-Também.
Olá de novo.
Não disse que conhecia Ed McCarthy.
Esse pensamento nunca me ocorreu.
Ed, posso falar com você?
-Sim, claro.
-Aqui. Venha aqui.
Tenho novidades.
E é importante que você não reaja.
De jeito nenhum.
Certo?
Frank está vivo.
Falta muito?
Acho que cruzamos há uns 3 km.
Por que não disse nada?
Bem, eu...
não queria comemorar antes da hora.
Obrigada por me tirar de lá.
Tome.
Beba isso.
Anda.
O que foi que eu fiz?
Você fez o que tinha que fazer.
Eu já matei um homem.
Como vive com isso?
Não sei.
Isso muda a gente.
Mas segui em frente.
Precisa fazer isso, Juliana.
Você se virou muito bem lá atrás.
Acho que não foi a primeira vez
que matou alguém.
O silêncio das lembranças ruins.
Depois da guerra, eu me juntei
ao Exército Rebelde Americano.
Um grupo lutando por causas perdidas,
tão bom quando qualquer outro.
Você me lembra aquela época.
Ainda tem contato com eles?
Eles se tornaram a Resistência.
-Alguns deles.
-Você não?
Bem...
Dei o meu melhor.
Por quê?
Preciso encontrar uma pessoa.
Não sei onde ele está,
nem se ainda está vivo.
Tem o nome dele?
Por que está me ajudando?
Porque é difícil achar
boas parceiras de dança.
O embaixador Weber me informou
sobre as atividades do Sr. Cinnadella.
Sancionadas pelo seu governo.
Não.
Diels e Wexler eram traidores.
E estavam sob nossa proteção.
Enfim, do nosso ponto de vista,
agora a balança está equilibrada,
e qualquer tipo de retaliação
seria lamentável.
Não é uma decisão minha.
Entendo, inspetor,
mas o Reichsführer Himmler,
está ansioso para encerrar
esta investigação.
Deixar toda essa confusão para trás.
Nós o manteremos informado
sobre o progresso da investigação.
Muito agradecido, Inspetor Chefe.
Obrigado pela atenção.
Por quanto tempo será nosso hóspede?
Isso depende, não é mesmo?
Eu sei que o Sr. Cinnadella não veio
só para assassinar desertores nazistas.
Ele tinha outros alvos.
Alvos japoneses.
A balança não está equilibrada, Diretor.
Eu suspeito que Juliana Crain estava
com Cinnadella na noite em que ele morreu.
Os Kempeitai mandaram a Yakuza
vasculhar a Zona Neutra atrás dela.
Espero que nossos homens
a encontrem primeiro.
Essa é a ideia.
Mas sinceramente,
não acho que os Kempeitai
estejam muito interessados
em pegar o assassino dele.
Por que diz isso?
Parece que o Sr. Cinnadella também tinha
um oficial japonês como alvo
sob ordens do Führer.
O Reichsführer deve ter seus motivos.
Tenho certeza que sim.
Mas dificulta as coisas com os japas.
Tenho certeza que você pode
impedir que essa situação piore.
É claro.
DENVER, COLORADO
ZONA NEUTRA
Sinta-se em casa.
Merda.
Você é traficante?
Eu faço as pessoas se sentirem melhor.
Que nobre da sua parte.
-O que é isso?
-"Z".
Uma anfetamina.
Estimulante. Espere aqui, certo?
Me dê um tempo.
Tem uma vassoura?
Fique aqui. Tente descansar.
Vou sondar por aí.
Ver se consigo encontrar o Lem para você.
Ei, Liam.
Obrigada.
Subo em um minuto.
Não demore muito.
Oi, Bob.
Aproveite Denver.
Na verdade, vou viajar com o Sr. Sampson.
Para onde?
Certo.
Vou te contar uma coisa,
mas tem que me prometer
que não vai contar pra ninguém.
Sou um modelo de discrição.
-Ele vai me levar para ver o Frank.
-Frank? Frank Frink?
-Ele está vivo?
-Não sei. Foi o que ele disse.
Disse que está numa comunidade católica
nas montanhas a menos de um dia daqui.
Preciso ir lá.
Bem...
-Mande lembranças ao Sr. Frink.
-Mando.
Me dê um abraço.
Cuide-se.
Você também.
Wyatt, está aí?
Merda.
É você que está procurando por mim?
Preciso encontrar Hawthorne.
Hawthorne não quer ser encontrado.
Abaixe a arma.
Eu tenho informações, certo?
Sobre uma operação nazista importante.
Pode me contar,
que eu passo o recado para ele.
Não, ele vai querer me ver
pessoalmente. Por favor.
Oi.
Por quem está procurando agora?
Tem muita gente atrás de você.
A Yakuza está mostrando sua foto
por toda cidade.
A SD também.
Está de brincadeira, Juliana.
Eu te trouxe até aqui.
Acho que é hora de me dizer
o que está acontecendo.
Já ouviu falar no Homem do Castelo Alto?
Já, é claro.
É com ele que preciso falar.
Ed, pode esperar aqui?
Claro.
Ei, Frank.
Oi?
Trouxe um amigo para te ver.
Quem?
Eu o encontrei em Denver. Ed McCarthy.
Ed está...
Ele está aqui?
Está.
Não podia ter me perguntado antes?
Bem, eu estava lá,
ele estava lá, e eu, sabe...
pensei que... Ele queria te ver.
Mas eu não sei se...
Não estou pronto.
Frank?
Tudo bem. Não dói.
Você voltou.
Ed, sinto muito.
Isso é seu?
O quê? Isso?
Sim.
É.
É incrível.
Feche a porta.
Fiquei sabendo de uma coisa.
Talvez possa me explicar isso.
CHEYENNE, WYOMING
ZONA NEUTRA
Querem alguma ajuda?
Sim. O dono está?
Seu chefe, Hawthorne Abendsen.
O Sr. Abendsen não é meu chefe.
Mas eu sou.
Jory, pode desmontar as caixas
no depósito, por favor?
Anda!
Não esperava vê-la tão cedo.
Eu sei.
Eu tenho algo que Hawthorne precisa ver.
Ele não está aqui agora.
Podemos esperar?
Sim, é claro.
Vou fazer um chá.
Obrigado.
A Trudy...
Conseguiu.
Eu sabia.
É bom te ver.
Uma noite,
a morfina tinha acabado.
Eu não conseguia dormir,
não conseguia me mexer.
Deitado de costas num ônibus velho,
todo enrolado em gaze.
Foi uma agonia.
Aqui está.
Mas, de repente, senti
um calor no meu rosto e no braço, uma luz.
E toda a dor sumiu,
de uma vez só, por um ou dois minutos.
Eu abri meus olhos, olhei pela janela,
e o sol estava nascendo.
É irônico, eu sei. "Sol nascente".
Foi eufórico. Isso...
Isso me salvou.
Pintei assim que pude me mexer.
Engraçado. Sempre achei
que fosse o pôr do sol.
-É mesmo?
-Sim.
Eu vi isso por toda Denver.
Mark disse que está em toda a Costa Oeste,
chegando até Baja.
É porque significa algo para as pessoas.
-Eu sei.
-É um feito e tanto, Frank.
Eu só queria me redimir.
Enfim, parecia que ajudar
a Resistência era a única forma
de dar algum sentido
ao que restou da minha vida.
Foi um erro. E você tentou me dizer.
E eu matei pessoas.
Matei diretamente.
E fiz outras serem mortas depois.
As represálias dos japas foram terríveis.
Não pode se culpar por isso.
Posso, e me culpo.
Nem tudo é culpa sua, Frank.
Nossa. Você não mudou nada.
Fico feliz que esteja aqui.
Eu também.
Vai me ajudar a me arrumar?
Claro. Será uma honra.
Que bom.
Vamos. Traga seu chá.
Vocês reencontraram a Juliana?
Não.
Não sei onde ela está.
Sei.
Helen.
Preciso de ajuda com as cordas.
Você está atraente, John.
Atraente? Até parece.
Você é o homem mais atraente que conheço.
Sempre foi.
Pronto.
Perfeito.
Reichsmarschall da América do Norte.
Dá para acreditar?
Não é como outras promoções, Helen.
Não é uma posição segura.
Estou bem aqui.
Não vou a lugar algum.
Bom saber.
Hoje
eu lhes apresento o novo Reichsmarschall.
Um homem cuja liderança firme,
força de caráter
e lealdade inabalável ao Partido
mostraram que é digno
de receber o mais alto cargo
da América do Norte.
Com esse juramento sagrado,
eu juro minha obediência incondicional
a Heinrich Himmler,
Führer do Reich Alemão e do povo,
comandante supremo das Forças Armadas,
e é o meu honrado dever
como Reichsmarschall da América do Norte,
jurar obediência até a morte.
Uma sábia mulher me disse um dia
que o destino está escrito nas estrelas.
Eu era um criador de galinhas falido
quando conheci o Führer.
Como eu, você deve aprender a apreciar
o novo papel que o destino te entregou.
Eu conhecia alguns parentes do Frank
muito bem.
E todos sofremos perdas.
Todos aqui.
E a pergunta, eu acho,
que nos atormenta...
Sei que atormenta a mim,
é como aceitar
nossa própria sobrevivência?
Como fazer uso desta vida que ainda temos?
Frank carrega as cicatrizes
desta pergunta.
Mas o Frank que conheço hoje me ensinou
a importância das nossas tradições.
Que carregam a dor e a alegria
de cinco mil anos.
Este dia marca o início
do Jahr Null,
o Ano Zero.
Este será o coração pulsante.
Quando nos conectamos ao passado,
Hashem nos fala,
e nos ensina a sobreviver.
Vamos acabar com o velho.
Hoje, a história termina,
e o futuro começa.