Podem dizer que você parece meio judeu.
Cale a boca.
Mais uma palavra e estouro seus miolos.
Nada de truques.
Mark Sampson, para ver o padre Finn.
Viu? Eu disse. Aqui só tem Jesus.
Continue.
Bom dia, Padre.
Chegou bem a tempo da missa.
Que sorte a minha.
-Quem é seu amigo?
-Só mais um filho de Deus.
Bem-vindo, irmão. Junte-se a nós.
Olá, Padre.
Me dê as chaves.
-O corpo de Cristo.
-Amém.
O corpo de Cristo.
Eu sabia! É um maldito judeu.
E vai me entregar cada judeu
que está escondido aqui.
-Ele não é judeu.
-Quem disse isso?
Levante-se para que eu possa vê-lo.
Leve-me no lugar dele.
Eu sou judeu, ele não é.
Ele tem o número. A tatuagem.
Ele fez a tatuagem em solidariedade
aos milhões de assassinados.
Vai com calma, por favor.
-Abaixe a arma...
-Para trás!
Não se mexa. Nenhum de vocês!
-Eu sou judeu. Me leve.
-Sente-se.
Não, eu sou o judeu. Leve só a mim.
Eu levo os dois, se quiserem.
Os três, na verdade.
-Eu sou judia. Me leve.
-Ei.
-Eu sou judia.
-Cale a boca!
-Eu sou judeu.
-Cale a boca.
Sentem-se, todos vocês!
Eu vou atirar nesse padre judeu falso
agora mesmo.
Ninguém precisa se machucar.
Fique calmo.
Abaixe a arma.
Lila.
O que foi isso? Eu estava convencendo ele.
-Ele ia se entregar.
-E depois?
Estamos nos descuidando.
Lila, ele me pegou em Denver.
Fiz merda. Desculpe.
Merda.
O Homem do Castelo Alto
...o amistoso entre o San Francisco Seals
e o Yomiuri Giants de Sadaharu Oh.
Os Seals vão jogar
com os irmãos DiMaggio, Vince, Dom
e, é claro, Joe,
emprestado do New York Valkyries.
Pois não?
Bom dia, senhora.
Por acaso, o seu marido está em casa?
Querido? Tem alguém aqui na porta.
-Howard Wexler?
-Isso mesmo.
Entrem.
Hexagrama 23.
Desintegração.
Separação. Afastamento.
Um se afastando do outro.
Algo chegando ao fim.
Eu e Joe.
Talvez.
Ou talvez você e eu.
Vou me encontrar com ele hoje.
Vou tomar cuidado.
Estou indo.
Bridget está arrumando as meninas.
Qual é a sua programação hoje?
Nada. Eu...
Bridget faz as compras,
os afazeres domésticos. Eu não tenho...
nada para fazer.
Por que não sai de casa? Dê um passeio.
Vai te fazer bem.
Eu acho que quero voltar a ver o Dr. Ryan.
John?
Eu preciso.
Não sei, Helen.
Eu prometo que só vou falar do Thomas.
Deixe-me pensar a respeito, está bem?
E por fim, as notícias locais.
A Administração Imperial de Energia
anunciou um programa de três anos
para promover a conservação
das fontes de energia e iniciar a produção
na estação japonesa do Pacífico.
O Ministro Rashida assegurou ao povo...
Sr. Cinnadella.
-Como você...
-Também sei jogar esse jogo.
Não é um jogo. Você está me seguindo.
E você sabia disso.
Você chama atenção.
Me diga uma coisa.
O que aconteceu com aquele filme
que eu te dei?
Entreguei ao Smith.
O que aconteceu com o Frank?
Não sei. Ele desapareceu.
Ainda tem contato com a Resistência?
Não. Deixei isso pra trás.
Ainda está procurando
o Homem do Castelo Alto?
Não. Essa era uma obsessão do Smith,
não minha.
Por falar no Smith,
você disse que ele te manipulou.
Estou curiosa. Que tipo de acordo
ele te obrigou a fazer?
Eu entreguei o meu pai.
Oi.
Oi, pai.
Também senti saudade.
-Oi, pai.
-O almoço está pronto.
Estou faminta. Vamos.
-Você vem, pai?
-Em um minuto, Charlie.
Foi muito corajoso hoje de manhã.
Não acha que ele veio atrás de mim, acha?
Não. É só um caçador de recompensas.
Já vi matança suficiente
pra uma vida inteira.
Queria que houvesse outro jeito.
E há. Isso que você está fazendo.
Quero mostrar uma coisa a você.
Estou trabalhando nisso.
E aí?
O que seria isso? Os Kempeitai?
Não. Os fascistas, de forma geral.
A polícia secreta em todo canto.
A autodepreciação
das pessoas subjugadas em todo mundo.
Para mim, parece o Kido.
Qualquer semelhança é mera coincidência.
-E aí?
-É bem assustador.
Bom. E deveria ser.
O sol nascente representa esperança.
A promessa e a possibilidade
de um novo dia, de um renascer.
Mas este homem é
o próximo passo necessário,
um símbolo das forças sombrias
prontas para impedir este renascer.
Acha que as pessoas não sabem disso?
Acho que esqueceram.
Ou nunca souberam mesmo.
Acham que este mundo é normal, e não é.
E você disse que meu sol nascente
está por todos os Estados do Pacífico.
-Sim. E pela Zona Neutra.
-Ótimo.
Está bem, veja isso.
Fiz uns pôsteres.
Leve-os com você. Quero que espalhe eles.
Precisa saber de uma coisa.
Não estão só espalhando a sua arte.
Estão copiando.
Jovens, principalmente.
Estão fazendo do jeito deles.
Isso é fantástico.
Mais um motivo para fazer...
Estão sendo presos, Frank.
Não quero que ninguém se machuque.
Isso está fora do seu controle.
Esse sol nascente
nem pertence mais a você.
Mas isso vai chamar a atenção dos japas.
-E não de um jeito bom.
-Você disse que todos devem ver.
Sim, e vai chegar a hora certa.
E quando chegar, eu prometo
que vamos colar esses filhos da mãe
em todos os muros.
Causa da morte?
Traumatismo craniano.
Ele comprometeu a missão?
Só mordidas de animal,
mas nenhum sinal de tortura.
Obrigado, doutor.
O que exatamente ele disse sobre nós?
Que há judeus escondidos aqui.
E que há boatos de que há um ninho
cheio de judeus nas montanhas.
Isso me preocupa.
Acho que a maioria acha
que Sabra é uma lenda.
Como Shangri-lá, sabe?
Sabra, a colônia perdida dos semitas.
Não está muito longe da verdade.
Tomara que ninguém sinta falta
desse cretino e venha aqui procurá-lo.
Levem.
-Pegou?
-Estou indo na cidade.
Comprar suprimentos,
ver se há alguma fofoca.
O que vai fazer sem mim
aqui sozinho?
Vou estudar a Torá
e tentar não fazer papel de bobo
no bar mitzvah.
Ainda vai ser nosso rabino.
"Reb" Sampson, obrigado.
Gostei.
Marcos, não ienes.
-Quanto?
-Vinte e cinco.
Vinte e cinco mil marcos?
É um pedido incomum.
O Ministro do Comércio?
Meu preço...
acaba de subir. Cinquenta.
É pegar ou largar.
Seu contato?
É o melhor.
Tenho um homem infiltrado.
Dentro dos Kempeitai? Como conseguiu isso?
Está bem.
Preciso de parceiros, endereços,
contatos de negócios,
tudo o que os Kempeitai têm sobre ele.
O que te faz pensar
que eles têm alguma coisa sobre ele?
Porque o Inspetor Chefe Kido está
de olho nele.
Eles têm uma pasta bem grossa.
Pode acreditar.
Ministro do Comércio, Tagomi-san.
Que vista incrível.
Aceita um chá?
Não, obrigada.
Não posso ficar.
Espero não estar sendo ousada,
mas estava pensando
se não gostaria de ir à minha casa jantar?
Sim, é claro.
Maravilha.
Vou preparar pratos de Okinawa para você.
Receitas da minha mãe.
Seria maravilhoso.
Pode ser no sábado às 19h?
Pode ser, às 19h está bom.
Então... espero você.
Mas John Wayne era casado.
Eu também, querido. Eu também.
O Duque me deu isto
antes de ir lutar com os rebeldes.
E esta é a fivela que ele usou
em O Tempo das Diligências?
É meu filme favorito do Ford.
Sim, é que...
Parece um pouco apócrifo.
Isso quer dizer
que ele não acredita em você.
Homem de pouca fé.
Ele me pediu para guardar de lembrança
até ele voltar,
mas, é claro, ele nunca voltou.
Agora,
isso muda as coisas.
Essa sou eu, esse é o Duque,
essa é a fivela.
Sim. Estou vendo.
Ele foi morto em ação
na batalha de Dayton.
Como sabe disso?
Todos sabem disso. Ele era John Wayne.
Oferecemos cinco marcos
por isto e pela foto.
É a única foto que tenho do Duque comigo.
Mas a fivela não vale nada sem a foto.
Será que consegue me oferecer sete?
Tenho que pagar meu aluguel,
e sete marcos vai ajudar.
-Vamos fazer assim...
-Quinze.
Pagaremos 15.
Quinze. É justo, certo?
Feliz?
Por que tem tanta certeza
que este homem ainda está vivo?
Ele está vivo.
A Zona Neutra é enorme.
Localize-o, e eu convencerei
o Ministro do Comércio
a mudar a política do Império
sobre petróleo no mercado negro.
Permissão para comprar e vender?
Vocês já estão contrabandeando
petróleo roubado,
em negócios arriscados.
Mas vamos deixar passar,
faremos vista grossa,
se me der o que eu quero.
Kido-san.
-Está tudo bem?
-Não.
Quer um pouco de privacidade?
Quem é ele?
De quem está falando?
Do kokujin com quem estava falando.
É o baixista.
Ele gosta de bater papo
nos intervalos, só isso.
Me pareceu muito à vontade com ele.
Kido-san...
está com ciúme?
Você está com ciúme.
Isso faz parte do novo projeto?
-Ano Zero?
-Isso mesmo.
A propaganda é um componente essencial.
Estamos corrigindo a história americana.
Consertando o passado.
Que bom que está usando
os melhores e mais inteligentes.
Corta. Corta!
Certo. Corta!
Essa é a velha América.
Vocês são a nova América.
Quero ver toda a potência de vocês,
toda a energia.
Melhor, tire a câmera do tripé
e chegue mais perto. Siga eles.
Precisamos sentir o potencial cinético,
e a vitalidade
da nova juventude nazista americana.
Certo, garotos.
O que estão fazendo aqui
é um trabalho importante.
Estão apagando o passado,
substituindo-o por um mundo melhor,
um mundo que é todo de vocês.
Estamos prontos? Do início, por favor.
Pronto.
E ação!
Agora vá por baixo deles
enquanto eles trabalham.
Filme isso. Faça ele parecer heroico.
-Tem gasolina para voltar para casa?
-Temos.
Compramos de um mafioso
ontem à noite. Custou uma fortuna.
Não pode ficar mais uma noite?
Quem me dera. Eu tenho esse...
Capataz?
Eu não o chamaria assim,
mas ele está no meu pé.
-E é a minha carona.
-Pegue o ônibus.
Eu pago a passagem.
-Não sei.
-Está com medo?
Talvez.
Tenho medo de nunca mais voltar.
E isso seria tão ruim assim?
Tenho o meu avô, Jack.
Ele está velho.
Ele deve achar que eu morri.
Não podia estar mais errado.
Olha quem tomou coragem.
Você me deu coragem.
Não sei.
Para mim, parece que você
só está sendo você mesmo.
Eu odeio ser o portador
de más notícias, mas...
Carpe diem.
Precisamos ir.
Capataz?
PETRÓLEO É VIDA
Avançar!
Só cassetetes.
Não usem armas.
Prendam-nos.
Vai!
Tudo bem. Estamos indo!
-Não!
-O que está fazendo aqui?
De onde você veio?
-Precisamos fazer alguma coisa.
-É tarde demais.
-Não...
-Vamos embora.
Aquilo foi horrível.
Ei.
Não podíamos fazer nada.
Quem faria uma coisa daquelas
consigo mesmo?
As pessoas são capazes de qualquer coisa,
principalmente quando estão desesperadas.
E estão mesmo?
Sabe que estão.
-Preciso de uma bebida.
-É.
-E você?
-Claro.
Eu...
Desculpe.
Não tem gelo.
Saúde.
O que é isso?
Há um lugar chamado Lackawanna.
Na Pensilvânia. Conhece?
Deveria?
Fica em algum lugar dos Poconos.
Está planejando umas férias no Reich?
É claro que não.
Então por que o mapa?
Só estou interessada.
Acredita em vidas passadas?
Outras vidas?
O Reichsführer Himmler acredita.
Então, pode ser possível.
Ei.
Mas eu não acredito.
Escute.
Eu tenho lembranças de um lugar.
Deste lugar.
E tenho certeza que já estive lá,
mas não estive.
Não nesta vida.
É um déjà vu.
Todo mundo tem isso.
Tenho certeza que estive lá com você.
Quem me dera.
Tenho certeza que já estive aqui
com você também.
Muitas e muitas vezes.
Eu também.
Eu imaginei este momento...
muitas vezes.
Howard Wexler.
Quem é ele?
Um desertor do Reich, como Diels.
Mas bem mais valioso. Um pesquisador.
Acredito que tenha sido o mesmo assassino
em ambos os casos.
Wexler estava trabalhando
com o seu ministério.
Em um projeto confidencial.
Os nazistas estão fazendo de tudo
para nos sabotar.
E estão conseguindo.
Esses protestos nas ruas...
Os protestos estão sob controle.
Os agitadores querem petróleo.
Querosene, gasolina,
óleo para aquecimento.
O que está fazendo a respeito, ministro?
De novo, nada que possa
discutir com o senhor,
Inspetor Chefe.
Oi.
Conseguiu dormir?
Tive um sonho.
Já tive esse sonho antes.
Uma coisa acontece,
e o mundo vira cinzas,
e eu estou num túnel...
com você.
O quê?
Fico feliz de fazer parte
dos seus pesadelos.
Precisamos tirar você daqui, Juliana.
Eu teria pesadelos
se morasse num lugar desses.
Podemos sair daqui, viajar...
Visitar... Qual é o nome mesmo?
-Lackawanna.
-É, nos Poconos.
Mas, como você disse, é no Reich.
Tenho meus contatos.
Sei que tem.
Preciso ir.
Este apartamento é incrível.
É o apartamento do meu pai em Nova York.
É exagerado, eu sei. Mas eu gosto dele.
Acho que não sei jogar sinuca.
Só precisa de prática.
Venha quando quiser.
Na verdade, se quer mesmo escrever
uma coluna sobre o meu trabalho...
Ano Zero?
Então, talvez seja melhor
nos encontrarmos com mais frequência.
Quero saber tudo sobre ele.
Quanto tempo você tem?
Wayne saiu com um amigo hoje.
Neste caso...
Eu tenho os projetos ou...
as equações?
Pelo menos, acho que tenho.
Perdão, mas não sou bom em física.
Você acabou com a tentativa deles
de copiar nosso Projeto Nebenwelt.
Obrigado, senhor.
Tem algum plano para lidar
com o Ministro do Comércio?
Estou trabalhando nisso, senhor.
Foi por causa do Tagomi
que Wexler desertou.
Ele sabe demais.
Preciso de mais tempo, senhor.
Você está em campo,
então você decide a hora e lugar
para atacar o Tagomi.
Mas não demore demais.
Sim, Mein Führer.
Foi para isso que você nasceu, Joseph.
Thomas?
Senhor, por aqui.
Ele foi por ali. Mais à frente.
Pai.
Por aqui.
Mamãe!
Não, por favor.
Oi, John.
Cincinnati é linda no outono.
-Não acha?
-Mamãe!
Não tem como impedir.
John!
Você e eu, meu amigo, vamos passar os dias
nadando em ienes.
Falando nisso...
Ed, não vou mexer na porcentagem.
Já falamos sobre isso.
Não ligo para a sua porcentagem.
Só estou dizendo que não há motivo
para nós dois andarmos grudados assim.
-Somos sócios. Temos um trato.
-É vitalício?
Não, é claro que não.
Não estou amarrado em você, sabia?
Sou livre para fazer o que eu quiser,
-ir para onde quiser.
-Nunca disse que não era.
-Eu também tenho vida.
-Nunca disse que não tinha.
-Tudo bem. Certo!
-Certo.
Ei, olha.
O que eles querem?
Nossa! Qual é o problema desse cara?
Não sei. Continue dirigindo.
-Merda.
-Encosta!
-Pegue a arma.
-O quê?
-Pegue a merda da arma.
-Está louco?
-Tudo bem. Eu pego.
-Não! Espere!
-Você enlouqueceu?
-Pode soltar?
-Eles são muitos.
-Childan, pare!
Merda! Olhe a estrada! Abaixe a arma.
Merda!
Pare.
Belo tiro!
Abaixe a arma!
-Pronto?
-Sim.
Cuidado, senhor. É uma antiguidade.
Na verdade, é um belo exemplo
de arma da Belle Époque.
Cale a boca.
Você já falou demais.
O que são essas velharias
que estão carregando?
Isso é tudo tralha.
Umas coisas do meu avô que estamos levando
de volta para casa.
São umas tralhas bem caras.
Vou explicar pra você:
esse registro não é dos itens no ônibus.
Está bem, pessoal. Vamos embora!
-Senhor...
-Me escute.
Não pode levar nossas coisas.
Por favor. É tudo o que temos.
Tudo que tinham.
Vamos. Ligue o veículo.
Dois metidos a espertos na Zona Neutra.
Tenho certeza de que vão se virar.
Tagomi-san, bem-vindo.
Não precisava. Muito obrigada.
Entre.
O incidente ocorreu perto da Union Square
e foi controlado rapidamente.
Treze criminosos foram presos
e acusados de crimes contra o Império.
Voltamos agora à nossa programação normal.
Santa Fé?
Um segundo.
Wyatt?
O que está fazendo aqui?
Recebi seu bilhete.
Dizia pra te procurar,
seu eu viesse à cidade.
-Aqui estou.
-É.
Estou começando a pensar
que não vai me convidar pra entrar.
-É tarde, e...
-Está acompanhada, é isso?
-Não, senhor.
-Ei, cara! Pode sair!
Está livre amanhã à noite?
Quantos dias vai ficar?
Dois ou três dias.
Vou considerar isso um "sim".
Procure um telefone público,
ligue para esse número
e pergunte pelo Liam.
-E quem é Liam?
-Sou eu.
Eu sou Liam.
Certo, Liam.
-Tinto da casa.
-É para já.
-E as novidades?
-Conhece este homem?
Viu este homem?
Conhece este homem?
Você o conhece?
Conhece ele?
Não.
Tem certeza?
Sim, senhor.
Não precisava.
Obrigada.
Muito lindo.
Tenho que confessar
que fiquei com vergonha
por não saber que era
o Ministro do Comércio.
Não tinha obrigação de saber.
E fiquei tão impressionada
com a vista da ponte do seu escritório.
É muito bonita.
Por favor.
Vamos comer.
Pensei que estava na cama.
Não consegui dormir.
Parece cansado.
Estou cansado.
Sinto saudade da nossa antiga vida.
Nossa casa.
Sinto que estou esquecendo.
Não quero esquecer, John.
Entende isso, não entende?
Entendo.
Escute, andei pensando
no que você me pediu...
Talvez devesse voltar a ver
o Dr. Ryan por um tempo.
Obrigada.