Um kokujin bateu na minha porta.
Ele disse que era seu amigo.
Lem.
Os Kempeitai ainda estão atrás dele.
Ele disse onde conseguiu os filmes?
Hawthorne disse que estou em todos.
Os filmes são perturbadores.
Quero vê-los mesmo assim.
Acho difícil.
É arriscado para nós dois.
Obrigada por nos acolher.
Hoje encontrarei outro lugar para ficar.
Minha falecida esposa e meu filho, Nori.
Você parece ter encontrado
um propósito aqui.
Vocês três...
Vão se reencontrar.
Tenho certeza.
Não.
Acabei de ter uma visão.
Uma lembrança...
Eu era casada com este homem.
Tínhamos um filho.
Em outro mundo, você era minha nora.
O Homem do Castelo Alto disse
que nós temos uma ligação forte.
Por isso aceitei os filmes.
Você é um viajante.
Como Trudy.
O Homem do Castelo Alto
CAMPANHA DE ESCASSEZ DE COMBUSTÍVEL
CONTRA OS ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
Helen?
Estou saindo.
Avise a Bridget que voltarei
para o jantar, certo?
As meninas vão adorar.
Qual é o problema?
Alice Adler.
Mary disse que ela está espalhando
aqueles boatos sobre as meninas de novo.
São só fofocas, Helen.
Não são, John. Não são só fofocas.
Não acontecerá nada com elas.
Certo?
-Não esqueça de...
-Não vou esquecer.
Mandarei um carro. Erich vai te levar.
Ele não saberá para o que é.
Algum sinal do major Raeder?
Ainda não, senhor.
Agente Matthews da ARBI está aqui.
Oberstgruppenführer.
Agente Matthews.
Em carne e osso.
Deve ser urgente.
Segui o protocolo, senhor.
E então?
Há cinco dias, Kommandos Especiais da SD
fizeram uma batida numa fazenda
perto de Boulder, Colorado.
A batida deu errado.
Os Kommandos foram mortos,
e o alvo escapou.
-E só estou sabendo disso agora?
-Perdão, senhor.
Só soube ontem à noite.
Só o Diretor sabia.
Quem era o alvo?
Só o codinome, senhor. "Comedor de lótus".
E o paradeiro do "Comedor de lótus"?
Desconhecido.
Diretor Hoover está enviando
reforços para a Zona Neutra.
E como sabe disso?
Fui convocado.
Primavera nas Montanhas Rochosas.
Aproveite.
Mande um cartão-postal de vez em quando.
Pode deixar, senhor.
Mande uma equipe ao Colorado.
Sim, senhor.
A falta de combustível na costa oeste.
É temporária, almirante.
Problemas no canal do Panamá.
Problemas que eles criaram.
É um embargo velado e não reconhecido.
O Reich controla a maior parte
das reservas mundiais.
Os nazistas querem nos estrangular.
Devagar.
Como eu tinha previsto, almirante.
E caberá a você lidar
com essa situação aqui.
Ministro do Comércio.
-Sucata?
-Sim, senhor.
-De onde está vindo?
-Denver.
-Para onde vai?
-Para casa.
Estava ficando preocupada.
São as longas filas nos postos.
É uma loucura.
-Como as crianças estão?
-Ótimas. Obrigado.
Algum problema nos bloqueios?
Até agora não.
-Não vai durar para sempre.
-Bem, acho que não.
-Obrigada por isso.
-De nada. Cuide-se.
-O que isso significa?
-Não sei.
-Terra do Sol Nascente?
-Não!
Está zombando do Império, seu merdinha?
-Não é desrespeito!
-Então por que estão colando?
-Porque são legais!
-Espera só, seu merda!
Eu prendi um jovem vândalo.
Estão por toda parte.
Uma chatice.
Ele entregou a localização
da célula da Resistência
em que ele trabalha e passa recados.
Ele identificou o criminoso padre Hagan
como o líder.
Eu o quero vivo, sargento.
Como foi hoje?
Ainda estou aqui, obviamente.
Essas coisas demoram.
Precisa ter paciência.
Foi o que Tagomi disse.
Ele também disse
que o que precisamos fazer
é desapegar uma da outra.
Estou tentando.
Eu também.
É difícil.
É.
Talvez quando assistir aos filmes,
vou ser capaz de...
Ele falou alguma coisa sobre os filmes?
-Falou?
-Amanhã.
Cedo.
Ele vai mandar o assistente dele
para te pegar.
NORTE DO NOVO MÉXICO
ZONA NEUTRA
POSTO DE TROCA DOS ÍNDIOS NAVAJOS
Os detalhes destas pulseiras são divinos.
E estão com um preço bom.
Acha que é turquesa mesmo?
-Por quê? Acha que não é?
-Como vamos saber?
O mais importante é:
como os japas vão saber?
Não é lindo?
Sim. É uma beleza. Como todas as outras.
Estamos dominando o mercado.
Escuta, não tem nenhum problema
comprarmos a mais.
Isso aqui vai vender feito água
para os japas. Eu garanto.
Quanto devemos pela gasolina,
meu bom homem?
Quarenta e quatro marcos.
Então, o dobro do que pagamos
na semana passada?
Reclame com a Yakuza.
Está em falta.
Posso tirar do tanque, se quiser.
Não. Meu Deus, não!
-Vi que gostaram de algumas coisas.
-É.
Já vimos melhores, mas seria indelicado
reclamar. Põe na conta.
E falando nisso,
aquele colar de flor de abóbora.
Posso ver?
Era do meu avô.
Não está à venda.
O trabalho em prata é lindo.
"Wu" quer dizer paixão, espírito.
Ele não é tão grosseiro quanto parece.
Não totalmente.
Então entende por que não está à venda.
Tudo tem um preço, meu amigo.
Que tal cem marcos?
Acho que não. Vamos levar só estes.
Sinto-me culpada por estar de luto.
-Isso é normal?
-Bem...
Eu acho que é natural
sofrer pela morte de um filho,
não importa a nobreza das circunstâncias.
Parece fraqueza.
Assim como estar aqui.
A terapia não tem mais
o estigma que tinha,
como a "ciência dos judeus".
Eu sou junguiano.
E Jung era ariano, posso lhe garantir.
E o que você diz aqui é confidencial.
Pode falar livremente.
Sabe quem é meu marido?
-Ele aprova?
-Ele acha que pode ajudar.
Me ajudar a superar.
Ele superou?
Ele não está desmoronando.
E você está.
Sei que ele está de luto.
Mas ele tem o trabalho
e precisa cuidar de mim.
Vocês conversam sobre seu filho?
Não sobre tudo.
Alguns assuntos são delicados.
Por isso está aqui.
Então, fale comigo.
Fale sobre o Thomas. Fale sobre seu filho.
Por onde eu começo?
Parabéns, Inspetor Chefe.
Sua estratégia foi muito eficaz.
A Resistência foi eliminada.
Obrigado.
Mas as represálias continuam.
É uma limpeza final, Almirante.
Para que os nativos não esqueçam.
Você está com sotaque americano,
Kido Tai-i.
É o que minha esposa diz.
Você está aqui há muito tempo.
Dez anos.
Quando viu sua família pela última vez?
Eles vieram me visitar
quando estava me recuperando.
E antes disso?
Meu trabalho me mantém aqui.
Devia voltar para casa mais vezes.
Sim, Almirante.
O Império está se enfraquecendo,
Kido Tai-i.
Temos que fazer diferente.
Persuasão, não punição.
Persuadir quem, Teitoku?
Os nativos. Da nossa cultura superior,
do estilo de vida japonês.
Educá-los. Civilizá-los.
Persuadir quando for possível.
Punir quando for necessário.
Sim, Almirante.
Menos violência,
Inspetor Chefe Kido.
Menos violência.
Olá.
Desculpe interromper.
Tudo bem.
O que está pintando?
Não tenho mais certeza.
Estava pintando os navios.
Mas eles se mexeram.
E não pinto bem de memória.
Tamiko.
Você é japonesa.
De Okinawa. Mas do Havaí.
De Okinawa.
Tenha um bom dia.
Oi.
Como foi hoje?
Bem.
Difícil.
Chorei muito.
Falando do Thomas,
tive uma sensação muito forte
de que ele ainda está vivo.
John, você acha...
Eu acho que é...
Eu acho que é normal
se sentir assim,
mas...
Não.
Não, ele está morto.
O Reichsführer acredita em espíritos.
Em fenômenos espectrais.
-Fantasmas.
-No plano astral.
Na comunicação com os mortos.
Tábuas ouija.
-Helen...
-Podemos falar com ele.
No além.
Não seria ótimo se pudéssemos?
Não seria?
Acha que é possível?
Sinceramente?
Acho que não.
Sinto muito, Helen. Acho que não.
Eu acho que é possível. E quero tentar.
Helen.
As meninas sentem sua falta.
Sentem falta da mãe.
Eu também sinto a sua falta.
Estou aguardando. Heil Himmler!
Reichsmarschall Rockwell.
Algum progresso?
Estamos vasculhando a Zona Neutra.
Seguindo todas as pistas.
Então, não.
E conseguiu descobrir
como um homem da minha idade
dominou e matou três agentes de elite,
meus Lebensborn?
Alguém ajudou.
Obviamente. Resistência?
É o que achamos.
Esperamos novas informações em breve.
Não me decepcione, Reichsmarschall.
Minha nossa!
O que vamos fazer?
Aqui não.
Esta é minha casa.
Uma de nossas informantes da Yakuza
em Denver viu um casal de idosos
deixar duas moças em um hotel do centro.
Ela reconheceu o carro e uma das mulheres.
Depois, viu a moça pegar
um ônibus para São Francisco.
Envie um alerta com a descrição do carro
e do casal, espalhe pela Zona Neutra.
Sim, senhor.
-Falou com o Joe Blake?
-Sim, senhor. Antes dele ir.
Major Raeder levou os documentos
para o hotel dele ontem à noite.
E depois disso?
Nenhum sinal do major Raeder, senhor.
Ele não voltou pra casa,
e não foi visto desde então.
Bem, hospitais, cadeias...
necrotérios.
Sim, senhor.
Eles devem ser capturados.
Não os mate. Não use granadas.
Encontre o Hagan e o traga para mim.
Encontrem o corpo do padre Hagan.
Deve ser o Kotomichi.
Até logo.
Bem-vinda de volta, Srta. Crain.
Juliana!
Levem-nas!
Onde ela está?
Fui ao hotel. Os Kempeitai já estavam lá.
Juliana Crain e a irmã foram presas,
Ministro do Comércio.
-Juliana? Está me ouvindo?
-Estou.
-Estou com medo.
-Eu sei.
Estavam esperando por mim. Eu não...
Eu não sei como sabiam.
Por que ele olhou para mim daquele jeito?
Porque ele te matou.
O quê?
Foi ele que matou minha Trudy.
Meu Deus.
O que vai acontecer?
Vão nos deixar apodrecendo aqui
até ficarmos com muito medo.
Eles vão nos torturar?
Não se responder às perguntas deles.
O que digo a eles?
Diga que perdeu seus documentos.
E o Tagomi-san?
Ele nos ofereceu um lugar para dormir
porque eu trabalhava para ele.
-E os filmes?
-Você não sabe nada sobre os filmes.
Nem sobre Hawthorne
ou sobre a Resistência. Nada.
Certo.
Tru...
Agora é uma boa hora para viajar.
-Não posso te deixar agora.
-Por favor.
Eu quero que vá.
Desculpa, mana.
Nem pensar.
Não.
Ele está preparando o Smith
para o meu cargo,
posso sentir.
Smith nunca se interessou
por cargos políticos.
Ele está lambendo os beiços,
pode acreditar.
Precisamos fazer alguma coisa.
O caso Adler.
O Dr. Gerald Adler diagnosticou
Thomas Smith
com uma doença neurológica
degenerativa hereditária.
Nem o Smith nem o Adler nos notificaram
do diagnóstico como exigido por lei.
-Quem tem o gene?
-Veio da família do Smith.
O filho devia ter sofrido
uma eutanásia involuntária.
Isso teria nos poupado
dessa santificação heroica.
O Dr. Adler, em perfeito estado de saúde,
morreu pouco antes
de poder notificar o governo,
e foi cremado sem autópsia
sob as ordens de Smith.
Uma história que a viúva do Adler
não cansa de repetir.
Devíamos prestar mais atenção
nas viúvas e órfãos.
Como com a maioria dos homens,
a família do Smith é o ponto fraco dele.
Não apenas a esposa perturbada,
mas as duas filhas preciosas,
que também podem ter a doença.
E estão quase moças.
Está indo para a Zona Neutra?
Não se preocupe. Não vou usar isso aqui.
É, tente não usar mesmo.
Só em legítima defesa. Me ajuda aqui.
Dá para se defender bastante, irmão.
Sabe o que dizem, amigo.
"Nunca esqueça, nunca perdoe."
Já disse, Nakamura.
Tenho muitas habilidades.
Mas interrogar mortos não é uma delas.
Não mereço substituir o sargento Yoshida.
Talvez não.
Antes que eu me retire, senhor,
todos os corpos foram examinados.
Nem sinal do criminoso padre Hagan.
Encontre Hagan, traga-o vivo,
e será meu sargento.
Se não puder fazer isso,
vai se contentar com uma carreira
numa zona colonial remota em conflito.
Se acha que São Francisco
é ruim no inverno,
imagine a Manchúria.
Verificamos cada hospital, necrotério,
e ele não está preso, senhor.
Não sob nossa custódia.
Nossas fontes na SD dizem
que Raeder não está com eles.
-Continue procurando.
-Sim, senhor.
Kido Tai-i.
O Ministro do Comércio Tagomi me informou
que houve um mal-entendido
em relação à gaijin Juliana Crain.
Ela colaborou com a Resistência
e está envolvida no assassinato
de dois dos meus oficiais.
O Ministro do Comércio me pediu
para liberar a gaijin,
e a irmã dela?
Irmã.
A irmã de Juliana Crain está morta.
Esta suposta irmã é outra questão
que precisa ser investigada.
E tem permissão para fazer isso.
Enquanto isso, por favor
libere as duas sob a custódia dele.
Por que está protegendo duas subversivas?
Isso é traição.
Você levou o filme a Nova York.
Arriscou sua vida. Traição.
O preço da paz é alto.
Então, me explique
o paradoxo de Trudy Walker.
Eu mesmo a matei. Eu a vi morrer.
E mesmo assim, lá estava ela.
Viva.
A resposta é simples.
Não é a mesma pessoa.
-Srta. Crain.
-Tagomi-san.
Me perdoe por não ter vindo antes.
E pelo que aconteceu hoje.
A culpa não foi sua.
Obrigada por ter vindo.
Está sendo solta sob minha custódia.
Você e sua irmã ficarão
sob minha proteção.
Leve-me à outra prisioneira.
"Uma família importante,
sendo celebrada como um ideal ariano,
com um filho que sacrificou
a própria vida pelo Reich,
pode enfrentar uma escolha parecida
em breve."
Como ela se atreve a publicar isso?
Ela não se atreveria.
A não ser que Hoover a tenha forçado.
Isso é coisa da Alice Adler.
-Não sabemos disso, Helen.
-Eu sei.
Precisa fazer alguma coisa.
E farei. Precisa confiar em mim.
A enfermeira da escola ligou hoje, John.
Jennifer menstruou.
O quê?
Vou falar com ela.
Eles vão comunicar ao Estado, John.
Ela será examinada.
E então saberemos.
Talvez esteja tudo bem.
Pode impedir isso?
Não posso perder outro filho, John.
Preciso de uma bebida!
Já se hospedaram conosco?
-É a primeira vez.
-O bar é por ali, senhores.
Quarto 619 e 620.
O elevador é por ali.
Não está funcionando, tem escada.
-Tem comida?
-Melhor filé da cidade.
-Melhor em comparação ao quê?
-Como eu disse, o melhor da cidade.
Então, não sabe.
Gosto do meu mal passado.
Arranco os chifres,
limpo a bunda e está servido.
-Parece ótimo.
-Que saudade de sushi.
Quem está pronto
para voltar para São Francisco?
Joseph, entre.
Williams, Miller.
Esse é o nosso novo
Adido Comercial Júnior.
-Joseph Cinnadella.
-Italiano.
De olhos azuis.
Meu avô era do norte da Itália.
-Perto do Passo de Brenner.
-Com certeza teutônico.
Bem-vindo ao esgoto genético.
-Já esteve aqui antes?
-Primeira vez.
Vai achar bem diferente do Reich.
Convivendo nas ruas
com negros e asiáticos,
e até alguns semitas, suspeito.
E os japas? Não precisamos lidar com eles?
-Arianos honorários.
-Sim. É o que dizem.
-Não nos misturamos.
-Mas, se tiver a chance,
as boates de North Beach são ótimas.
Mas bote um capacete no soldado, soldado.
Cavalheiros, aproveitem a noite.
-Sim, senhor.
Quem são eles?
SD, sob comando do Hoover.
Fique bem atento.
Seja bem-vindo a São Francisco.
E o seu quarto?
É ótimo. Obrigado.
Oberstgruppenführer Smith ligou
enquanto estava viajando.
Nos pediu para cuidar de você.
-Não duvido.
-Se precisar de alguma coisa...
De Berlim. Confidencial.
Se me der licença.
Enfim,
só porque estamos na Zona Neutra
não precisamos menosprezar
nosso talento para negociar.
Só estou dizendo que não pode sair por aí
enganando as pessoas
para levar os tesouros delas.
Isso acaba se voltando contra você.
Não estou enganando ninguém,
só negociando. E eu...
O que você está olhando?
-Aquele cara ali.
-Que cara?
Ele está nos encarando.
Cuidado.
Pode ser a concorrência. Não dá pra saber.
Dá pra relaxar?
-Oi.
-Oi, você.
Posso pagar uma bebida para vocês?
Não precisa. Obrigado.
Eu aceito outra.
Barman.
-Meu nome é Jack.
-Ed.
Esse é o Bobby.
Robert. Não faça isso.
-Obrigado.
-Saúde.
Sra. Harris.
Oberstgruppenführer.
Por favor.
-Eu sinto...
-Pare.
O quê?
Você vai mentir para mim.
Não faça isso.
Eu não faria isso.
Posso te chamar de Thelma?
-É claro.
-Bom.
Diga-me, Thelma.
Você é feliz no casamento?
Sou.
Deve ser muito difícil para você.
Casamento dá muito trabalho.
Eu sei.
Principalmente, para um casal como vocês.
Com seus segredos.
-Senhor? Eu...
-Você só perderia o emprego, certo?
Mas seu marido,
ele perderia tudo, de acordo com a lei.
E o amigo dele?
Roger?
Eu não julgo, posso lhe garantir.
Não?
Não, mas entendo
como você deve se sentir vulnerável.
Como está suscetível
a pessoas inescrupulosas...
como nosso amigo, o Sr. Hoover.
A ameaça constante de exposição.
Não é bom viver assim.
Não, senhor. É...
Não é.
Eu posso ajudá-la.
Se quiser.
Seria incrível.
O que preciso fazer?
Nada.
Senhor?
Só continue fazendo o que está fazendo.
Só precisa me informar.
O tempo todo.
Para que eu possa ajudar.
Ajudar a manter você e seu marido
em segurança.
Entende?
Perfeitamente.
Muito bem.
Pedirei ao major Metzger
para acompanhá-la até a saída.
Obrigada, Oberstgruppenführer.
O Inspetor Chefe Kido
está na linha, senhor.
Obrigado, Major.
Até a próxima, Thelma.
Inspetor Chefe, obrigado por retornar.
Como posso ajudá-lo, Oberstgruppenführer?
Fomos informados
que Juliana Crain está indo
para São Francisco.
Há alguma credibilidade nesses boatos?
Achei que deveria saber.
Obrigado, Oberstgruppenführer.
Vou mandar circular as fotos
e fazer minha investigação de costume.
-Me avise se ela aparecer.
-É claro.
-Helen.
-Alice.
Achei que podíamos esclarecer as coisas.
Entre.
A-do-le-tá
Le peti peti polá
Le café com chocolá
A-do-le-tá
Puxa o rabo do tatu
Quem saiu foi tu
Puxa o rabo da cotia
Quando sai a sua tia
Posso te oferecer alguma coisa? Um café?
Uma bebida?
Não, obrigada.
Então, diga o que quer.
Acho que sabe. Quero que pare.
A-do-le-tá
Le peti peti polá
Le café com chocolá
A-do-le-tá
Parar o quê? De contar a verdade?
Pare esta companha contra a minha família.
Por que eu faria isso?
-Me dê um motivo.
-É a coisa decente a se fazer.
Puxa o rabo do tatu
Quem saiu foi tu
Meu marido está morto.
O que há de decente nisso?
E sinto muito por você. Sinto muito,
mas não tivemos nada a ver com isso.
Tem certeza? Pergunte ao seu marido.
-O que está insinuando?
-Pergunte a ele sobre a morte do Gerry.
-Por que não houve autópsia?
-Você está louca.
E este artigo no jornal sobre as meninas,
como pôde sugerir...
É verdade, não é?
Não há nada de errado com elas.
Elas já foram examinadas?
-Não é da sua conta.
-Alguém tem que dar um jeito nelas.
-Como ousa!
-Pelo bem do Reich.
Cale a boca.
Não calo.
Eu joguei o I Ching.
Hexagrama 40.
Liberação.
A linha móvel vai para o hexagrama 56.
Viajante.
Muito auspicioso.
Eu nunca pude chorar por ela.
Agora é a sua chance.
Foco, Juli.
Se você deixar partir
a Trudy que você perdeu,
você se libertará.
Poderei me despedir dela.
E ela de você.
Viajante.
Você sempre cuidou de mim, mana.
Não precisa mais.
Encontrei a razão...
de tudo.
Cuide-se, mana.