O Homem do Castelo Alto
Senhor.
O teste de Die Nebenwelt
será no dia previsto, senhor.
O senhor vai viajar com o Reichsführer.
Obrigado, major.
Também tenho novas informações
sobre os quatro guardas mortos
na fronteira Wyoming-Colorado.
Isso foi tirado das câmeras de segurança.
Identificamos a mulher suspeita.
Juliana Crain.
Com quem ela está?
O nome dele é Wyatt Price.
Ele opera no mercado negro.
Price foi visto pela última vez
com o agente Matthews num hotel em Denver.
Estava comprando documentos de viagem
do Reich para a parceira, senhor.
Mais tarde naquela noite,
um dos nossos informantes
e outro agente foram mortos a tiros
no mesmo hotel.
Estamos verificando todas
as rotas de entrada e saída do Reich.
Quero os dois vivos.
E aumente a segurança pessoal
do Reichsführer.
Sim?
Reichsmarschall, o Ministro do Comércio
do Japão está na linha um.
Deseja falar com ele?
Pode passar.
Bom dia, Reichsmarschall.
Aqui é Nobusuke...
Sim, Ministro do Comércio,
sei quem o senhor é.
Quero discutir o aumento das hostilidades.
Por que está me procurando?
Achei que tínhamos uma embaixada
em São Francisco para isso.
Guerra é um assunto grave demais
para ser tratado pelas vias tradicionais.
Estou solicitando um encontro oficial
para discutirmos o embargo do petróleo
e a posição do Reich
em relação a desertores,
incluindo o Sr. Wexler que nos deu
os documentos sobre Die Nebenwelt.
-Die Nebenwelt?
-Sim, Reichsmarschall.
Nós sabemos o objetivo da máquina
e sua localização nos Poconos.
Onde sugere que este encontro aconteça?
Na Zona Neutra.
Eu volto a ligar, Ministro do Comércio.
ESTÁDIO WRIGLEY
LAR DO CHICAGO CUBS
Liam.
Chuck.
Como você está?
Bem. E você?
Você sabe.
Venham. Entrem.
É, mais ou menos.
Quanto tempo.
Oi.
Vince.
-Quem é sua amiga?
-Esta é Juliana.
Vince é o dono daqui.
É um prazer.
Só esperava você daqui a alguns meses.
Não veio aqui para acertar sua conta, né?
É, que graça isso teria?
Então, por que está aqui, Wyatt?
Só vim tomar uma bebida
com uns amigos, Vince.
Certo.
Está evitando encrenca?
-O quanto posso.
-Quem é você?
Amiga do Wyatt.
-Todo mundo aqui é.
-Calma, Ledette.
Você é bom com o rifle, não é?
Depende do que tenho na mira.
Chuck acerta um pfennig a 200 metros.
O que estão fazendo aqui?
Na verdade, Juliana tem algo
para mostrar para todos vocês.
Que tal mais tarde?
Depois de comer?
Andem. Vamos beber.
Vão se limpar enquanto
preparamos a comida.
Obrigado, Vince.
E aí nós dois vamos conversar.
Está metido em algum problema?
Não. Sei lidar com o Vince.
Sabia que Chuck era atirador?
Já o vi antes.
Em suas lembranças.
Ele é importante.
Estamos no lugar certo.
DENVER, COLORADO
ZONA NEUTRA
Isso é só o começo.
Temos que fazer mais.
Tem razão.
Vamos fazer outro.
Precisa ser maior.
Em algum lugar que todos possam ver.
Conheço o lugar perfeito.
-Conhece?
-Sim.
Vamos precisar de muito mais tinta.
Encontre-se com ele.
Descubra exatamente o que eles sabem
sobre Die Nebenwelt. As intenções deles.
Sim. É claro, senhor.
Você viaja hoje à noite.
E enquanto estiver na Zona Neutra,
veja se encontra o rastro do Castelo Alto.
Essa atividade criminosa envolvendo
Juliana Crain ocorreu
perto da última residência conhecida dele,
e ele ainda é prioridade.
Sim, mein Führer.
Com sua permissão, seria melhor
se eu pudesse adiar a viagem por um dia.
Tenho alguns assuntos para resolver.
Tem algo mais urgente, Reichsmarschall?
Não, senhor.
Ótimo.
Vá hoje.
Sim, Führer.
Enquanto isso, John,
tenha fé no Reich.
O apartamento é lindo, Helen.
E essa vista.
Totalmente deslumbrante.
Sempre soube que John ia crescer,
mas isso é demais.
Estou muito feliz por vocês.
Obrigada.
Vamos tomar um drinque?
Você está ótima.
-É mesmo?
-Está.
Passamos por tanta coisa.
Não acredito no quanto tudo mudou.
Mas fico feliz por vocês.
Como as meninas estão se adaptando?
Elas adoram a escola.
A cidade é uma boa distração.
Sidecars?
O drinque favorito da Alice.
É perfeito.
Você é uma inspiração para nós, Helen.
Sou?
Depois de tudo que aconteceu,
vimos você na televisão
na nomeação do John.
Se manteve forte, graciosa sob pressão.
Me lembrou Eva Braun.
O Führer a ouvia.
Sabia disso?
Ela mudou a política do Reich.
Quando ela fez isso?
Durante a guerra.
Ele acabou com a proibição de cosméticos
e artigos femininos de luxo.
Olha só. Eu não sabia
que ela gostava de política.
Os livros de história não mencionam isso.
Então, como sabe?
Quando se é casada com o Reichsmarschall,
você ouve coisas.
Como o pé do Goebbels.
Isso é verdade? Sempre quis saber.
Berlim sempre conseguiu esconder,
mas eu o conheci.
A quem quero enganar?
Todos eles sabem.
Os que estão no topo são protegidos.
Essa é a grande diferença
entre Berlim e Nova York.
Tem razão.
Berlim sempre será a pátria mãe.
Não vai beber, Helen?
Não, é meio cedo para mim.
Saúde.
Passe de novo.
A máquina serve para abrir
uma fenda para outras dimensões.
Certo. Se destruirmos esta porcaria,
o que os impede de construírem outra?
É aí que está.
Falei com um cientista, que chamou
a área no interior da mina de anomalia.
Um lugar onde a barreira
entre os mundos é mais fina.
Essa coisa suga tanta energia
que quando ela for ligada,
a área toda se tornará instável.
Se destruirmos a máquina,
vamos destruir a anomalia.
Temos que fazer nosso dever de casa.
Checar a área toda
antes de bolarmos nosso plano.
Conheço um cara em Nova York.
Ele é da Resistência.
-Os Poconos ficam a poucas horas...
-Parem.
Sinto muito.
Digamos que isso seja verdade.
O que nós ganhamos salvando
outro mundo dos nazistas?
Essa luta não é nossa.
Ledette, o que sentiu
quando viu aquele filme?
Inveja? Que tal reconhecimento?
Porque eu sei que nós três
passamos os piores anos das nossas vidas
sonhando com um desfecho como aquele.
Matando por ele.
Então, vá em frente.
Ligue para o seu contato em Nova York.
Isso foi intenso.
É.
Acredita mesmo nesse papo furado?
Eu acredito nela. Caso contrário,
não pediria que participasse.
Gosta dela?
Ela me deu um motivo para lutar.
Ela te deu esperança.
Não te vejo assim há muito tempo, Liam.
Então, acho que gosto dela também.
Quero que comunique aos japoneses
que aceitamos o convite
para o encontro com uma condição:
nós vamos escolher o local.
Sim, senhor.
Mande o Matthews à fazenda
do Castelo Alto, perto de Boulder.
Para prepará-la para o encontro.
Montarei uma equipe, senhor.
Sem uniformes, nem identificação.
Não queremos que ninguém saiba
que estamos lá.
Jahr Null será um evento transmitido
ao vivo para todo o Reich e Grande Reich.
Onde o Reichsführer
e o Reichsmarschall estarão?
Em um barco VIP no porto.
O mais perto possível da ação.
Nicole Dörmer vai estar no barco?
Sim.
-E onde eu vou estar?
-No barco. Comigo.
Vou poder entrevistá-la?
Não. Ela vai estar dirigindo.
Mas conseguirei uma declaração dela.
Claro. Acho que é o bastante.
Cinco minutos de intervalo
antes da reunião de produção.
Nunca mais faça isso comigo.
Tive que fazer muitas ligações
para que não divulgassem sua prisão.
Sinto muito.
Fique longe da Nicole.
Certo.
Pode nos imaginar fazendo isso
nos Estados Japoneses do Pacífico?
Pois é.
Deveríamos ir para outra cidade.
Fazer a mesma coisa que fizemos aqui.
Podemos ir para Albuquerque.
Quero ir para Nova York.
Dar aos nazistas algo em que pensar.
Isso é que é liberdade.
Pela primeira vez, posso sentir.
Posso mesmo.
É por isso que estamos lutando.
Eu, você e Jules.
Amanhã, as pessoas vão acordar e ver isso.
Tudo bem. Vá ver o Jack.
-Tem certeza?
-Tenho. Ficarei bem.
Nos encontramos aqui. Chegarei cedo.
Tudo bem.
Ei, Frank.
Vamos mesmo fazer isso?
Com certeza!
Obrigado por me receber.
Não sabia se me receberia.
Quando você viaja?
Hoje à noite.
É seguro?
Me desculpe.
Pelo quê?
Toda a minha vida,
eu escolhi o caminho da paz.
Eu escolho como viver minha vida.
Não entendo por que precisa viajar agora.
Não tenho escolha, Helen.
Ordens do Himmler.
Bem...
consegui adiar o exame até eu voltar.
A enfermeira vai vir aqui.
Obrigada.
Por que esta viagem é tão importante?
Está ficando perigoso, Helen.
Podemos ter uma guerra.
Tenho que ver se consigo evitá-la.
Senão o exame da Jennifer será
o menor dos nossos problemas.
Senti sua falta.
Estou feliz que tenha voltado.
Agora você é todo meu.
Sem o Childan metendo o nariz
onde não é chamado.
Por falar nisso, ele me ligou outro dia.
Quem? Robert?
O que ele disse?
Não entendi direito,
mas tinha algo a ver
com a visita que recebi da Yakuza.
A Yakuza? Por quê?
Encontraram suas coisas.
Do roubo?
Espere. Por que procuraram você?
Me rastrearam.
Alguém deve ter nos visto juntos.
Achei que ia gostar de saber disso.
É a Yakuza.
Acho que eles não sabem nada
sobre o comércio de antiguidades.
Leve as coisas para o Bob.
Não sei.
Jack, não sei se estou pronto
para voltar para São Francisco.
Eu posso ir com você.
Sempre quis caminhar na ponte Golden Gate.
Não pode caminhar na ponte.
-É proibido para gaijin.
-Ed.
Tudo bem. Quando acordar eu decido.
Não me diga que estava pensando
em dormir hoje à noite.
Artesanato Artístico Americano,
moshi moshi.
Oi. É o Ed.
Ed.
Graças a Deus. Onde você está?
No Grand Palace. Recebi seus recados.
Os vários recados que mandou.
Escute. Precisa sair daí.
É por isso que estou ligando.
Acho que encontrei nossas coisas.
Coisas? O quê? Não. Esqueça as coisas.
Do que você está falando?
Só saia de Denver com o seu amigo
o mais rápido possível.
Eu e Jack queremos voltar juntos,
-quando recuperarmos a mercadoria...
-Não. Seu outro amigo.
O que não pode voltar para São Francisco.
Preciso ir. Boa sorte.
Kobayashi-san, que imenso prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Queria saber se ainda tem
aquela bola de beisebol.
Assinada pelo Murderers' Row.
Não estou mais com ela.
Entendo. É bom vê-lo de volta.
Kobayashi-san.
Quase esqueci.
Há um boato de que tem um grande volume
de relíquias americanas vindo do Reich.
E qual seria o motivo?
Os nazistas estão fazendo
uma limpeza na história americana.
Se esse boato for verdadeiro
vai ser uma festa para o meu negócio.
Interessante.
Se você conseguir colocar as mãos
nesses artefatos americanos do Reich,
eu gostaria muito de vê-los.
Agente Matthews.
Reichsmarschall, bem-vindo à Zona Neutra.
Obrigado.
A propriedade está segura, senhor.
-Major.
-Sim, senhor.
Quero que encontre os registros
de todas as fazendas e ranchos
da Zona Neutra.
-Eu preciso investigar.
-Agora mesmo, senhor.
Oi.
Frank.
Isso se chama liberdade.
Está incrível.
Olhe as pessoas. Estão parando.
Você fez isso?
Com uma ajudinha do meu amigo.
Frank, este é o Jack.
Então, você é o cara
sobre o qual o Ed não para de falar.
Que engraçado.
Eu ia dizer o mesmo sobre você.
Frank, precisamos ir.
Vamos para o Novo México.
Preciso pegar umas coisas primeiro.
Não. Precisamos ir agora.
Falei com o Robert.
Childan?
É. Ele disse que precisamos
sair de Denver.
-Por quê?
-Não sei, mas pareceu urgente.
O que é isso?
Não sei. O que acha?
Se quer saber minha opinião,
parece vandalismo feito por um criminoso.
Não concorda, Sr. Frink?
Lembra-se de mim?
Baku!
-Deixe-nos em paz!
-Não!
Seu merdinha irritante!
Não toque nele!
Vou estourar seus miolos.
-Frank!
-Ed.
Diga a Jules que eu a amo.
Seja bem-vindo, Ministro do Comércio.
Acompanhe-me, senhor.
Ministro do Comércio.
Boa noite, Reichsmarschall.
Obrigado por ter vindo.
Sente-se, por favor.
Quero dar meus pêsames
pela perda do seu único filho.
Eu sei pelo que está passando.
Obrigado.
Agora...
Ao telefone, o senhor mencionou
o Dr. Wexler e Die Nebenwelt.
Sim.
Essa máquina é poderosa.
Feita para atravessar
a barreira entre mundos.
O Reich não será chantageado, ministro.
Nem negociaremos com base em informações
duvidosas obtidas ilegalmente.
Eu esperava discutir este assunto
só entre nós,
sem os nossos governos,
porque já conquistamos a paz juntos
uma vez.
Como assim?
Ano passado, o senhor apresentou
um filme em Berlim.
E impediu a guerra.
Eu dei aquele filme
ao Inspetor Chefe Kido.
Não sei do que está falando.
É possível chegar a outros mundos
sem o uso da tecnologia.
As verdades diferentes desses mundos
são de grande valor
e de grande consolo pessoal.
Eu recebi o filme do meu filho.
Esta é uma lista de 15 desertores alemães
que ainda vivem nos Estados do Pacífico.
O Império aprovou
a deportação deles ao Reich.
E por favor, aceite isto como um gesto
de reafirmação
dos nossos acordos comerciais.
E em troca, o Império pede
que honrem nossos tratados de petróleo.
Obrigado pelo encontro, Reichsmarschall.
Entregarei esta lista ao Führer.
Acredito que nossos países
são valiosos um para o outro.
Em paz.
POCONOS, PENSILVÂNIA
GRANDE REICH NAZISTA
Sente alguma coisa?
Estamos perto.
Venha cá, seu idiota.
-Como está?
-Bem.
Jeremy, Paul, este é Liam. Juliana.
-Bem-vinda.
-Obrigada.
Agora entrem. Está mais quente lá dentro.
Meu Deus.
Foi isso que você viu?
Exatamente.
É uma fortaleza.
Queria meu rifle.
Quem são aquelas pessoas? De branco?
Cobaias.
Estão sendo levadas para a máquina.
Eu era uma delas.
E o que aconteceu?
Fui morta antes de descobrir.
Não vamos conseguir passar por eles.
Vamos sim.
Já fizemos isso antes.
Estamos aqui.
Aqui é a Mina Número 9.
E deve ter uma bifurcação
saindo dos trilhos de trem.
Sim.
Bem aqui. O trilho do carrinho.
E é a única entrada?
Temos poços antigos na Mina Número 2.
Elas eram conectadas antes da guerra.
Aqui. Está vendo?
Mas foram fechadas em 1937.
-Por quê?
-Instabilidade.
Algum tipo de energia magnética
que fazia mal aos mineiros.
Deve ser a anomalia.
Está interditada há anos.
Pode estar inundada ou desmoronada.
Mas se estiver livre, podem entrar por lá.
Então, pela Mina Número 2.
Não olhem minhas cartas.
Ouros.
Alô?
Agora?
Deve haver algum engano.
Está bem.
O que foi?
É a enfermeira.
Para o seu exame.
Falei com seu pai sobre isso.
Olá. Não estava esperando você.
Me mandaram vir hoje.
Deve haver algum engano.
Só levará alguns minutos.
Mãe?
Certo. Querida...
Querida, por que não vai
fazer um lanchinho?
Sente-se.
Preciso fazer isso?
Sim. É obrigatório.
Vai acabar em um minuto.
Pode levantar a manga, por favor?
Tudo bem.
Vai sentir uma picadinha.
Pare!
Senhora?
Sinto muito. Precisa ir embora.
Agora mesmo.
Vamos remarcar.
Você está bem?
Tudo bem.
Aqui está.
O que é isso?
Vi o que vocês fizeram na outra noite.
Com o maldito judeu.
Aquilo foi incrível!
Bem na mira, não foi?
Pois é.
Foi lucrativo também.
A SD paga mais pelos judeus.
Vivos valem mais que mortos, mas...
É difícil encontrá-los?
Não. Sentimos o cheiro deles.
Não.
Nossa. É mesmo?
Então, acho melhor darem
uma checada nesses narizes.
Porque tem um sentado bem na sua frente.
Por que vamos à praia? Está frio.
Mary disse que podíamos ficar
na casa de praia por alguns dias.
Pensei em fazer uma viagem com vocês,
enquanto o papai estiver viajando.
E a escola?
Sério?
Por que não estamos levando nada?
Podemos comprar o que precisarmos.
Evan, pegue a sua arma.
-Corra, Caroline!
-Jesus!
Vai!
Jesus!
Onde ele está?
Onde está o Homem do Castelo Alto?
Isso aqui era um campo de concentração
de japoneses americanos.
Manzanar.
Eu estava lá em 1945,
quando os campos foram abertos.
Eu vi isso pintado por toda São Francisco
e pela Zona Neutra.
Nunca pensei que fossem seus.
Você estava se comunicando comigo
esse tempo todo.
Eu estava me comunicando
com várias pessoas.
Elas começaram a ouvir.
É o começo.
Eu sei que sou responsável
pelo que você fez.
Executei sua irmã.
Sua sobrinha e seu sobrinho.
Eu fiz o que fiz...
por raiva.
Nunca quis sobreviver.
Nunca pensei que precisaria
encarar o que eu fiz.
Aquilo me mudou.
Como?
Como você mudou?
Eu sou livre.
Então, não tem medo da morte?
Não.
Não tenho mais.
E você?
Só de uma morte sem honra.
Honra.
Por fraqueza, deixei você fugir.
Esse foi meu erro.