PARIS, FRANÇA
Boa noite.
Boa noite, padre.
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
GOLFO DE ÁDEN, IÊMEN
Sinto o cheiro do oceano aqui.
Só sinto cheiro de peixe.
Por que eu?
Por que não manda um dos outros?
Só confio em você.
Sem você, eu estaria apodrecendo
em uma prisão da CIA agora.
Me saí bem, né?
Parecia um ninja.
Está na hora.
Cuide-se.
Não se ela estiver com você antes!
LOGOUT SEGURO
Dra. Cathy Mueller
Epidemiologista do Ano
VÍRUS DO EBOLA TEM MUTAÇÃO ACELERADA
"Estamos esperançosos que a epidemia
tenha chegado ao fim."
AL MNAJEER, SÍRIA
Certo, meu querido Samir, terminamos.
Se vai brincar aqui dentro,
guarde os brinquedos antes do jantar.
Eu sei.
Limpou seu quarto?
Sim, limpei.
Tem certeza, querido?
Papai chegou!
Papai!
Seja bem-vindo, pai.
Obrigado, que Deus esteja com você.
Trouxe presentes?
Não tive tempo. Estive muito ocupado.
Mas, no caminho, encontrei isto.
Gostou?
Obrigada, papai!
E esses...
são pra vocês.
Obrigado, pai.
Que a paz esteja com você.
Seja bem-vindo de volta.
Meu diamante precioso.
Peixe fresco.
De Alexandria.
BELLEVILLE
PARIS, FRANÇA
Eu esperava você ontem.
Tive contratempos.
Está tudo aí.
Eles me disseram pra te falar...
que é a última vez.
Não tem mais depois disso.
Idiota.
O que está fazendo?
Estava procurando o meu pai.
Com licença.
Ei, qual é a pressa?
Sou Yazid.
Seu nome é Sara, certo?
Quer provar?
Tenho um pra você.
Abra.
Por que está demorando tanto?
O que foi, minha querida?
Eu os odeio!
Por que o papai os trouxe aqui?
Calma. Está tudo bem, querida.
Não vou deixar ninguém te machucar.
As crianças estão dormindo.
Acha que não trouxe um presente pra você?
Fica lindo em você.
Senti saudade.
Por que está chateada?
Por que eles estão aqui, Mousa?
Meus filhos dormem aqui.
Quem você está trazendo pra nossa casa?
Eles são nossos filhos, certo?
Em toda a minha vida,
nunca te questionei...
porque é um bom homem.
Quando lutou contra o exército de Assad,
eu entendi
que estava lutando por nós,
pelo nosso país.
Mas agora... as coisas mudaram.
Como assim?
Você está diferente.
Esses homens estão usando você.
Me usando?
Eles precisam de mim.
Nós precisamos de você. Sua família. Aqui.
Tudo que faço é por você e nossos filhos.
Preciso que confie em mim.
Como posso confiar em você?
Nem sei o que você está fazendo.
Sou o seu marido.
E tem de confiar em mim.
SEINE-SAINT-DENIS
PARIS, FRANÇA
O que foi?
Quanto tempo precisa?
Quase terminaram.
Talvez uns 15 ou 20 minutos.
Merda. Já te ligo.
Vamos!
Por que parou? Mexa-se!
Aonde diabos você vai?
Me ajudem...
Mostre as mãos. De joelho.
Por favor!