SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
COMPLEXO DE TREINAMENTO DA CIA
ALGUM LUGAR NA VIRGÍNIA
Sim, pai.
Venha aqui, filho.
O que foi?
Tenho notícias pra você.
Suas irmãs vão voltar pra casa.
Mas a sua mãe não vai.
Como assim?
Sua mãe decidiu nos abandonar.
Ela foi morar com o inimigo.
Alá a castigou por isso.
O inimigo...
matou a sua mãe.
Que Deus tenha piedade dela.
Nós vamos nos vingar.
Eles vão pagar caro por isso.
Muito caro.
Se receber isso, me contate pelo jogo.
Meu xeque.
AVISO: ÁREA RESTRITA
PORTO DE BALTIMORE, MARYLAND
Aqui está.
Devagar.
Não... Veja!
Vamos deixar.
Os sete restantes são suficientes.
Enrole...
Devagar, querida.
Meus irmãos em Deus...
Como sabem...
vieram até mim de todos os lugares
para serem um exemplo da nova ordem.
Aqueles que seguem a vontade de Deus...
terão
por gerações vindouras
o orgulho e o reconhecimento
de que tudo começou com vocês.
Que a paz esteja convosco
em nome do Deus misericordioso.
Deus seja louvado!
Deus é grande!
-Deus seja louvado!
-Deus é grande!
Onde você está?
Com o pai, e você?
Com Rama e a mãe
nos Estados Unidos.
Um americano nos encontrou.
Voamos pros Estados Unidos
em um avião militar.
11 KM AO SUL DA FRONTEIRA TURCA
NORTE DA SÍRIA
Conseguiu tudo?
Sim, consegui.
Dê isso a ele...
...e lhe diga que estamos gratos.
Obrigado.
Sem problema.
Vamos.
Presidente considera amigo de longa data
para Ministro da Saúde
Presidente recebe reféns