Terminou as suas tarefas como mandei?
Pra fora, vamos.
Você também.
VALE DE BEKAA, LÍBANO - 1983
Venham, idiotas.
Não tem graça!
WASHINGTON D.C. - DIAS ATUAIS
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Divisão de Terrorismo Financeiro e Armas
Bem-vindo, xeque Al Radwan.
Pode falar...
O xeque Suleiman está em casa?
Receio que ainda não voltou.
Quando deve voltar?
Se me permite...
o que o meu marido faz é da conta dele.
Pegamos um irmão em Aleppo.
Seu marido pediu
que ficasse aqui com vocês.
Aqui?
Conosco?
Como você disse...
o que o seu marido faz é da conta dele.
Quando o xeque Suleiman voltar...
diga que o xeque Al Radwan quer vê-lo.
RESULTADOS DA BUSCA 1207
AZEITE DE OLIVA
Eu trouxe chá.
Me perdoe.
Meu árabe não é bom.
Não se mexa.
O jantar está pronto. Vamos.
Vão lavar as mãos.
Está bem, mãe.
AZEITE DE OLIVA
CIA, EMBAIXADA AMERICANA
SANÁ, IÊMEN
Polícia secreta.
Precisamos do seu apartamento.
Com licença!
Estou perdido. Podem me ajudar?
12 fuzileiros mortos, 1 sobrevivente
PRISÃO SECRETA DA CIA: "COBALT"
MONTANHAS SARAWAT, IÊMEN
Ele pediu água, mas não lhe demos nada.
Ótimo.
Abra a porta.
Levem-no pra sala grande.
Não vai sair até falar a verdade!
Não sei de nada.
A transferência, pra quem foi?
Cuidado, atrás da porta!
Levante-se!
Ele está blefando.
Não. Não estou.
Não atire.
Pegue as chaves do soldado.
Vá para a porta.