JACK RYAN de TOM CLANCY
Trezentas e seis mortes confirmadas
até agora
neste ataque devastador e audacioso
a parisienses inocentes...
Quem alega ser responsável é
um sírio nascido no Líbano,
Mousa bin Suleiman.
Ele postou este vídeo pela manhã.
Sinto muito
pela morte de crianças e mulheres.
Nossas crianças morrem todos os dias.
Paris foi só o começo.
Ele acabou de postar os vídeos.
É esperto. Uma propaganda sofisticada.
Por todas as suas raízes muçulmanas...
Inspirando a juventude jihadista.
...nós temos de...
levar esta guerra...
É um clipe musical.
...da nossa terra para a terra deles.
Este último é um chamado à guerra
para todos os muçulmanos do mundo.
Em nome de Deus...
a todos os muçulmanos com
todas as suas tribos...
Mas ele não é muçulmano.
...e suas crenças...
-É apenas um psicopata.
-Não. É o que ele quer que acredite.
Para que reaja emocionalmente a ele.
Eu podia tê-lo detido.
É mesmo?
Tem uma capa embaixo da camisa?
O irmão,
Ali Suleiman, não estava em Paris
só pra transferência de dinheiro.
Ele estava em Paris pra isso.
Ele sabia o que ia acontecer.
E sabia onde.
Se eu não tivesse atirado nele...
Um amigo no FBI me contou uma história.
Depois de 11 de setembro,
um cara da American Airlines
ligou pra linha de denúncias do FBI
pra se entregar.
Ele estava trabalhando em Dulles,
na manhã dos ataques,
verificando passagens no portão,
como sempre.
E dois homens do Oriente Médio
entraram na fila.
Apresentaram seus cartões de embarque,
ele os verificou
e os deixou entrar.
Ao passarem,
ele olhou pros sapatos deles
e notou que eram baratos.
Gastos.
Não combinavam
com as passagens de primeira classe,
nem as camisas engomadas
e as novas calças cáqui.
Uma hora depois,
esses homens jogaram aquele Boeing 757
contra o Pentágono.
Ele se culpou por colocar
os sequestradores no avião,
mas o que ele devia ter feito?
Chamado a segurança do aeroporto
por causa de sapatos sujos? Claro que não.
Teria sido irracional.
E você...
se culpando por isso,
também é irracional.
Sem falar narcisista.
ALOJAMENTO ZEUGMA
NIZIP, TURQUIA
Olá.
Nome.
Hanin Abdullah.
Nomes e idades das crianças?
Rama tem 10, Sara tem 14 anos e...
Tem mais alguém?
Meu filho.
Onde ele está?
Ele não está comigo.
Tive de deixá-lo.
Mas vou achar um jeito de recuperá-lo,
quando estivermos instaladas.
Aonde pretende ir?
Estamos tentando ir pra Europa.
Espere.
O único lugar que vai
é de volta pra Síria.
Por favor! Nossas vidas estão em perigo...
A Turquia não pode aceitar
mais refugiados.
Especialmente depois de Paris.
Paris? Como assim?
Essa é a sua tenda.
Vamos.
Próximo!
Peço que voltem pra suas casas...
todos os meus irmãos e irmãs.
Pensem bem.
Voltem pras suas casas.
Ataque Terrorista com Gás em Paris
Mata Centenas
PADRE MORTO DO LADO DE FORA
DE UMA IGREJA EM PARIS
-Ele armou isso.
-Você bateu?
Ele armou isso.
Armou o quê?
Eles atacaram a igreja durante o enterro
de um padre católico
que tinha sido esfaqueado
em um assalto três dias antes.
Certo. Explique.
O ataque aconteceu em um dia da semana.
A igreja deveria estar vazia.
Como ele sabia que estaria cheia
com outros padres e gente importante?
Porque ele pesquisou o seu alvo.
Ele matou o padre sabendo
exatamente o que ia acontecer.
AL MNAJEER, SÍRIA
Xeque, Dudayev e os homens aguardam
suas ordens.
Minhas ordens são as mesmas
que eram ontem, nada mudou.
Eles vão se encontrar e viajar
para o sul entrando na Itália juntos.
É só... Eles estão ficando ansiosos.
Quanto mais...
Vamos esperar pelo meu irmão.
Entendido?
Alguma notícia
sobre minha esposa e filhas?
Yazid não voltou.
Irmão!
Venha aqui.
Você é um dos homens de Al-Radwan.
Eu era, xeque Suleiman.
Mas estou honrado de estar com o senhor.
Quando foi a última vez
que vestiu roupas limpas?
Isso é tudo que tenho.
Tem água aqui
pra lavar as roupas e tomar banho.
Qual é o seu nome?
Ismail.
De onde você é?
Tunis, meu xeque.
Escute, Ismail de Tunis.
A pobreza pode te tirar muitas coisas.
Mas nunca deve tirar seu respeito próprio.
Se não respeitar a si mesmo,
ninguém irá respeitá-lo.
Vá se banhar.
Dê a este homem algumas das minhas roupas.
Sim, senhor.
Obrigado. Que Deus o abençoe, xeque.
Que Deus esteja com você.
PARIS, FRANÇA - 2001
Michel?
Mousa Suleiman.
Fizemos estágio no Credit Suisse juntos.
Mousa.
Quer causar uma boa impressão, certo?
Obrigado.
Não, por favor, pode ficar.
Mousa.
Pronunciei direito?
Venha comigo, por favor.
Vejo que publicou
um artigo sobre banco digital...
e seu efeito na economia global.
Isso mesmo.
Nos fale sobre isso.
Na economia global,
os banqueiros do futuro
devem ser ágeis e rápidos.
O banco digital
e transações eletrônicas
são o futuro dos bancos.
Meu artigo explorou as muitas formas
em que a tecnologia vai prejudicar
esta indústria.
Um banco como o seu...
pode se precaver contra isso
e ganhar uma fatia substancial do mercado.
Em vez de tentar mudar o sistema,
eu o encorajaria a operar
dentro de seus parâmetros.
Relacionamentos e confiança...
são os valores com os quais trabalhamos
há mais de 260 anos.
Se me permite...
Esse tipo de confiança não pode
ser construída com um computador.
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
O local do ataque é do outro lado da rua
do Consulado Uruguaio em Paris.
As câmeras de segurança deles
pegaram isto.
Vocês que trabalham com a Europa Oriental
devem reconhecer este homem:
Ansor Dudayev, "o checheno."
Ele ganhou experiência
na guerra da Chechênia.
Competente com explosivos
e armas químicas.
Veteranos do Iraque podem agradecer
ao Sr. Dudayev por ser pioneiro no uso
de "explosivos de penetração de força"
pra furar a blindagem americana.
Outro rosto conhecido é Jabir Zarif,
ex-agente do serviço secreto
do Afeganistão.
Ainda estamos identificando
o outro sujeito
e estamos trabalhando com a DGSI nisso.
Senhor.
O sistema de dispersão consistia
de três bombas russas.
Provavelmente fornecidas ao Exército
Sírio, e roubadas do estoque do governo.
Eles equiparam as bombas com detonadores.
Uma carga que rompesse o invólucro
permitindo que o gás sarin saísse.
Nate, não vejo nenhuma ameaça direta
aos Estados Unidos.
Então, vou sugerir ao presidente
que deixe os franceses cuidarem disso.
-É, bem, se me permite...
-Senhor secretário, com todo o respeito,
o cara deixou claro
que o Ocidente é o inimigo dele.
Ele matou soldados americanos no Iêmen.
Vinte e sete das pessoas na igreja
eram americanas.
Isso não é um problema francês. É mundial.
Quem diabos é você?
Sou Jim Greer.
E se quiser saber, faço isso há 16 anos.
O que meu colega quer dizer,
senhor secretário,
é que é importante
que mantenhamos o controle.
Certo, Nate. Me diga,
sem nos colocar em uma posição vulnerável,
como exatamente faria isso?
Bem, claro que temos de cooperar
com nossos aliados estrangeiros.
Exatamente, mas os Estados Unidos têm
um papel essencial nisso.
O jogo.
Quando estivemos em Paris,
descobrimos correspondência
entre Suleiman e seu irmão Ali.
Eles estavam usando um sistema de mensagem
de um jogo para se comunicar.
Suleiman disse ao Ali que se ele saísse
de Paris, ele mandaria ajuda.
Então, se usarmos o mesmo videogame
para contatar Suleiman,
podemos fingir que somos Ali.
Apenas as pessoas nesta sala
e os agentes da DGSI
que estavam conosco nos Alpes sabem
que ele morreu.
Por que ele se arriscaria?
Senhor, os pais deles foram mortos
em 1983 no Vale de Bekaa.
Eles foram forçados
a se mudar para a França.
Eles cresceram em lares adotivos.
O irmão é
a única família que Suleiman tem.
Sem falar que o irmão salvou Suleiman
em Cobalt.
Mandar alguém até o irmão
é o mínimo que ele faria.
Então, esse é o seu plano?
Um videogame?
Tem um melhor?
O diretor vai precisar
de uma decisão presidencial.
Mas prossiga como se tivesse uma,
está bem?
-Reunião encerrada.
-Obrigado, senhor.
SEINE-SAINT-DENIS
PARIS, FRANÇA
Pessoal.
Venham.
Olhem.
Deus é grande.
Nos Alpes,
ainda estão procurando o terrorista...
que atacou a igreja em Paris.
Os parisienses estão em choque...
Estou assistindo agora.
As estradas estão cheias de policiais.
Tem uma blitz a cada dez quilômetros.
Está bem. Eu entendo. Farei isso.
É seu coração falando, não o seu cérebro.
BASE AÉREA DE CREECH
INDIAN SPRINGS, NEVADA
E aí, Badger?
E aí, Tombstone.
-O que está fazendo?
-Nada.
Verificando um velho caso.
Temos um novo alvo.
Ótimo.
-Não, isso está errado.
-O quê?
Isso. É um alvo antigo.
É o cara na motoneta, lembra?
Abu Al-Shabaz.
Eles não te contaram?
Contaram o quê?
Alguém do batalhão S-2 fez cagada.
Nos deram o alvo errado.
Espere aí. Alvo errado?
Quer dizer que ele não era...
Ele tinha um filho.
Veja, só porque o cara não era um alvo,
não significa que não teria sido um.
Praticamente todo adulto naquela aldeia
tem ligações com Daesh.
Está tudo bem, Badger.
Ei. Você está bem?
Se estou...
Matei um homem inocente.
Só cumpriu ordens. Não é culpa sua.
Então, de quem é a culpa?
Ai! Você não faz como a mãe.
Acabou, você está bem.
Um minuto.
Pressione.
Sim, meu amor.
Vai encontrar minha mãe e minhas irmãs?
Claro, vou encontrá-las,
não se preocupe.
Ele está aqui, xeque.
Samir, vá almoçar. Coma tudo.
Então, você é o líder do seu grupo?
Sou.
Dr. Daniel Nadler.
Como está o seu pessoal?
Eles estão assustados.
Quero dizer, clinicamente.
A desidratação é um problema.
Nutrição.
Do que precisa?
Água fresca. Comida melhor. Exercício.
Especificamente, precisamos
de antibiótico, analgésicos, iodo...
multivitamínicos.
Faça uma lista de tudo o que precisa,
e garantirei que receba.
Há quanto tempo seu filho é diabético?
Como é?
Pergunto porque
há uma rara forma de diabetes
que é congênita.
É mais fácil de tratar.
Pode ser tratada com medicação via oral.
Posso fazer alguns testes, se quiser.
Muito generoso de sua parte.
Obrigado.
Espere. Temos seguro de resgate.
Americanos pensam
que tudo é por causa de dinheiro.
O que você quer conosco?
Receberá seus suprimentos, doutor.
BELLEVILLE
PARIS, FRANÇA - 2001
Oi, Babon!
Sabe que foi tiroteio!
Está preso, otário!
Um dia desses, vai levar bala.
Vou estourar a cabeça de vocês!
Vai estourar a cabeças deles com o quê?
Com o quê?
Está bem, ria.
Com isto.
Deixe-me ver.
Pare, cara!
Quem deu isso pra você?
Halim.
Filho da mãe!
Por que ele te deu isso?
Não é um brinquedo!
Você não sabe de nada.
Continue vendendo falafel.
Não costumava vir aqui pra desenhar?
Já pensou em voltar a desenhar?
Tipo o quê? Desenhar os turistas?
Pra que eu preciso de dinheiro?
É você quem vai nos tirar daqui.
Devia ver o jeito que olham pra mim
quando vou fazer as entrevistas.
Quando me veem,
ouvem meu nome e onde eu moro.
Tudo acaba antes mesmo de eu me sentar.
Filhos da puta.
Tem de pensar positivo.
Tem de confiar pra fazer acontecer.
Tem fumado muita maconha?
Seu futuro será incrível,
só tem de acreditar.
E se não for, estou ferrado.
Eu nunca vou colocar um avental
e vender falafel.
Ainda tenho meu orgulho.
Levantem-se.
Levantem-se e mantenham
as mãos onde eu possa vê-las.
Vamos!
Está sentindo o cheiro?
O que é isso?
Incenso?
É seu?
O que foi?
Quer dizer algo pra mim, machão?
Não, ele não quer.
Ninguém falou com você, babaca.
Certo, braços pra cima.
Levante os braços!
Vamos!
O que tem aqui?
Vá se foder!
Deixe-o em paz!
Arma!
Corra!
Temos cerca de duzentas pessoas aqui
que precisam de água. Pode...
Sim. Obrigado.
Sei falar a sua língua.
O que posso fazer por você?
Precisamos sair da Turquia.
Eu e as minhas filhas. Queremos vistos.
Que tal começar com o seu nome?
"Hanin Abdullah."
Não quero chamar atenção.
Meu marido não sabe onde estou.
Buscamos asilo político.
É muito difícil conseguir vistos.
Eles são reservados pra pessoas
em circunstâncias especiais,
ou pessoas que possam fornecer
informação ao governo americano.
Meu marido...
Mousa bin Suleiman.
O ataque em Paris?
O vídeo?
Aquele homem é o meu marido.
Seu marido é Mousa bin Suleiman?
Sim.
Pode me ajudar?
Tem alguma outra forma de identificação?
-Não.
-Não. Está bem.
Onde está o seu marido agora?
Não posso lhe dizer isso.
Meu filho está com ele.
Não posso colocar meu filho em perigo.
Se não pode
me dar informações mais específicas,
como vou acreditar em você?
Desculpe. Eu não devia ter vindo.
Pode ter uma pista.
Uma mulher diz ser
a esposa do nosso bom amigo.
Ela deu alguma prova?
Ela não disse.
Quer proteger o filho.
Ele ainda está com o pai.
E esse cara, como o conhece?
Treinamos na Fazenda juntos.
O disfarce dele é Departamento de Estado,
mas está em campo coletando informações.
Ouça. Mande que a encontre, está bem?
Faça-a falar.
Onde você está? Num rali de monster truck?
Não, estou em um encontro.
Ei. Desculpe. Eu tive...
Deixe-me adivinhar. Trabalho?
-Deixe que eu pago.
-Tudo bem. Já paguei.
Obrigado.
Precisamos conversar sobre uma coisa.
Ai, não. Nada bom começa assim.
-Não é ruim.
-Ou isso.
Eu prometo.
Só quero determinar parâmetros
para passarmos tempo juntos.
"Parâmetros."
Eu topo ficar com você assim.
Mas eu... Não quero todo...
O resto.
O que é todo o resto?
Eu realmente adoro o meu trabalho
-e não quero nenhuma distração.
-Nem deveria.
E, claramente,
tem muita coisa em sua vida profissional.
Não ligo para a distração
como a da outra noite. É só...
Não quero toda a confusão.
-Isso é sobre o helicóptero.
-Não.
Bem, digo, o helicóptero,
as cicatrizes, você saindo...
Cathy, olhe, não estou tentando
esconder nada de você.
Jack, não estou pedindo nada.
Só quero manter casual.
Tudo bem pra você?
Sim.
Olá.
O Sr. Sadik está aqui?
Entre.
Obrigada.
Sr. Sadik?
Ah, olá.
Olá.
Alguém a mandou aqui?
Sim. Um homem na tenda vizinha... Rifaat.
Ele disse que eu devia falar com o senhor.
Sente-se.
Obrigada.
Fede aqui, não é?
Soube que um cano estourou.
Por favor.
Queremos ir para a Europa.
A viagem é muito difícil.
Muito perigosa.
E vai sair caro.
Quanto quer?
Quanto você tem?
Sinto muito...
É tudo que tenho. Eu juro!
Isto?
Talvez só pra uma de vocês.
Não, por favor.
Tenho duas filhas pequenas.
Não posso ajudá-la agora.
Mas quando você tiver mais dinheiro...
volte.
PRISÃO FLEURY-MÉROGIS
FRANÇA - 2002
Que a paz esteja com você.
Você. Venha aqui.
Como está?
O quê?
Não gosta do meu novo visual?
O que eles fizeram com você?
Ninguém fez nada comigo.
A verdade é que conheci umas pessoas aqui.
E graças a Deus.
Deus me ajudou.
De que diabos está falando?
Desde que nossos pais morreram,
eu nunca senti
que pertencia a algum lugar.
Até agora.
Na prisão?
Meu corpo está na prisão, sim.
Esta é a primeira vez que sinto
que minha mente e alma...
estão livres.
Quero que cada muçulmano
tenha essa mesma sensação.
Deus me colocou
em uma missão para fazer isso.
E Ele vai me mostrar o caminho.
O tempo acabou.
Eu prometo...
que tudo será diferente quando eu sair.
Que a paz esteja com você.
Não, irmão.
Não se ela estiver com você antes.
Credo.
-O quê?
-Quer panquecas com a calda?
Quer falar a respeito?
A respeito do quê?
Falei com o comandante.
E?
Ele me mandou tirar uma licença.
Dez dias pra relaxar.
Seja lá o que isso signifique.
Ele mandou?
A partir de amanhã.
Então, qual é o problema?
Vá pro Lago Mead, transe com alguém,
-e relaxe.
-Lago Mead que se foda!
Tirar licença não vai resolver nada.
Então, o que vai resolver?
Eu fiquei entre os primeiros da turma
na escola de aviação.
E aí, um mês antes da formatura,
um sargento cretino aparece
e diz pra todos arrumarem suas coisas.
Que o programa de drones precisava de nós.
Eu devia ser piloto.
E daí? Está furioso
porque não conseguiu o posto que queria?
Não é sobre mim, Ava.
É isso, o que fazemos.
Sentamos em um trailer
a 16 mil quilômetros de distância,
apertamos um botão e alguém morre.
Não importa se está
a 16 mil km de distância
ou a 10 mil pés de altura.
É a mesma merda.
Não, não é.
Os pilotos de verdade vão pra guerra.
Eles podem ser abatidos,
podem ser capturados,
podem morrer.
Nós nos sentamos em um trailer
e jogamos um videogame,
e depois a gente vem pra cá
tomar café da manhã.
Você é meu amigo, mas está viajando.
Todo cara mau que matei
é uma bomba a menos
que explode em um mercado.
Um carro a menos que explode
em uma blitz cheia de fuzileiros.
E quando vamos trabalhar,
preciso saber
que meu parceiro está comigo.
Então, seja lá o que tiver de fazer
pra pôr sua cabeça no lugar...
faça.
Dr. Ryan, está pronto?
Acho que sim. Tudo certo?
Sim. Está tudo preparado.
Entre com o login que ele usou em Paris.
Sim.
Certo. É o último jogo dele.
Está online agora,
pode mandar a mensagem diretamente.
É ali.
Agora, quando conversar com ele,
vai traduzir diretamente
do inglês pro francês e vice-versa.
-Entendi.
-Certo.
A DGSI está no local em Chamonix,
prontos para agir se Suleiman
enviar alguém para buscar o irmão.
Muito bem, pessoal, aqui vamos nós.
CHAMONIX, FRANÇA
Estão prontos?
Em posição.
Certo.
Estou aqui
Tenham cuidado.
Devagar.
CONSOLE DE VIDEOGAME 002
1 mensagem não lida
Xeque.
Ali?
você está bem?
Ele entrou.
Certo.
Tudo bem.
ferido, preciso de ajuda
onde você está?
-Endereço.
-Vamos, Noreen.
Bem aqui.
Não consegui chegar ao ponto de encontro
casa em chamonix com varanda
5 km em D1506 próximo de les tines
Tenho o endereço. Se preparem.
espere aí.
Certo. Pergunte a ele por quanto tempo.
quanto tempo??
Só um minuto.
Como sabemos que é ele?
Quem mais saberia como nos contatar assim?
Viu no noticiário...
a polícia francesa está atrás dele.
Temos de ter certeza.
O que está fazendo?
Rastreando o endereço de IP dele.
-Por que ele não respondeu?
-Está rastreando o endereço de IP.
-É um problema?
-Não, já esperávamos. Pode deixar.
Chamonix, França.
Qual era a cor
de nosso prédio em Belleville?
Merda. Quem sabe isso?
Vamos, pessoal. Achem isso.
-Achei. Tenho o endereço.
-Vamos. Agora.
Pegando a imagem de satélite agora.
Minha nossa. Isso foi há 15 anos.
E se repintaram?
Melhor palpite, pessoal.
Parece pintura velha pra mim.
-Tem razão.
-Diga verde.
-Verde?
-Sim.
Porque temos certeza, né?
Sim.
Verde
Está correto?
Que a paz esteja com você, irmão.
Uau! Ele acreditou.
Esperem aí. Por que ele não saiu?
Bem, talvez esteja esperando por você.
Ele ainda está online.
É alguma espécie de teste.
O quê?
Merda.
E com você.
você não é o meu irmão
-Cacete.
-Desligue tudo.
-Não acabou.
-Ele sabe que ninguém virá.
-É mentira.
-Um segundo.
ABORTAR
Merda.
-Ryan.
-O que está fazendo?
Tem razão
nos conhecemos no Iêmen
Mandei desligar, Ryan.
Temos de fechar.
Espere aí.
o analista
Minha nossa, ele sabe quem você é.
Meu irmão está morto?
Cuidado.
Jack.
sim
Vou encontrá-lo
não antes de eu encontrar Hanin
Quem diabos é Hanin?
Espere um pouco. Ele tem um plano.
Sei que ela o deixou
-Ele saiu.
-Eu sabia.
Que diabos aconteceu?
Se não fosse verdade, ele teria negado.
Ryan, negado o quê?
-Tem certeza disso?
-Absoluta.
-Certeza do quê?
-Tem uma mulher!
Tem uma mulher
no campo de refugiados turco
que diz ser a mulher dele.
É ela.
Então, encontre-a.
ALOJAMENTO ZEUGMA
NIZIP, TURQUIA
Fale com seu chefe.
Tomei conta de tudo.
Está tudo bem.
Vamos, andem!
A mulher e as duas meninas?
Onde elas estão?