JACK RYAN de TOM CLANCY
AUVÉRNIA-RÓDANO-ALPES, FRANÇA
Posso ver a habilitação e documentos,
por favor?
Claro, sem problemas.
Aqui estão.
Sua habilitação?
Policial Moreau...
Responda, câmbio.
Aguarde.
Tenho um 10-6.
Câmbio.
Disseram que é um 10-18, câmbio.
Fique no veículo.
Tenha cuidado com a velocidade.
Tem gelo na estrada.
Tenha um bom dia, senhor.
Certo. Ele o deixou ir.
Cluzet.
Mantenha a polícia fora desta estrada
daqui até a fronteira.
Sim, capitã.
Estamos nos arriscando muito
não prendendo esse cara agora.
Você já disse isso. Várias vezes.
Ainda tem certeza de que ele
nos levará ao Suleiman?
Não tenho certeza de nada.
Você viu a mesma mensagem que eu.
Ele vai se encontrar com alguém.
Alguém, mas não o Suleiman.
Se pegarmos o irmão agora,
levaríamos o que, horas,
dias para fazê-lo falar? Não.
Desta forma, ele nos leva à célula dele.
Ou nos leva ao local do ataque
que estão planejando.
Sim, é arriscado, mas...
é um risco que vale a pena.
Prefiro ter "um pássaro na mão".
Sabe o que significa "Islã"?
"Submissão." É isso que eles querem.
Querem que nos rendamos
ao jeito de viver deles.
Eu digo, nem fodendo.
Este país está sendo tomado
de dentro pra fora.
Nem é mais francês.
E, se não tivermos cuidado,
se continuarmos deixando que entrem,
seremos forçados a cumprir a lei islâmica.
Não é?
O que é isso? Um rosário?
É um tasbih.
Eu uso quando não posso rezar
ou quando preciso que Alá me dê paciência.
AL MNAJEER, SÍRIA
Ainda não se sabe o paradeiro
de 12 médicos e humanitários
que desapareceram no mês passado
perto de Alepo.
Os médicos eram parte
da organização multinacional humanitária
na Síria para construir centros médicos
para tratar as vítimas
da atual guerra civil.
Cuidado!
Que a paz esteja com você.
Voltou de suas viagens?
Sim, voltei.
Tem um lugar onde possamos
conversar em particular?
Siga-me.
Então, Dr. Ryan,
tem uma mulher na sua vida?
Ou um homem?
Uma mulher.
Bem, nem tivemos um encontro ainda.
E você?
Fui casada.
Algumas vezes.
-Quantas vezes são algumas?
-Quatro.
Mas, pra mim, chega. Não mais.
Está certo.
Essa sua mulher, você gosta dela?
Ou é uma distração?
Eu gosto dela.
Então, o que está esperando?
Mande mensagem. Convide-a pra sair.
O que está escrevendo?
Só estou perguntando:
"Como vão as coisas?"
"Coisas"?
Quer transar com essa mulher?
Seja confiante, sexy, engraçado.
É um lobo, lembra?
O que escreveu?
"Pensando em você.
Quero vê-la de novo. Vamos sair?"
Isso que é ter colhões! Parabéns!
Obrigado.
Espero que ela não pense
que seja sinistro.
O quê?
Mulheres americanas são
diferentes das francesas.
Elas podem ser frescas.
Jack - Pensando em você.
Quero vê-la de novo. Vamos sair?
-Oi.
Desculpe, não quis assustá-la.
Não assustou. E aí?
Essas culturas de ebola
acabaram de chegar.
Daquele novo paciente da Libéria
que descobriram.
Sim. Vou dar uma olhada.
Eles acham que é uma recaída,
o que explicaria
por que não acham a fonte.
Mas ele nunca apareceu
nas listas anteriores de pacientes, certo?
Acham que não ficou muito mal
da primeira vez,
e não contou a ninguém.
É só... Não sei se faz sentido.
Também vou dar uma olhada nas lâminas.
Ótimo.
Tudo bem?
Sim.
Esse cara,
ele trabalhava pro meu pai.
Acabou de me convidar pra sair.
O cara que foram buscar de helicóptero?
Ele tem um trabalho comum no governo
fazendo logística,
Departamento de Estado. Sei lá.
Ele é um homem tipo B ou tipo C.
E isso é um problema?
Não é bem o meu tipo.
Exato. Pode ser um progresso.
Não precisa de alguém igual a você.
Está curiosa sobre esse cara,
saia com ele. Veja no que dá.
Está com fome?
Para uma yazidi, ela não cozinha mal.
Falando de mulheres,
como vai a sua esposa?
Ouvi muitas coisas.
Que sua esposa o deixou
e que seu irmão está desaparecido.
Gostaria de saber o que mais eu ouvi?
Que está "recrutando" uma milícia.
Que alistou xiitas, sunitas e salafistas.
Agora luta ao lado de apóstatas?
Não permitirei que faça isso.
Não pedi sua permissão.
Sou o líder.
Eu dou as ordens, você obedece.
Sim.
Mas isso foi no passado.
Estou comprando algo com meu dinheiro.
Você está bem?
Nagib!
Tudo bem.
Calma.
Não.
Achou que era pra você?
Soube que seus homens...
não são pagos há meses.
Então, eu pensei, tenho de ir lá...
pra corrigir isso.
Acha que pode comprar
a lealdade dos meus homens...
com dinheiro?
Só pode ser piada.
A única piada aqui é você.
Tirem as armas deles.
Não se preocupe.
Tenho algo pra você também.
Ibrahim.
Está vendo ele?
Está muito escuro, péssima visibilidade.
Tem algo em frente. O que é? Um hotel?
Deixe-me ver.
É uma estação de esqui.
Precisamos de gasolina e cigarros.
Cluzet, vamos parar pra abastecer.
Verifique a estação de esqui.
Nós alcançamos vocês.
Vão!
Cuidado. Calma.
Traidores!
Meus irmãos em Deus,
nosso profeta...
era honesto e humilde.
Ele nos deu um bom exemplo.
Mas este homem...
ele nunca foi um bom exemplo pra vocês.
Ele gostava das extravagâncias da vida...
e nunca cuidou de seus interesses.
Em vez de ser um bom pastor...
ele agiu como um lobo.
Vai se arrepender!
Levem-no.
Coloquem-no com os ocidentais.
Meus irmãos em Deus,
eu lhes prometo...
temos de ser unidos...
para derrotar o inimigo...
e recuperar a nossa terra.
Então, se confiarem em mim...
eu juro que...
todos viveremos sob a fé do Islã.
Todos nós.
Juntos!
Vamos criar o maior império islâmico!
Ele vai morrer?
Desculpe. Não sei.
Sabe o que ele quer conosco?
Samir!
O que está fazendo aqui?
Volte para o seu quarto.
Daniel, o que ele te disse?
Ela respondeu a mensagem?
Ainda não.
Deixe-me adivinhar. Isso é ruim.
Disse que ela é médica, certo?
Médicos são ocupados.
Ou ela é uma idiota.
Eu teria respondido.
Você o perdeu.
Nós o perdemos.
Ei, é um trabalho em equipe.
Você também está no carro.
Você é quem está dirigindo,
então, você o perdeu.
O que é aquilo?
O chalé de esqui.
Veja.
É o carro dele.
Está vazio.
Vou falar com o atendente.
Ver se alguém se registrou.
Espere.
Os rastros estão frescos.
Ele trocou de carro.
Ryan! Abaixe-se!
Largue a sua arma!
-O que está fazendo? Vá! Siga-o!
-Deixe-me ver.
Certo. Ei!
Ei!
Chame uma ambulância. Chame...
Vá! Siga-o.
Me escute, onde é o ataque?
BASE AÉREA ANDREWS
WASHINGTON D.C.
Ei, Ryan, não leve isso pra casa com você.
Transe, encha a cara.
Não vá pra casa pensar.
Cathy
1 nova mensagem
Pensando em você.
Quero vê-la de novo. Vamos sair?
Eu adoraria.
Se precisar me ligar, ligue.
Eu vou te acalmar.
Mas é melhor só ligar se precisar.
1 nova mensagem
Jack
Não me julgue. É meu primeiro caranguejo.
Estou te julgando.
Vamos.
Bata com força.
-Minha nossa!
-Entrou no meu olho.
-Sinto muito.
-Bem, eu mereci.
Estou feliz que saímos hoje.
Bem, era sair com você
ou hemoculturas de ebola, então...
Acho que tomou a decisão certa.
Veremos.
Tudo bem?
Meu copo está lascado.
Vamos pedir outro.
Está tudo bem. Posso beber do outro lado.
Não, é fácil. Observe. Ei.
Posso ajudá-lo?
Espero que sim.
Porque a moça quase cortou o lábio
-no copo do restaurante.
-Está tudo bem.
Sinto muito, senhora.
Vou buscar outro copo.
Que tipo de estabelecimento é esse?
Como é?
Eu falei,
que tipo de estabelecimento é esse?
Talvez devêssemos fazer reservas
em outro lugar pra vocês.
Quer saber? Eu estava pensando o mesmo.
Jack, eu...
Minha nossa! Que mão de urso que ele tem!
Sempre acaba com as minhas costas.
Quando foi a última vez que dormiu?
-Está horrível.
-Obrigado.
Esta é Cathy, minha amiga. Seja legal.
Cathy, este é o Buster.
Prazer em conhecê-lo.
Você é boa demais pra ele,
já deu pra notar.
Vou buscar o copo.
Quem é Buster?
Um velho amigo do meu pai.
Foram policiais juntos em Baltimore.
Seu pai está aposentado?
Pode-se dizer que sim.
Ele faleceu há um tempo.
Droga, sinto muito.
Ah, não. Por favor. Não se preocupe.
Foi um ano antes
de eu entrar na faculdade.
Linfoma.
Este lugar me traz muitas lembranças.
Bebi minha primeira cerveja com ele
bem naquele bar.
Porque foi na noite que vi minha namorada
beijando o meu melhor amigo.
-Ai, não.
-Pois é.
O maldito Billy Agner.
Ficamos ali bebendo umas cervejas.
Lembro que ele não falou quase nada
e então...
do nada, ele se virou pra mim e disse:
"Quando estiver pronto."
Pronto pra quê?
Pra seguir em frente, eu acho.
E ele tinha razão. Eu segui.
Bem, eventualmente.
É uma história bacana.
Mas acho que você não esqueceu o Billy.
Que Billy?
-Obrigada.
-Muito obrigado.
O que é exatamente gestão de logística
do Departamento de Estado?
Uau! Você se lembra disso?
-Eu lembro.
-Nossa.
É...
extremamente entediante.
Vamos ver.
Gestão de logística é...
Quando o nosso pessoal vai pro exterior,
embaixadores, ou oficiais do departamento
de estado, eles precisam...
de coisas. Tipo...
moradia, mobília, computadores e comida.
Eu garanto que as coisas certas entrem
no avião ou navio certo.
É um monte de listas e recibos.
-Recibos.
-E listas.
Lembre-se das listas
porque são a parte divertida.
Nunca me esquecerei das listas.
Não vou perguntar de novo.
Aí está.
Moeda forte é uma ideia antiquada.
Está olhando pra um cara
à frente de seu tempo.
Eu moro aqui.
Tive uma noite maravilhosa
e se não se importar,
adoraria ligar pra você de novo.
Você poderia. Ou poderia subir.
É verdade.
Uau!
Que lugar bacana.
Obviamente, eu escolhi a profissão errada.
-Saúde.
PARIS, FRANÇA
Estamos reunidos para comemorar a vida
do padre Joseph.
Olhando para tantos rostos
na minha frente...
é fácil ver o impacto que um homem
pode ter no mundo.
A vida do padre Joseph foi
um exemplo de devoção...
de sacrifício...
e de abnegação.
Verdadeiramente, um exemplo a todos nós.
Vamos rezar...
para que sua alma descanse na eterna paz.
Pai nosso que estais no céu...
Ativar