LIBÉRIA - 6 MESES ATRÁS
EBOLA
ACESSO PROIBIDO
Conhece a regra. Quando você dirige...
eu escolho a estação de rádio.
Ainda não estou dirigindo.
20KM SUL DE KUSALANI, TURQUIA
Consegue se segurar?
Tudo bem, querida, pode fazer.
HOSPITAL MEMORIAL DE WASHINGTON
Mude a música.
Depressa! Rápido!
Todos pra fora!
Vocês só têm 15 minutos.
A próxima parada é na costa.
Banheiros ficam lá.
Vamos, querida.
É ali.
Eu consigo sozinha.
Está bem, querida.
Aqui é só para mulheres.
Saia da frente!
O que está fazendo aqui?
Pra fora!
Devia ter vergonha.
Saia!
Todas pra fora!
Fora!
Depressa!
BASE DE PESQUISA DE EBOLA
KONTEKE, LIBÉRIA
Assunto
Urgente, para
revisão imediata:
Possível violação de contenção
DVE-27
Ebola
Meus pés estão doendo.
Os meus também, querida...
mas temos de continuar andando.
Ela está cansada.
Temos de chegar à costa
antes de escurecer.
Por favor, só faltam alguns quilômetros.
Você disse isso antes. Como sabe?
Quando chegarmos aos barcos...
nossos problemas terão acabado.
Eu queria que o pai estivesse aqui.
Ele nos manteria em segurança.
Seu pai?
Eu estou mantendo vocês
em segurança agora!
Vocês acham isso difícil?
Não sabem o que é difícil!
Um dia, quando forem mais velhas...
perceberão do que eu as salvei!
Agora, vamos! Andem!
Sim, Yazid.
Achei-as em um campo de refugiados
em uma praia na Turquia.
O que quer que eu faça?
Traga as minhas filhas pra casa.
E a sua esposa?
Xeque?
Não deixe que vejam.
Sim, xeque.
Preciso ver o seu chefe.
Abaixem as armas!
Que diabos está acontecendo aqui?
Mande abaixarem as armas!
Sabe com quem está mexendo?
Sabe quem é a minha família?
Claro.
Preciso desta mulher e das filhas.
Mas ele já me pagou.
Não posso voltar atrás na minha palavra.
Vai ofender a minha família
por causa de um acordo com um estranho?
Não me traia por trocados.
Se eu sair daqui sem o que vim buscar...
não esquecerei.
Não. Não podem!
Me ajudem!
Venham conosco.
Vamos levá-las a um lugar seguro.
BASE AÉREA DE INCIRLIK
ADANA, TURQUIA