Posso ver a habilitação e documentos,
por favor?
Claro, sem problemas.
Aqui estão.
Sua habilitação?
Policial Moreau...
Responda, câmbio.
Aguarde.
Tenho um 10-6.
Câmbio.
Disseram que é um 10-18, câmbio.
Fique no veículo.
Tenha cuidado com a velocidade.
Tem gelo na estrada.
Tenha um bom dia, senhor.
Mantenha a polícia fora desta estrada
daqui até a fronteira.
Sim, capitã.
Cuidado!
Que a paz esteja com você.
Voltou de suas viagens?
Sim, voltei.
Tem um lugar onde possamos
conversar em particular?
Siga-me.
Jack - Pensando em você.
Quero vê-la de novo. Vamos sair?
Está com fome?
Para uma yazidi, ela não cozinha mal.
Falando de mulheres,
como vai a sua esposa?
Ouvi muitas coisas.
Que sua esposa o deixou
e que seu irmão está desaparecido.
Gostaria de saber o que mais eu ouvi?
Que está "recrutando" uma milícia.
Que alistou xiitas, sunitas e salafistas.
Agora luta ao lado de apóstatas?
Não permitirei que faça isso.
Não pedi sua permissão.
Sou o líder.
Eu dou as ordens, você obedece.
Sim.
Mas isso foi no passado.
Estou comprando algo com meu dinheiro.
Nagib!
Achou que era pra você?
Soube que seus homens...
não são pagos há meses.
Então, eu pensei, tenho de ir lá...
pra corrigir isso.
Acha que pode comprar
a lealdade dos meus homens...
com dinheiro?
Só pode ser piada.
A única piada aqui é você.
Tirem as armas deles.
Não se preocupe.
Tenho algo pra você também.
Ibrahim.
Cluzet, vamos parar pra abastecer.
Verifique a estação de esqui.
Nós alcançamos vocês.
Traidores!
Meus irmãos em Deus,
nosso profeta...
era honesto e humilde.
Ele nos deu um bom exemplo.
Mas este homem...
ele nunca foi um bom exemplo pra vocês.
Ele gostava das extravagâncias da vida...
e nunca cuidou de seus interesses.
Em vez de ser um bom pastor...
ele agiu como um lobo.
Vai se arrepender!
Levem-no.
Coloquem-no com os ocidentais.
Meus irmãos em Deus,
eu lhes prometo...
temos de ser unidos...
para derrotar o inimigo...
e recuperar a nossa terra.
Então, se confiarem em mim...
eu juro que...
todos viveremos sob a fé do Islã.
Todos nós.
Juntos!
Vamos criar o maior império islâmico!
Ele vai morrer?
Desculpe. Não sei.
Sabe o que ele quer conosco?
Samir!
O que está fazendo aqui?
Volte para o seu quarto.
Largue a sua arma!
BASE AÉREA ANDREWS
WASHINGTON D.C.
Cathy
1 nova mensagem
Pensando em você.
Quero vê-la de novo. Vamos sair?
Eu adoraria.
1 nova mensagem
Jack
Estamos reunidos para comemorar a vida
do padre Joseph.
Olhando para tantos rostos
na minha frente...
é fácil ver o impacto que um homem
pode ter no mundo.
A vida do padre Joseph foi
um exemplo de devoção...
de sacrifício...
e de abnegação.
Verdadeiramente, um exemplo a todos nós.
Vamos rezar...
para que sua alma descanse na eterna paz.
Pai nosso que estais no céu...
Ativar