JACK RYAN de TOM CLANCY
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
-Seja bem-vindo de volta.
-Obrigado.
Ryan.
-Conseguiu dormir?
-Sim. Algumas horas.
-Achou acomodações pra esposa?
-Sim.
O NROC levou ela e as meninas
pra uma casa segura em Annandale.
Excelente. Verificamos a localização.
Temos imagens de satélite
e estabelecemos vigilância constante.
Estamos esperando por confirmação visual
de que Suleiman está no local,
mas o presidente está pronto pra aprovar
um reconhecimento de alta altitude.
JSOC está criando um plano de ataque.
Bom trabalho, cavalheiros.
Equipe de ataque em posição.
Entrando.
Vão.
Para a direita.
Esperem a esquerda. Liberem a direita.
Um combatente morto.
Indo para o quarto do alvo.
Indo em direção do quarto do alvo.
Abra.
-De pé, filho da puta.
-Mexa-se. Agora!
COMPLEXO DE TREINAMENTO DA CIA
ALGUM LUGAR NA VIRGÍNIA
Nada mal.
Venham aqui, rapazes.
Se ele for abatido, quem fica responsável?
Ótimo. Quem é responsável pela evacuação?
Quem é responsável
pela exploração do local?
Beleza, pessoal. Mais alguma pergunta?
Sim, quem fica com a loira?
Tudo certo, cavalheiros.
Pausa de cinco minutos.
De que lado da cama ele dorme?
Deste.
E as armas?
Ele dorme com armas perto da cama?
Ele deixa um rifle ao lado da cama,
uma pistola debaixo do colchão.
Ele também tem uma faca
na mesa de cabeceira.
Só isso?
Certo, vou ao banheiro
antes de repetirmos.
Espero que esteja certo sobre ela, doutor.
Porque somos nós que vamos entrar lá,
não o senhor.
AL MNAJEER, SÍRIA
Samir?
Sim, pai.
Venha aqui, filho.
O que foi?
Tenho notícias pra você.
Suas irmãs vão voltar pra casa.
Mas a sua mãe não vai.
Como assim?
Sua mãe decidiu nos abandonar.
Ela foi morar com o inimigo.
Alá a castigou por isso.
O inimigo...
matou a sua mãe.
Que Deus tenha piedade dela.
Samir.
Nós vamos nos vingar.
Eles vão pagar caro por isso.
Muito caro.
Pelas imagens de reconhecimento de drone,
cremos que há 36 ocupantes.
Vinte e nove homens adultos,
seis mulheres e uma criança.
Credo. Ele tem um pelotão lá dentro.
Vamos ao que interessa, Sue.
O alvo está lá ou não?
Nossos analistas creem, com confiança
moderada, que Suleiman está lá.
O presidente não vai autorizar uma ação
com base em "confiança moderada".
De moderada a alta.
-Não vai acontecer.
-Bobby,
esse homem e seus seguidores mataram
306 pessoas naquela igreja.
Trezentos e seis franceses
em solo francês.
Também havia 27 americanos na igreja.
-Exato.
-Eu entendo, Jim.
Mas por que não dar a localização
do complexo aos franceses
e deixar que tenham sua vingança?
Nem temos certeza de que ele está lá.
Sabemos o bastante.
A segunda unidade da Marinha
está em alerta no Mar Vermelho.
Só temos de redirecioná-la
para o Golfo Pérsico,
mandar um esquadrão de jatos F-18
para uma distância de ataque
do complexo
antes do café da manhã de amanhã.
Ataque terrestre.
Senhor, temos uma equipe JSOC treinando
para isso há 36 horas.
A Blue treinou por um mês
antes do ataque a Abbottabad.
Ryan, por que o presidente arriscaria
vidas americanas sem necessidade?
Um ataque aéreo pode matar Suleiman,
mas não vai neutralizar a ameaça
aos Estados Unidos e seus aliados.
É uma organização internacional.
Eles têm células na França, no Iêmen,
na Síria, e essas são as que sabemos.
Senhor, se bombardear,
perdemos informações vitais
das operações maiores dele,
sem falar dos planos
que já estão em andamento.
Creio que o Dr. Ryan deixou clara
a sua posição.
Um ataque terrestre
está fora de cogitação.
Quer um ataque aéreo, Marcus?
Consiga confirmação
de que Suleiman está no complexo.
Pode deixar.
O que foi aquilo?
Nós apresentamos informações.
Damos opções, se pedirem.
O que não fazemos
é defender um curso de ação.
Dra. Mueller?
Sim.
Sou a sargento Grant.
Este é o especialista O'Shea.
Somos do Instituto de Pesquisa Médicas
em Doenças Infecciosas do Exército.
Temos algumas perguntas
sobre a mensagem que enviou
sobre uma falha na contenção do ebola.
Está bem.
Temos um carro esperando lá embaixo.
Agora?
Sim, senhora.
Se receber isso, me contate pelo jogo.
Meu xeque.
Queria me ver?
Dr. Nadler,
tenho algo para o senhor.
O que é?
Antibióticos. Acetaminofeno.
Comprimidos de iodo. Multivitaminas.
Pode pegar.
É tudo que pediu, certo?
Sim.
Sim, obrigado.
Como está o seu filho?
Pensou em me deixar examiná-lo?
Meu filho está bem.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Certo, peguem um de cada
e passem pra frente.
Não. Calma.
O que está fazendo?
Ele está com febre por três dias.
O braço está quebrado em dois lugares.
Tem costelas trincadas
e sabe Deus
que outros ferimentos internos.
Então, pra responder a sua pergunta, Ben,
estou dando uma aspirina pra ele.
Ele é o motivo de estarmos aqui.
Enquanto houver ar em nossos pulmões,
somos médicos em primeiro lugar.
Não se esqueça disso.
-Onde vocês estavam?
-Tivemos uma reunião no sétimo andar.
-Por quê? O que houve?
-O que houve?
Vou contar o que aconteceu.
Esta foto foi tirada em um aeródromo
particular no Azerbaijão há seis meses.
Azerbaijão? O que faziam lá?
Não tenho ideia,
mas adivinhe de onde vinham.
Não sei, do Polo Norte?
Libéria.
Verifiquei manualmente cada voo
chegando ao Azerbaijão naquele dia.
Um avião particular fretado
do aeroporto Roberts na Libéria
listou dois franceses levando pra casa
os restos mortais de um parente.
Levaram um corpo da Libéria ao Azerbaijão?
Puta merda.
O USAMRIID pediu ao CTC África para mandar
um representante para uma reunião
sobre um cadáver infectado com ebola
que sumiu da Libéria.
Quando é a reunião?
-Em vinte minutos.
-Merda.
Droga.
Pode entrar.
AVISO: ÁREA RESTRITA
Teve sucesso em tratar e conter
uma epidemia de DVE-27
na África Ocidental
no ano passado. Correto?
Eu e minha equipe, sim.
Na província de Kon-Tiki.
Como essa variação de ebola é
particularmente resistente à vacina,
o que o CDC tem como opção de tratamento?
Bem, como a gripe, o ebola é
um vírus que sofre rápida mutação.
No momento, não temos
um tratamento eficaz para o DVE-27.
James Greer. Jack Ryan, CIA.
Coronel.
Vá em frente, Jim.
Quero mostrar
descobertas recentes à doutora,
que podem ajudar a esclarecer
esta situação para ela.
-Doutora...
-Mueller.
Dra. Mueller.
Passou um tempo em campo
na Libéria, certo?
Sim.
Esta foto foi tirada
no Aeroporto Roberts...
há seis meses.
Reconhece algum desses homens?
Este é o homem do vídeo
do ataque em Paris.
Sim.
O outro homem é o irmão dele.
Era o irmão dele.
Ele morreu recentemente.
Sinto muito,
mas como estou envolvida nisso?
Dra. Mueller,
acreditamos que o corpo
que relatou ter sumido
foi roubado por esses homens e levado
em um avião particular ao Azerbaijão.
Azerbaijão?
A região do Cáucaso é conhecida
por seus cientistas soviéticos desertores.
Eles se instalam em universidades
com bolsas de pesquisa
e usam os laboratórios
para objetivos escusos,
criando armas biológicas
para serem vendidas no mercado negro.
Doutora.
Queremos saber se é possível
que esses homens
tenham achado
um jeito de transformar o ebola em arma.
Bem, o DVE-27,
como todas as variações do ebola,
é transmitido diretamente
por fluídos corporais.
A parte mais complicada seria
o sistema de entrega.
-O sistema de entrega?
-Sim.
O meio para transportar
a infecção generalizada.
O oxigênio mata o vírus,
então transmitir pelo ar seria difícil.
Mas é possível?
Sim. É possível.
Cathy.
Cathy, por favor, espere.
Só...
Me dê cinco minutos.
Eu não queria mentir.
Tive de mentir.
Não tenho permissão de dizer
que estive no Iêmen
-caçando um terrorista internacional.
-Podia ter dito qualquer coisa.
Podia ter dito que trabalha pro governo,
mas que não pode me dizer o que faz.
Algo simples, fácil, honesto.
Está bem.
Foi tudo mentira?
-O que isso quer dizer?
-Sobre o seu pai.
Sobre como ele morreu.
Claro que foi real.
Eu nunca mentiria sobre isso.
Só todo o resto.
A verdade?
É um disfarce
e fui treinado pra dizer aquilo.
Como vou saber o que é real
e o que é mentira com você?
Boa sorte, Jack.
PORTO DE BALTIMORE, MARYLAND
Próximo!
Identidades na mão, próximo, por favor.
-Documentos, por favor.
-Como vai?
Obrigado.
Aqui está.
Devagar.
Não... Veja!
Vamos deixar.
Os sete restantes são suficientes.
Oi, Marabel.
Ei. Segure pra mim.
O que você comprou?
Nada pra você.
Cavalheiros.
Ei, chefe.
Tudo tranquilo.
-Algo que eu deveria saber?
-Não. Tudo tranquilo aqui.
Ótimo.
Enrole...
Devagar, querida.
Voltei. Trouxe presentes
e coisas para as meninas.
Achei que estariam entediadas.
Espero que não tenha problema,
e sete temperos.
Obrigada.
Sara.
É esse que você queria?
-O que foi?
-"O que foi"?
É assim que atende ao telefone?
Às 3h, sim.
Reunião com a diretora.
Começa em 45 minutos.
Greer, o que houve?
É pra isso que temos a reunião.
-Ah, e Ryan?
-Sim?
Use gravata.
Bela gravata, engomadinho.
Uau, é isso que você acha engraçado.
Ele está pronto.
Entrando ao vivo em três, dois, um.
-Bom dia, senhor presidente.
-Senhor presidente.
Bom dia, senhor.
Não, por favor, sentem-se.
Obrigado a todos por virem.
Pelo menos, o trânsito estava bom.
Senhor presidente, nós lhe enviamos
as imagens de satélite do complexo.
Se puder olhar no monitor ao seu lado,
vamos continuar.
Eu diria que é definitivo.
Senhor presidente,
confirmamos que é Suleiman.
Temos monitorado todos que entram e saem.
Não houve mudanças nos padrões, rotinas
ou números por 72 horas.
Entretanto, senhor presidente,
há um novo dado importante.
Quem são eles?
Identificamos doze reféns sendo mantidos
no complexo.
Acreditamos que são os 12 médicos
do Médicos Sem Fronteiras que sumiram
perto de Alepo há 17 semanas.
Quatro deles são americanos.
Incluindo o Dr. Daniel Nadler.
Nadler e o presidente serviram juntos
no Vietnã.
Tem certeza de que é o Daniel?
Sim, senhor presidente.
O que quer que façamos, senhor?
Soube que há uma equipe terrestre
pronta pra agir?
Sim, senhor.
Vamos trazê-lo pra casa.
-Sim, senhor.
-Beleza.
-Senhor presidente?
-Misericórdia.
Há um menino de 11 anos no complexo.
O filho de Suleiman.
Senhor, nunca teríamos achado o complexo
se não fosse pela cooperação da esposa.
Ela só quer o filho de volta.
Certo. Diga à equipe de resgate que há
13 reféns pra trazer pra casa.
Sim, senhor presidente.
-Sim, senhor.
-Obrigado, senhor.
Obrigado a todos. Bom trabalho hoje.
-Obrigada, senhor.
-Obrigado, senhor.
Meus irmãos em Deus...
Como sabem...
vieram até mim de todos os lugares
para serem um exemplo da nova ordem.
Aqueles que seguem a vontade de Deus...
terão
por gerações vindouras
o orgulho e o reconhecimento
de que tudo começou com vocês.
Que a paz esteja convosco
em nome do Deus misericordioso.
Deus seja louvado!
Deus é grande!
-Deus seja louvado!
-Deus é grande!
Onde você está?
Com o pai, e você?
Com Rama e a mãe
nos Estados Unidos.
Um americano nos encontrou.
Voamos pros Estados Unidos
em um avião militar.
CIA
POR FAVOR, AGUARDE
-Jim.
-Vig.
-Ryan.
-Senhor.
Covenant.
Covenant. Aqui é Kilo Actual.
Muito bem. Lá vamos nós, pessoal,
imagens no monitor.
Kilo Actual, aqui é Covenant.
Informe a sua posição.
Confirmando pouso a 8 km fora do alvo.
Cuidado com os ângulos altos.
Estamos na entrada principal.
Pronto pra explodir.
Três, dois, um.
Tem uma churrasqueira. Ainda quente.
Covenant, aqui é Kilo Actual.
Nós os perdemos por pouco.
Pátio externo vazio.
Vamos entrar.
-Liberado.
Em fila.
Covenant, aqui é Kilo Actual.
O pátio interno está vazio.
Tem algo errado.
Atenção. Pode ser uma emboscada.
Liberado.
Indo para o quarto do alvo.
Abra. Empurre.
Covenant, aqui é Kilo Actual,
está tudo vazio aqui. Câmbio.
Tudo liberado.
Iniciar exploração do local.
Como pode ser?
Não há alvos importantes no local.
Não tem ninguém aqui.
Ele sabia que nós íamos.
Como?
Covenant, como a equipe Hotel
está se saindo com os reféns?
Pode arrombar.
Contra a parede. Somos americanos.
Mãos para cima. Vamos, mexam-se.
Façam agora! Vamos!
-Empurre pra esquerda.
-Liberado.
Capitão, aqui.
Covenant, aqui é Kilo Actual,
há um túnel debaixo do complexo.
Não sei dizer pra que lado vai,
mas há muitas saídas.
Vou mandar minha equipe a pé.
Vamos ver pra onde vai. Câmbio.
Negativo. Retirar os reféns é
a prioridade agora.
Senhor, venha comigo.
Qual é o seu nome?
-Katie Becker.
-Oi, Katie.
Ei. E ele?
Ele é um deles.
Covenant, aqui é Hotel Alfa,
reféns seguros. Extraindo e levando 12.
-Certo.
-Diga ao presidente que temos os reféns.
Pra onde eles foram?
Helicóptero Um pousando
no ponto de evacuação.
Preparar para extração.
Aguardando no ponto de encontro.
E o menino?
Algum sinal do filho?
Kilo Actual, algum sinal do garoto?
Negativo, nenhum sinal dele.
Ele também não está aqui. Câmbio.
Peguem todos os mapas, celulares,
qualquer dispositivo eletrônico.
Sabem como funciona.
Estação Dois. Três torres. Dois notebooks.
Podem pegar.
Continuem.
Vamos. Depressa.
Continuem!
Minha nossa!
-Água com gás e limão.
-É pra já.
Tem alguns bares em Washington
onde pode beber água com gás e limão.
É,
mas se eu fosse a outro bar,
podia encontrar estranhos legais,
bater um papo e acabar me divertindo.
Só aqui, neste bar,
posso me sentar
ao lado de um filho da mãe rabugento
com uma camisa ridícula
e ficar deprimido a noite toda.
-Aqui está.
-Obrigado.
De nada.
Doze reféns estão voltando pra casa
para suas famílias.
Coletamos muitas informações.
Destruímos a rede de apoio dele
e o filho da puta está fugindo.
No nosso mundo, a operação foi um sucesso.
Mas não o encontramos.
De quem você está falando?
De Suleiman? Ou do filho dele?
Quer saber, pode continuar com esse papo
de "a missão vem primeiro",
mas sabe que ir atrás do menino
era a decisão certa.
Deixe-me fazer uma pergunta:
o que o faz pensar
que o garoto ainda pode ser salvo?
Quando a mãe e as irmãs fugiram,
ele ficou. Ele escolheu ficar.
Ele escolheu o pai.
Não sabe disso.
Talvez tenha razão.
E talvez, um dia, eu vire diretor da CIA
sendo negro e muçulmano.
11 KM AO SUL DA FRONTEIRA TURCA
NORTE DA SÍRIA
Você conseguiu.
Sim.
Conseguiu tudo?
Sim, consegui.
Dê isso a ele...
...e lhe diga que estamos gratos.
Obrigado.
Sem problema.
Vamos.
É, eu já te ligo.
Dr. Daniel Nadler, Katie Becker,
Benjamin Johnson e Theresa Lowe
retornaram aos EUA depois de 17 semanas
angustiantes em cativeiro.
Os médicos estavam trabalhando em Alepo
quando foram sequestrados
por fundamentalistas islâmicos.
Oi.
Não sabia se você viria.
Queria conversar, aqui estou.
-Boa tarde.
-Oi.
Vinho?
-Claro.
-Tinto ou branco?
-Tinto, por favor.
-Duas taças.
-Chianti. Pode ser?
-Sim.
-É pra já.
-Obrigado.
Então, aqui estamos.
Aqui estamos.
Sobre o que queria conversar?
Eu te devo uma explicação.
Eu...
Você não trabalha
pro Departamento de Estado.
Bem, pra ser sincero, não costumo
carregar fotos de terroristas.
Trabalho em um cubículo.
Escrevo relatórios.
Helicópteros vão te buscar e desaparece
por dias sem nenhuma desculpa.
Tem toda razão.
Como isso pode funcionar?
Você é um espião. É um agente da CIA.
Oficial. Dizemos oficial.
Sempre falam errado nos filmes.
Olhe, Cathy,
acho que gosta de mim.
A contragosto.
Mas acho que gosta.
E gosto de você.
Acho que nós dois já tivemos
o bastante de encontros ruins online,
ou pegação no Tinder, pra saber
que isso não acontece com frequência.
Nunca usei o Tinder.
Eu nunca usei o Tinder.
Não sou louco.
Tem algo aqui, não tem?
Você não é louco.
Então, podemos começar com isso?
E o resto nós resolvemos no caminho.
Essa é você pensando?
Sim. Essa sou eu pensando.
Demore o quanto precisar.
Tem um argumento convincente.
É um sim?
Sim.
Podemos pedir
algo mais forte que vinho tinto?
Por favor, sim. Com licença.
-Pode entrar.
-Chefe, acabamos de receber isto.
O que é?
Parte do material destruído do complexo.
QUARTO NO 2º ANDAR
Do Suleiman. Como o nosso.
Sério?
Que estranho.
O que é estranho?
Estavam na cela dos reféns.
Aspirina, iodo, vitamina C.
Ele deu vitaminas pra eles.
Só porque é um terrorista internacional
não significa que não tenha coração.
Presidente considera amigo de longa data
para Ministro da Saúde
-Ache o Ryan.
-Sim, senhor.
Presidente recebe reféns
Esses coitados,
o que eles passaram.
Merda. Desculpe. Vou desligar.
Tudo bem. Agora que sei
que está literalmente salvando o mundo,
pode atender o celular.
Já volto.
-Alô?
-Achamos um recorte de jornal
do presidente e Nadler
no complexo.
Suleiman sabia que eles se conheciam?
E sabia que o presidente mandaria resgate.
Puta merda. São os reféns.
Ele não está construindo
uma arma biológica.
Eles são a arma.