Por todas as suas raízes muçulmanas...
...nós temos de...
levar esta guerra...
...da nossa terra para a terra deles.
Em nome de Deus...
a todos os muçulmanos com
todas as suas tribos...
...e suas crenças...
ALOJAMENTO ZEUGMA
NIZIP, TURQUIA
Olá.
Nome.
Hanin Abdullah.
Nomes e idades das crianças?
Rama tem 10, Sara tem 14 anos e...
Tem mais alguém?
Meu filho.
Onde ele está?
Ele não está comigo.
Tive de deixá-lo.
Mas vou achar um jeito de recuperá-lo,
quando estivermos instaladas.
Aonde pretende ir?
Estamos tentando ir pra Europa.
Espere.
O único lugar que vai
é de volta pra Síria.
Por favor! Nossas vidas estão em perigo...
A Turquia não pode aceitar
mais refugiados.
Especialmente depois de Paris.
Paris? Como assim?
Essa é a sua tenda.
Vamos.
Próximo!
Peço que voltem pra suas casas...
todos os meus irmãos e irmãs.
Pensem bem.
Voltem pras suas casas.
Ataque Terrorista com Gás em Paris
Mata Centenas
PADRE MORTO DO LADO DE FORA
DE UMA IGREJA EM PARIS
Xeque, Dudayev e os homens aguardam
suas ordens.
Minhas ordens são as mesmas
que eram ontem, nada mudou.
Eles vão se encontrar e viajar
para o sul entrando na Itália juntos.
É só... Eles estão ficando ansiosos.
Quanto mais...
Vamos esperar pelo meu irmão.
Entendido?
Alguma notícia
sobre minha esposa e filhas?
Yazid não voltou.
Irmão!
Venha aqui.
Você é um dos homens de Al-Radwan.
Eu era, xeque Suleiman.
Mas estou honrado de estar com o senhor.
Quando foi a última vez
que vestiu roupas limpas?
Isso é tudo que tenho.
Tem água aqui
pra lavar as roupas e tomar banho.
Qual é o seu nome?
Ismail.
De onde você é?
Tunis, meu xeque.
Escute, Ismail de Tunis.
A pobreza pode te tirar muitas coisas.
Mas nunca deve tirar seu respeito próprio.
Se não respeitar a si mesmo,
ninguém irá respeitá-lo.
Vá se banhar.
Dê a este homem algumas das minhas roupas.
Sim, senhor.
Obrigado. Que Deus o abençoe, xeque.
Que Deus esteja com você.
Michel?
Mousa Suleiman.
Fizemos estágio no Credit Suisse juntos.
Mousa.
Quer causar uma boa impressão, certo?
Obrigado.
Não, por favor, pode ficar.
Pronunciei direito?
Mousa.
Venha comigo, por favor.
Vejo que publicou
um artigo sobre banco digital...
e seu efeito na economia global.
Isso mesmo.
Nos fale sobre isso.
Na economia global,
os banqueiros do futuro
devem ser ágeis e rápidos.
O banco digital
e transações eletrônicas
são o futuro dos bancos.
Meu artigo explorou as muitas formas
em que a tecnologia vai prejudicar
esta indústria.
Um banco como o seu...
pode se precaver contra isso
e ganhar uma fatia substancial do mercado.
Em vez de tentar mudar o sistema,
eu o encorajaria a operar
dentro de seus parâmetros.
Relacionamentos e confiança...
são os valores com os quais trabalhamos
há mais de 260 anos.
Se me permite...
Esse tipo de confiança não pode
ser construída com um computador.
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
Pessoal.
Venham.
Olhem.
Deus é grande.
Nos Alpes,
ainda estão procurando o terrorista...
que atacou a igreja em Paris.
Os parisienses estão em choque...
BASE AÉREA DE CREECH
INDIAN SPRINGS, NEVADA
Ai! Você não faz como a mãe.
Acabou, você está bem.
Um minuto.
Pressione.
Sim, meu amor.
Vai encontrar minha mãe e minhas irmãs?
Claro, vou encontrá-las,
não se preocupe.
Ele está aqui, xeque.
Samir, vá almoçar. Coma tudo.
Oi, Babon!
Sabe que foi tiroteio!
Está preso, otário!
Um dia desses, vai levar bala.
Vou estourar a cabeça de vocês!
Vai estourar a cabeças deles com o quê?
Com o quê?
Está bem, ria.
Com isto.
Deixe-me ver.
Pare, cara!
Quem deu isso pra você?
Halim.
Filho da mãe!
Por que ele te deu isso?
Não é um brinquedo!
Você não sabe de nada.
Continue vendendo falafel.
Não costumava vir aqui pra desenhar?
Já pensou em voltar a desenhar?
Tipo o quê? Desenhar os turistas?
Pra que eu preciso de dinheiro?
É você quem vai nos tirar daqui.
Devia ver o jeito que olham pra mim
quando vou fazer as entrevistas.
Quando me veem,
ouvem meu nome e onde eu moro.
Tudo acaba antes mesmo de eu me sentar.
Filhos da puta.
Tem de pensar positivo.
Tem de confiar pra fazer acontecer.
Tem fumado muita maconha?
Seu futuro será incrível,
só tem de acreditar.
E se não for, estou ferrado.
Eu nunca vou colocar um avental
e vender falafel.
Ainda tenho meu orgulho.
Levantem-se.
Levantem-se e mantenham
as mãos onde eu possa vê-las.
Vamos!
Está sentindo o cheiro?
O que é isso?
Incenso?
É seu?
O que foi?
Quer dizer algo pra mim, machão?
Não, ele não quer.
Ninguém falou com você, babaca.
Certo, braços pra cima.
Levante os braços!
Vamos!
O que tem aqui?
Vá se foder!
Deixe-o em paz!
Arma!
Corra!
Olá.
O Sr. Sadik está aqui?
Entre.
Obrigada.
Sr. Sadik?
Ah, olá.
Olá.
Alguém a mandou aqui?
Sim. Um homem na tenda vizinha... Rifaat.
Ele disse que eu devia falar com o senhor.
Sente-se.
Obrigada.
Fede aqui, não é?
Soube que um cano estourou.
Por favor.
Queremos ir para a Europa.
A viagem é muito difícil.
Muito perigosa.
E vai sair caro.
Quanto quer?
Quanto você tem?
Sinto muito...
É tudo que tenho. Eu juro!
Isto?
Talvez só pra uma de vocês.
Não, por favor.
Tenho duas filhas pequenas.
Não posso ajudá-la agora.
Mas quando você tiver mais dinheiro...
volte.
PRISÃO FLEURY-MÉROGIS
FRANÇA - 2002
Que a paz esteja com você.
Você. Venha aqui.
Como está?
O quê?
Não gosta do meu novo visual?
O que eles fizeram com você?
Ninguém fez nada comigo.
A verdade é que conheci umas pessoas aqui.
E graças a Deus.
Deus me ajudou.
De que diabos está falando?
Desde que nossos pais morreram,
eu nunca senti
que pertencia a algum lugar.
Até agora.
Na prisão?
Meu corpo está na prisão, sim.
Esta é a primeira vez que sinto
que minha mente e alma...
estão livres.
Quero que cada muçulmano
tenha essa mesma sensação.
Deus me colocou
em uma missão para fazer isso.
E Ele vai me mostrar o caminho.
O tempo acabou.
Eu prometo...
que tudo será diferente quando eu sair.
Que a paz esteja com você.
Não, irmão.
Não se ela estiver com você antes.
Estão prontos?
Em posição.
Estou aqui
Tenham cuidado.
Devagar.
CONSOLE DE VIDEOGAME 002
1 mensagem não lida
Xeque.
Ali?
você está bem?
ferido, preciso de ajuda
onde você está?
Não consegui chegar ao ponto de encontro
casa em chamonix com varanda
5 km em D1506 próximo de les tines
espere aí.
quanto tempo??
Só um minuto.
Como sabemos que é ele?
Quem mais saberia como nos contatar assim?
Viu no noticiário...
a polícia francesa está atrás dele.
Temos de ter certeza.
O que está fazendo?
Rastreando o endereço de IP dele.
Chamonix, França.
Qual era a cor
de nosso prédio em Belleville?
Verde
Está correto?
Que a paz esteja com você, irmão.
E com você.
você não é o meu irmão
ABORTAR
Tem razão
nos conhecemos no Iêmen
Temos de fechar.
Espere aí.
o analista
Meu irmão está morto?
sim
Vou encontrá-lo
não antes de eu encontrar Hanin
Sei que ela o deixou
ALOJAMENTO ZEUGMA
NIZIP, TURQUIA
Fale com seu chefe.
Tomei conta de tudo.
Está tudo bem.
Vamos, andem!
A mulher e as duas meninas?
Onde elas estão?