JACK RYAN de TOM CLANCY
LIBÉRIA - 6 MESES ATRÁS
EBOLA
ACESSO PROIBIDO
Samuel, pode ir.
Conhece a regra. Quando você dirige...
eu escolho a estação de rádio.
Ainda não estou dirigindo.
20KM SUL DE KUSALANI, TURQUIA
Consegue se segurar?
Tudo bem, querida, pode fazer.
ADANA, TURQUIA
Bem-vindos a Adana. Sou Lance Miller.
Jim Greer. Jack Ryan.
-Oi.
-Oi. Como foi seu voo?
-Nada mal.
-Entrem.
Trabalhou com Nick Connor em Carachi.
Sim. Trabalhei.
Ele foi meu mentor.
Treinei com ele em Viena.
É, Nick é gente boa. Ele é o melhor.
Mas aqueles doces...
Ah, não, sério.
Ele levava uma caixa deles todos os dias.
E os doces em Viena são uma obra de arte.
Certo.
Então, e o nosso alvo?
Temos um informante.
O terceiro cara na família Demir.
Controlam o contrabando no campo?
Não. Controlam tráfico humano e drogas.
A família Terzi controla o contrabando.
São primos.
Meu contato vai conseguir acesso para nós.
Puxa.
Ele vai dar um tempo
no tráfico humano e de drogas por nós?
Que sorte a nossa.
Eles são todos bandidos, amigão.
Caras bons não sabem
como tirar refugiados da Turquia.
Táxi? Precisa de condução?
Sim.
-Como vai?
-Tudo bem.
Posso te levar rapidinho
pra Base Aérea de Incirlik.
É sério. Já fui até lá antes.
Na verdade, preciso ir pra Síria.
-É piada?
-Não. É uma cidade chamada Al Bab.
Fica a 332 km daqui.
É do EI?
Ninguém vai querer te levar pra Síria.
Que tal agora?
HOSPITAL MEMORIAL DE WASHINGTON
-Oi.
Conseguiu dar uma olhada
nos dados que te enviei?
Merda.
Me distraí
com essa doença por vírus ebola.
Ebola? As culturas que David Vannoy
enviou da Libéria?
Sim. Do paciente novo que apareceu.
Mas acho que ele categorizou errado.
Veja, bate com DVE-27.
-Que foi erradicada.
-Pelo jeito, não.
E David não reconhece isso?
Não. E o paciente não é compatível
com os infectados por DVE-27
direta ou indiretamente.
-Contou pra ele?
-Sim.
Ele disse que é impossível.
Mandou que eu revisse o meu trabalho.
Então, eu refiz tudo.
Vannoy que se dane. Por que não fala
com Sean Ducan e os britânicos?
-É, talvez eu devesse.
-É.
Mande um e-mail e vamos.
Vou comprar uma jarra de margarita hoje,
e só vamos embora quando terminarmos
ou acharmos alguém pra levar pra casa.
-Aniversário do Kevin.
-Você esqueceu?
Esqueci.
Vamos, se alguém precisa
de uma noite de folga, é você.
Não posso.
-Tenho de terminar isso.
-Certo.
Bem, se mudar de ideia,
sabe onde estaremos.
Divirta-se.
Pode deixar.
Mude a música.
Depressa! Rápido!
Todos pra fora!
Vocês só têm 15 minutos.
A próxima parada é na costa.
Banheiros ficam lá.
Vamos, querida.
É ali.
Eu consigo sozinha.
Está bem, querida.
Aqui é só para mulheres.
Saia da frente!
O que está fazendo aqui?
Pra fora!
Devia ter vergonha.
Saia!
Todas pra fora!
Fora!
Depressa!
Sara.
Obrigada por ter retornado a ligação.
Tenho notícias bem interessantes.
Fui falar com Samuel Edeke,
o paciente com ebola
dos dados que te mandei.
BASE DE PESQUISA DE EBOLA
KONTEKE, LIBÉRIA
A vacina r-VSV não funcionou nele.
É, faz sentido. Ele tem DVE-27,
e isso é resistente à vacina.
Certo. E se está pensando
como ele pegou DVE-27
quando não estava próximo dos infectados,
também posso responder isso.
O que houve?
Durante a última epidemia,
o tio do Samuel era o guarda
no cemitério da OMS onde todas as vítimas
de DVE-27 foram enterradas.
Então, seis meses atrás,
dois estrangeiros apareceram.
Ofereceram US$ 500 ao tio dele
para ajudá-los a desenterrar um corpo.
O tio ficou com medo.
Mas sabe que é uma fortuna aqui,
então, Samuel aceitou e substituiu o tio.
Espere, o que quer dizer
com "estrangeiros"?
Não sei. Dois caras do Oriente Médio.
Credo!
Pra que eles queriam o corpo?
Não sei.
Estou concentrado em conter isso.
-Obrigada, Sean.
-Obrigado pela ajuda.
-Falamos depois.
-Tchau.
Assunto
Urgente, para
revisão imediata:
Possível violação de contenção
DVE-27
Ebola
Tente agir naturalmente,
como se soubesse o que está fazendo.
-Sei o que estou fazendo.
-Ótimo. Diga isso pra sua cara.
Vocês têm de esperar.
Sigam-me.
Ah, Lance.
Tony.
É o homem de que falei.
-Sou Tony.
-Jim. Ele é o Jack.
Prazer.
-Vão ficar bem aqui?
-Sim.
Estou indo. Ligue se precisar de algo.
Pode deixar.
Por favor. Sentem-se.
Sejam bem-vindos.
Obrigado.
Delicioso.
A mulher que precisamos achar.
Ela e as filhas estavam em um campo
nos arredores de Hassa.
Foram contrabandeadas ontem à noite.
Precisamos saber onde estão agora.
Seu amigo é bem direto.
Sim, conheço quem controla
o contrabando nos campos.
Eles encontram muitas moças.
Algumas delas vêm trabalhar pra mim,
pra ganhar dinheiro para o futuro.
Bem, claro,
vamos lhe pagar pela informação.
Os contrabandistas as levam para a costa.
Mas é bem mais difícil que há alguns anos.
Muitos barcos têm de voltar.
Então eles têm de ir mais longe.
Alguns vão pra Albânia.
Norte da Itália.
Croácia.
-É uma viagem difícil, eu...
-Onde?
De que lugar da costa eles zarpam?
Não é uma entrada de navio de cruzeiro,
meu chapa.
Muda a cada duas semanas.
Eles têm de evitar ou subornar a polícia.
O que não é barato.
Onde estão agora? Hoje?
Posso fazer uma ligação.
Te dou dez mil agora
e dez mil quando acharmos a mulher.
Vinte e cinco mil agora.
Vinte e cinco mil quando acharem a mulher.
Quinze mil agora.
E vinte mil quando recuperarmos a mulher.
Está bem.
Me deem um minuto. Depois saímos.
Vamos nas suas caminhonetes.
Vocês sempre têm as melhores.
Tem de haver outra forma de resolver isso.
Qual, geniozinho?
Ir à polícia turca.
Ah, é.
"Ei, somos americanos da CIA.
Queríamos saber se podem nos ajudar
a encontrar uma mulher que foi
contrabandeada ilegalmente. Sabem, aquilo
que são pagos para ignorar.
E, claro, precisamos encontrá-la hoje,
antes que entre em um barco."
Talvez não aconteça assim.
E talvez achemos
um unicórnio e um arco-íris.
Siga o plano.
Observe e aprenda.
Está bem?
Perceberam que o EI só dirige Toyotas?
Como estas aqui.
Eles até pegam
outros tipos de caminhonete.
Eles as roubam, vendem e compram Toyotas.
É o que acontece
quando se tem um bom produto.
Ganha dinheiro de todo lado.
É, as deles são terríveis.
Temos modelos melhores.
Talvez. Mas também pagam dez vezes mais.
Estados Unidos. Adoro os EUA. De onde é?
Cincinnati.
É uma cidade.
E você, meu chapa? De onde é?
Não se preocupe com isso.
Você não gosta de mim.
Acha que é o mocinho e eu sou o vilão.
Talvez tenha razão.
Mas, talvez, se eu tivesse nascido
em uma bela cidade americana,
como Cincinnati,
eu poderia ser um mocinho também.
Geografia é destino, meu chapa.
O mundo é o forno, nós somos o barro.
Nossa, vou tomar nota.
Houve um incidente na parada
onde abastecem os caminhões
antes de ir pra costa.
Sua mulher pode estar envolvida.
-Precisamos ir pra lá agora.
-Vamos.
Me deem um minuto.
Não sei o que acha que está fazendo,
mas precisa relaxar.
Precisamos desse cara, então, se controle.
Tem uma foto?
Claro.
Ela e as filhas estiveram aqui.
Um homem apareceu e as seguiu ao banheiro.
A mulher o atacou.
-Ela e as filhas fugiram a pé.
-Como assim, ela o atacou?
Ele disse que ela bateu com uma pedra
na cabeça dele.
Ele caiu no poço de merda.
Suleiman não ia mandar alguém daqui
pra encontrar a esposa dele.
O que houve com o cara do banheiro?
Ele se lavou e está indo pra costa.
Merda.
Conheço um atalho,
mas temos de ir agora pra alcançá-la
-antes de os barcos saírem.
-Vamos.
Meus pés estão doendo.
Os meus também, querida...
mas temos de continuar andando.
Ela está cansada.
Temos de chegar à costa
antes de escurecer.
Por favor, só faltam alguns quilômetros.
Você disse isso antes. Como sabe?
Quando chegarmos aos barcos...
nossos problemas terão acabado.
Eu queria que o pai estivesse aqui.
Ele nos manteria em segurança.
Seu pai?
Eu estou mantendo vocês
em segurança agora!
Vocês acham isso difícil?
Não sabem o que é difícil!
Um dia, quando forem mais velhas...
perceberão do que eu as salvei!
Agora, vamos! Andem!
Eu juro que este portão é novo.
Tem outro caminho?
Não se quiser chegar à costa
antes do homem que persegue a mulher.
Fiquem no carro.
Eu cuido disso.
Conheço o dono da propriedade.
Talvez seus guardas queiram dinheiro.
Não acha isso estranho?
Ainda não sei.
Ele só quer tirar mais dinheiro de nós.
É.
Vamos dar mais.
Que diabos aconteceu?
-Eles atiraram em mim.
-Por quê?
Eles queriam dinheiro.
-Por que não lhes pagou?
-Tentei!
Não aceitaram uma quantia razoável!
Não posso deixar que me pressionem
a pagar uma quantia exorbitante.
"Uma quantia exorbitante"?
Por que estamos seguindo esse cara?
Quer achar as garotas?
Precisa de mim. Tony.
Certo, talvez possa esperar
algumas semanas
até que uma ou duas delas acabem
no meu estábulo.
Jack! Vamos!
Jack! Pare já com isso! Ei!
Jack! Pare!
Que diabos está fazendo?
Pare! Pare já com isso!
Sabe quem eu sou? Tony Ahmet Demir!
Não basta ele ser um estuprador,
agora também é um assassino?
-Isso não faz sentido.
-Deixe-me explicar pra você.
Não é nossa jurisdição.
Não podemos fazer nada
em um lugar assim sem um morador.
Precisamos da esposa.
É a nossa missão. Entenda logo isso.
E vamos fazer o que viemos fazer.
E você! Entre logo na porra da caminhonete
e vamos acabar com isso.
-Chaves do portão.
-Vamos!
É. Chaves do portão.
AL BAB, SÍRIA
Obrigado.
Eu matei o seu filho.
Matei o seu filho.
Lá de cima.
Do céu.
Eu.
Este...
Comprar? Comprá-los?
Sim.
Isso.
Eu adoraria comprar todos os seus ovos.
Obrigado.
Seu filho...
Sinto muito.
Sara.
Sim, Yazid.
Achei-as em um campo de refugiados
em uma praia na Turquia.
O que quer que eu faça?
Traga as minhas filhas pra casa.
E a sua esposa?
Xeque?
Não deixe que vejam.
Sim, xeque.
Preciso ver o seu chefe.
Greer.
Abaixem as armas!
Que diabos está acontecendo aqui?
Relaxe.
Mande abaixarem as armas!
Abaixem as armas!
Sabe com quem está mexendo?
Sabe quem é a minha família?
Claro.
Preciso desta mulher e das filhas.
Mas ele já me pagou.
Não posso voltar atrás na minha palavra.
Vai ofender a minha família
por causa de um acordo com um estranho?
Não me traia por trocados.
Se eu sair daqui sem o que vim buscar...
não esquecerei.
Ele lhe dará a mulher,
mas não as crianças.
De jeito nenhum.
Está bem.
O que está fazendo?
É melhor abaixar a arma
se não quiser levar bala.
Ela não vai nos ajudar
se deixarmos que levem as filhas dela!
Abaixe a arma.
Não. Não podem!
Me ajudem!
Que diabos estão fazendo?
Abaixem as armas!
Relaxem. Abaixem as armas.
Relaxem. Somos todos amigos aqui.
Todos amigos.
Venham conosco.
Vamos levá-las a um lugar seguro.
Certo. Vamos chegar aí lá pelas dez.
Um avião espera por nós em Incirlik.
Todos na caminhonete.
Você é o homem do dinheiro.
Pague o homem.
Boa sorte com a mulher.
Adeus, Cincinnati.
BASE AÉREA DE INCIRLIK
ADANA, TURQUIA
Ei, trouxe jogos pra vocês, meninas.
-Tudo bem?
-Sim.
-Tudo bem.
-Certo.
Vou lhes mostrar como jogar.
Podemos falar em particular?
Você fala inglês.
Meu tio me ensinou.
Ele era motorista em Damasco
para empresários estrangeiros.
Bem antes...
de tudo.
Hanin, escute,
conseguimos autorização
pra levá-as pros EUA.
Mas se não me ajudar,
você e suas filhas não poderão ficar.
Ajudar como?
Preciso saber
quais são os planos do seu marido.
Eu não sei.
Ele mudou.
Eu não sabia que ele ia fazer o que fez.
Acredito em você.
E se me ajudar, garantirei
que nada assim aconteça de novo.
-Não conheço os planos dele.
-Mas sabe onde ele está.
Só precisa apontar.
Tem razão de se preocupar com Samir.
Sei que o deixou pra trás.
-Tive de sair.
-Sei que teve.
E farei tudo que puder
para trazê-lo pra você,
mas tem de me mostrar onde ele está.
Eu perdi tudo.
Tudo, exceto elas.
Meu filho...
Quero a sua palavra
que vai trazê-lo de volta.
Prometa.
Não posso fazer isso.
Sabe que não posso.
Mas sou a melhor chance que você tem.
Isso eu posso prometer.
Consegui. Consegui a localização.
Isso é bom. Sente-se.
Quer saber
o que aconteceu comigo em Carachi?
Eu estava atrás de um informante.
O sujeito era subchefe do Estado Maior
do Exército do Paquistão.
Uma grande conquista
se eu conseguisse fazê-lo mudar de lado.
Uma vantagem pra CIA.
Recebi todos os sinais certos.
Tinha tudo preparado. Eu sabia
que ele tinha problemas financeiros,
um mau casamento.
Nos encontramos em uma casa de chá.
Nos fundos.
Mas o cara estava muito nervoso
e, de repente, no meio da conversa,
ele mudou de ideia.
Além de não querer trabalhar comigo,
ele queria me colocar
em uma prisão paquistanesa por dez anos,
se eu não fosse torturado
ou morto a pancadas antes disso.
Então...
eu o esfaqueei.
Saí de lá antes que notassem.
Ele morreu na mesa.
Três dias antes do casamento da filha.
O cara tinha mais quatro filhos...
Até hoje, fico pensando,
havia algo que eu podia ter dito?
Publicamente, os paquistaneses disseram
que ele morreu de infarto,
mas, com nosso governo,
eles ficaram furiosos.
Assim como outras pessoas no sétimo andar.
Eu mirei alto demais.
Arrisquei demais.
Então me mandaram de volta pra sede.
Não há versão deste trabalho
que não exija concessão.
Não se quiser fazer algo que importe.
Não acredito nisso.
Acredito que é possível
fazer a diferença...
sem ter de fazer esse tipo de concessão.
Sei que acredita.
Porque uma vez, há muito tempo,
eu costumava acreditar na mesma coisa.