Ataque Terrorista em Washington, D.C.
SULEIMAN À SOLTA: Espera-se mais ataques
PRESIDENTE PICKETT SOB QUARENTENA
ADOREM SATANÁS
Aumento de Crimes de Ódio
UNIDADE DE BIOCONTENÇÃO
RISCO BIOLÓGICO
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Ótimo trabalho.
Vá guardar as nossas malas.
O que está fazendo?
Eu estava no banheiro.
Eu prometo...
quando tudo isso terminar...
vamos buscar sua mãe e suas irmãs.
Seremos uma família de novo.
Confia em mim?
Não pode impedir.
Rede Celular Não Disponível
Cadê o meu pai?
Por que ele ainda não voltou?
Relaxe, Samir.
Ele vai voltar logo.
Vinte metros
no final do corredor à esquerda, certo?
Tem certeza de que é aqui?
É igual ao hospital
em que trabalhei em Riad.
Usaremos este duto para liberar o césio.
Com este volume de ar, quando detonar,
alcançará o presidente
na ala de quarentena em 30 segundos.
Pressione este aqui.
Com a paz de Deus.
O telefone do detonador está ligado
ao sistema do hospital.
Programei o número.
Só tem de pressionar "enviar".
Vamos.
Tudo certo.
2 Ligações perdidas Jack
1 Nova mensagem Jack
Problemas sérios de segurança. Saia
do hospital. Imediatamente. Por favor.
Tem alguém vindo. Vamos nos separar.
Vão pela escada.
Qual é o problema?
Não está funcionando.
Tente o seu.
Nada.
Devem ter desligado
as torres de celular da área.
Temos de ir mais longe.
ESTAÇÃO WATERFRONT
Sem Serviço
Eu tenho o seu filho!
Conectando-se à rede
ESSAOUIRA, MARROCOS - 4 MESES DEPOIS
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
Agendei pra você
uma passagem pra Moscou - Greer