SEINE-SAINT-DENIS
PARIS, FRANÇA
Ainda não há declarações da polícia
sobre o último ataque terrorista.
Não está claro quem foi o responsável...
Que Deus a perdoe.
Agora a cabeça.
Obedeça ao vovô,
está bem?
UM TIRO
UMA MORTE
BASE DA FORÇA AÉREA DE CREECH
Indian Springs, Nevada
Mais ou menos.
Esperem por mim, já volto.
Fiquei preocupada. Por que demorou tanto?
Queria que tivesse me dado mais tempo.
Aqui estão os passaportes.
Não sei como lhe agradecer.
De nada.
Quanto foi?
Não fiz pelo dinheiro.
Fiz por você e pelas crianças.
Tio Fathi.
Nunca me esquecerei disso.
Hanin?
Cuide-se.
Vamos, queridas.
O "93"
PARIS, FRANÇA
Quem é ele?
Como vou saber?
Ele está na sua casa.
Papai!
Está tudo bem!
Acalmem-se.
Vão brincar lá fora. Agora.
Você tem sorte, sabe.
A bala passou perto do pâncreas.
Tome isso. Vista.
Devagar...
Achei que nunca mais o veria.
Presumo que tenha uma boa razão
pra vir aqui em vez de ir ao hospital?
Cadê a Dalia?
Ela morreu de câncer. Há três anos.
Vejo que ainda desenha.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Você guardou?
Lembra-se de quando era garoto
que me pedia pra levá-lo ao Museu d'Orsay
para ver os Van Goghs?
Já os viu? Os Van Goghs?
Capitã, a polícia e a Swat chegarão
em dez minutos. Câmbio.
1 mensagem não lida
Vá buscar o xeque.
O que foi?
Vá logo.
-O que está havendo?
-Veja.
Oi, irmão
Pergunte onde ele está.
onde você está?
com Omer
Você está bem?
Não, os franceses e os americanos
estão procurando por mim
Pode sair de Paris?
Não tenho certeza
Tem de sair. Se for pego, é o fim de tudo
Vá ao ponto de encontro. Vá agora
Ninguém pode saber que esteve aí.
Sem testemunhas
Posso ajudá-lo, irmão?
Viu este homem?
Obrigado.
Com licença, por favor. Venha aqui.
Você o conhece?
Tudo bem, garoto.
Não está encrencado.
É importante que me diga a verdade.
Conhece este homem?
-Quer saber?
-Vai comprar?
Sim, quanto?
-140.
-140?
Quem vai devolver meu dinheiro?
Roube do banco e me dê.
Meu amor.
Meu amor?
Junte-se a nós.
Não posso. Tenho de começar o jantar.
Por mim, mãe, venha.
Quando foi a última vez que nos sentamos
todos juntos como família?
Veja.
Guardei o sapato pra você.
Está bem, mas tenho de fazer o jantar.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Uma ferrovia! Vai comprá-la, mãe?
Não, mamãe.
Claro, por que não?
Quanto?
Duzentos dólares.
Já contei como pedi a mãe de vocês
em casamento?
Não precisa contar, querido.
Por que não?
Conte, papai!
Ela não era mais velha
do que você é agora, Sara.
Que idade você tinha, querida?
Dezesseis.
Sério?
Dezesseis!
Eu estava voltando
da guerra em Ramadi, Iraque...
lutando contra os invasores.
De repente...
meu carro quebrou no meio do deserto.
Depois de algumas horas,
apareceu um homem de caminhão
Ele foi pra uma casa ali perto...
e me convidou pra jantar.
Eu me sentei à mesa,
ergui os olhos e vi
esta linda garota vindo
com uma panela de sopa.
Minha nossa, como era linda!
Sua mãe, não a sopa!
O pai dela não trabalhava
nem tinha dinheiro.
Ele tinha uma linda filha...
Ele a ofereceu a mim.
Por uma noite.
Eu olhei pra sua mãe...
e senti como se a mão de Deus
me tivesse levado àquele lugar
por um motivo.
Então eu disse ao pai dela
que não a queria daquele jeito.
Eu queria me casar com ela.
Da maneira certa.
No dia seguinte...
eu a levei daquele vilarejo
e me casei com ela.
E agora?
Não temos segredos um do outro.
Não vamos esconder coisas um do outro.
Não é mesmo, meu amor?
Quando ele apareceu, sangrando,
eu não o via há anos.
O que eu deveria ter feito?
Deixá-lo morrer na minha porta?
Sabemos que o ajudou!
Sou médico.
Pelo menos eu era, no Líbano.
OBRIGADO, VELHO AMIGO
Não quero jogar esse jogo. É bobo.
Quietos! Vocês dois!
Sara, acorde, meu bem!
Levante-se e se vista.
Acorde a sua irmã
e peguem roupas pra três dias.
Mamãe, o que está acontecendo?
Vamos viajar, meu amor.
Temos de sair agora.
Cadê o pai?
Seu pai não vem.
-Vista-se...
-Não.
Me escute!
Mãe, não vou a lugar nenhum se o pai...
Vista-se já!
Não pode me forçar!
Samir, volte! Samir!
Vá pegar as suas coisas.
Não se preocupe, eu vou voltar.
Mas agora temos de ser rápidas.
Seu pai ama muito o Samir.
Ele estará seguro aqui. Vamos.
Papai!
Pai!
Alguém deixou um carro pra nós?
Somos fortes,
mas não são nossas armas
que nos tornam fortes
e, sim, a nossa fé.
Sabe dirigir?
Tio Fathi me ensinou.
Com licença, irmãos.
Fathi...
Sim, meu xeque.
Como isso pôde acontecer
sem seu conhecimento?
-Acredite, eu não sei...
-Confiei em você!
Com a minha família.
Encontre-as e traga-as de volta.
Sim, meu xeque.
Vá.
Yazid!
Sim, meu xeque.
Vá com ele.
-Mas...
-Nada de "mas". Tragam-nas pra casa!
Sim, meu xeque.
Sabemos que ele usou o jogo
pra se comunicar com sua célula.
Sabemos que eles lhe disseram pra ir
-ao ponto de encontro...
-Já falei...
Não sei aonde Ali foi.
Mas você o ajudou!
As crianças na outra sala
precisam do pai delas.
Se continuar protegendo Ali,
terei de prendê-lo.
Ele falou que precisava de um carro.
Então, eu lhe dei o meu.
80 KM DA FRONTEIRA TURCA
SÍRIA OCIDENTAL
Certo, mãe...
e agora?
Está tudo bem, querida.
Tem uma cidade logo em frente.
Vamos caminhar.
Não temos água nem comida.
O papai vai mandar alguém...
Chega, Sara. Não quero ouvir.
Está tudo bem, querida.
Não tenha medo.
Deus nos protegerá.
Pegue as suas coisas.
Vamos, siga-nos!
SEDE DA DGSI
PARIS, FRANÇA
Sara.
Vá comprar comida pra você e sua irmã.
Ande.
Me encontre nos táxis.
Olá, senhor.
Quanto custa pra chegar à fronteira?
Três dessas.
Vamos.
Mas não compramos a comida!
Não vamos pra lá.
Nossas vidas estão em perigo.
Tenho de chegar à fronteira!
Eu lhe imploro.
Não posso.
Tenho de chegar à fronteira...
Yazid e Fathi estão aqui.
Vamos!
Ande, vamos!
Deixe-as em paz!
Venham, não tenham medo.
Vão, fujam!
Amarre-a!
Calma!
Sara!
Hanin, acalme-se!
Mãe!
Calma. Devagar.
Não se mexa!
Esqueceu? Somos família...
Sabe o que farão comigo...
Eu sei. Me dê um tempo.
Tenho de descobrir
como me livrar desse cão.
Mate-o.
E diga ao meu marido que eu o matei.
Estava dizendo?
Socorro! Me ajudem!
Alguém me acuda!
Viu?
Eu disse pra vocês...
Deus iria nos proteger.