JACK RYAN de TOM CLANCY
Ataque Terrorista em Washington, D.C.
O presidente não vai voltar à Casa Branca,
-mas irá a um local não divulgado.
-Para quem chegou agora...
SULEIMAN À SOLTA: Espera-se mais ataques
Membros do Congresso e gabinete
ficarão em quarentena por 21 dias.
PRESIDENTE PICKETT SOB QUARENTENA
O objetivo nunca foi matar o presidente.
O objetivo de Suleiman é
o mesmo de todos os terroristas.
ADOREM SATANÁS
Aumento de Crimes de Ódio
-Sentimento de histeria e anti-islamismo.
-Um passo à frente da CIA e militares...
Estamos dedicando muitos recursos a isso.
E eu prometo a vocês, vamos achá-lo.
-Ei.
-Oi.
O que tem aí?
Um artigo fascinante de dez mil palavras
sobre A Origem do Sectarismo Xiita.
Tinha de se levantar pra ler isso, hein?
Normalmente, eu me levanto pra remar.
Se vai remar às 5h, parece durão.
O que te acordou?
Não sei.
Provavelmente, nada.
Estou bem.
Está bem.
Acidente de helicóptero.
Eu estava...
Estive em um acidente de helicóptero
quando era fuzileiro.
Tinha um garoto...
Sahim.
Ele morava em uma aldeia no Korengal
que estávamos patrulhando.
Ele tirava a sua foto
e cobrava dez pratas por ela.
Na verdade, não era um mau negócio.
Ele morreu no acidente.
Estávamos extraindo uma família.
Eles foram marcados
como colaboradores pelo Talibã.
Então, teriam sido mortos imediatamente
se não os tivéssemos tirado e...
Sahim ficou pedindo pra levá-lo conosco.
Ele era órfão.
Ele disse que queria ir
pra um lugar seguro,
distante de toda essa merda...
Pelo menos, foi o que ele disse.
Foi minha decisão colocá-lo
no helicóptero.
Ele estava no helicóptero com você?
Ele estava no helicóptero por minha causa.
Ele o derrubou.
Então, todos os meus fuzileiros,
todas as pessoas que eu queria salvar...
acabaram mortas por minha causa.
Vou tomar um banho.
Não é tão estranho estar na CIA às 4h.
Jack...
Obrigada.
E pra constar,
acho que as cicatrizes são radicais.
Devia ouvir as histórias falsas de como
as consegui do Departamento de Estado.
Espero que tenha feito uma boa viagem,
Sr. Mizrahi.
De fato. Muito obrigado.
-Passaportes, por favor.
-Sim.
-Vindo de Montreal?
O que o traz aos Estados Unidos?
Meu filho veio fazer uma cirurgia
no Johns Hopkins.
-"Atresia biliar..."
-Primária.
Ele precisa de um transplante de fígado.
Sinto muito.
Bem-vindos aos Estados Unidos.
Muito obrigado.
Ele não está no sistema. Ligo depois.
Posso ajudá-lo, senhor?
Preciso de um médico. Estou doente.
Vamos levá-lo à triagem
assim que for possível.
E preciso
da carteirinha do plano de saúde.
Esta é a agente especial Kalie Thorn.
É a encarregada do FBI.
Dr. Roger Wade do ESEN,
Equipe de Suporte de Emergência Nuclear.
Ele vai informá-los.
Hoje cedo, um trabalhador portuário
de Maryland deu entrada na emergência.
Ele sofria de envenenamento agudo
por radiação.
Césio 137 é o mesmo isótopo
que causou o desastre em Chernobyl.
Rastreamos a contaminação a um contêiner
no porto de Baltimore.
Verificamos as filmagens
e achamos estes dois.
Achei que a Segurança Nacional verificasse
todos os contêineres que chegam ao país.
Sim, mas césio 137 é
quase impossível de rastrear.
De Baltimore,
ele estaria a poucas horas de carro
de todas as grandes cidades
na Costa Leste.
Estamos coordenando
com as sedes em Boston e Manhattan,
procurando por alvos potenciais.
Em termos de vítimas,
de quantas estamos falando?
Dependendo de quanto material nuclear
foi usado,
podemos ter uma precipitação nuclear
que pode durar 30 anos.
E matar milhares.
Potencialmente, centenas de milhares.
UNIDADE DE BIOCONTENÇÃO
RISCO BIOLÓGICO
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Dra. Mueller?
Ele vai recebê-la.
Olá, senhor presidente.
Fico feliz em ver que não está usando
um traje de contenção.
Não se preocupe.
Seus exames estão normais.
Respire fundo.
Mais uma vez.
Ótimo.
-Como está Daniel?
-Ele não está melhor,
mas também não está pior, o que é bom.
Além dos alvos simbólicos óbvios,
estamos procurando locais
onde a contagem de corpos seria maior:
museus, metrô,
concertos, eventos esportivos...
O Washington Nationals está na cidade?
Está, o Orioles está na estrada.
Este é o manifesto de carga do contêiner
que usaram para transportar o césio.
A única coisa mexida foi
um pequeno contêiner de azeite de oliva.
Alguns dos conteúdos foram removidos.
Espere aí.
Quanto césio precisaria
para a precipitação de que falou?
Cinquenta, sessenta quilos?
Não parece pequeno demais pra você?
Precisaria de um volume cinco
a dez vezes maior.
E se ele não estiver planejando matar
milhares de pessoas?
Como assim?
Em Paris, Suleiman matou o padre,
mas usou a morte dele
para levar todos à igreja
e foi quando ele atacou.
Foi um processo de vários passos.
E se for a mesma coisa?
E se a epidemia foi apenas uma parte
de um objetivo maior?
O que ebola tem a ver com césio?
Ainda não sei.
É por detonação remota.
O número já está programado no celular.
Só tem de selecioná-lo e enviar.
Tem explosivos suficientes
para transformar o pó em nuvem.
Os dutos de ventilação farão o resto.
Ótimo trabalho.
Tudo isso pode ser feito sem o senhor,
meu Sheik.
Como minha mensagem tocará
aqueles que desejamos inspirar
se eu não estiver disposto
a correr os mesmos riscos?
Samir.
Vá guardar as nossas malas.
O que está fazendo?
Eu estava no banheiro.
Eu prometo...
quando tudo isso terminar...
vamos buscar sua mãe e suas irmãs.
Seremos uma família de novo.
Confia em mim?
Podem nos deixar a sós, por favor?
Seu marido já mencionou a palavra "césio"?
Não, nunca.
Veja esta foto.
Diga se a faz lembrar de alguma coisa.
Já lhe disse tudo que sei.
Esse foi o nosso acordo.
-E tem ajudado muito.
-E o meu filho?
Prometeu que acharia o Samir.
Fiz tudo que pediu.
Estou fazendo tudo que posso
para encontrar o seu filho.
Está fazendo tudo que pode
pra matar o meu marido.
Meu filho não importa pra você.
Não é verdade.
Ele sabia do ataque.
Seu marido sabia
que íamos atacar a sua casa.
Não sei como, mas ele sabia.
E acha que fiz o quê?
Que eu o avisei?
Sinto muito, Dr. Ryan.
Não sei
o que o meu marido está planejando.
-Só peço...
-Não posso ajudá-lo.
-Tem de pedir no balcão.
-Certo.
Com licença.
Sinto muito.
Não pode impedir.
Ryan?
-Você está bem?
-Sim.
Uma pizzaria explodiu em Georgetown.
Quantas pessoas? Trinta? Quarenta?
Ele matou 300 em Paris.
Não entendo.
-Greer.
-É Layla.
A ESEN está na pizzaria
e disse que a bomba foi feita
de explosivos plásticos.
Certo, obrigado.
Sem césio. Ele não o usou.
Pra onde vão as ambulâncias?
Qual é o hospital mais próximo?
O Washington Memorial. Por quê?
É onde o presidente está.
-Vire o carro.
-O quê?
Vire a droga do carro.
Cathy, é o Jack.
Se ainda está no hospital,
me ligue assim que receber a mensagem.
Pessoal, o trauma fica por aqui.
Estes dois não sobreviveram.
Estamos levando pro necrotério.
Todos precisam ser revistados.
James Greer. Dr. Jack Ryan, CIA.
-Ligamos antes.
-Ninguém me avisou.
Deixe-os passar. Eu recebi a ligação.
Sou o Crawford.
Peguem, têm de usar isso pra sabermos
que estão do nosso lado.
O que você sabe?
Quatro ou cinco homens, do Oriente Médio,
talvez até Mousa bin Suleiman.
-Da igreja em Paris?
-Exato.
Posso ajudá-los?
Achamos que a pizzaria foi uma distração.
Uma distração pra quê?
O presidente, o vice-presidente
e o presidente da câmara estão
todos no mesmo lugar.
Sem falar de 13 outros membros
do Congresso e do gabinete.
Ele pode estar usando este caos
pra trazer uma bomba suja pro hospital.
Fantástico. Vermelho, três-três Delta.
Repito, três-três Delta.
O presidente está em quarentena
no sétimo andar.
O helicóptero está a oito minutos daqui.
Evacuaremos pelo telhado.
Preciso que ele esteja pronto
para o transporte.
-E os outros?
-O presidente primeiro.
Depois, nos preocupamos com os outros.
Vou mandar
meu pessoal vasculhar o hospital.
-O que podemos fazer?
-Ajudem na busca.
-Merda.
-Seu celular não vai funcionar.
Rede Celular Não Disponível
Assim que o Serviço Secreto recebe
uma ameaça de bomba séria,
eles bloqueiam os celulares e RF na área
para evitar detonação remota.
Ninguém liga nem recebe
se não estiver na frequência deles.
Verifique aqui.
Eu verifico no final do corredor.
Cadê o meu pai?
Por que ele ainda não voltou?
Relaxe, Samir.
Ele vai voltar logo.
Vinte metros
no final do corredor à esquerda, certo?
Tem certeza de que é aqui?
É igual ao hospital
em que trabalhei em Riad.
Usaremos este duto para liberar o césio.
Com este volume de ar, quando detonar,
alcançará o presidente
na ala de quarentena em 30 segundos.
Pressione este aqui.
Com a paz de Deus.
O telefone do detonador está ligado
ao sistema do hospital.
Programei o número.
Só tem de pressionar "enviar".
Vamos.
Tudo certo.
2 Ligações perdidas Jack
1 Nova mensagem Jack
Problemas sérios de segurança. Saia
do hospital. Imediatamente. Por favor.
O que está acontecendo?
Preciso que você e seu pessoal liberem
este andar imediatamente.
-Por quê?
-Possível ameaça.
Vamos evacuar o presidente.
E os pacientes
e funcionários nos outros andares?
Temos de seguir o protocolo.
O presidente tem de ser evacuado primeiro.
A evacuação geral tem de esperar.
Volte pro seu escritório.
Verifique a escada.
Tem alguém vindo. Vamos nos separar.
Vão pela escada.
Esta é uma evacuação de emergência.
Encaminhem-se imediatamente
à saída mais próxima.
O presidente está a caminho.
Central, aqui é Três Romeo Baker.
Tem a descrição dos suspeitos? Câmbio.
Fiquem calmos, fiquem juntos.
Devagar é tranquilo
e tranquilo é mais rápido.
Ei, o que está havendo?
Continuem andando até sair!
Ei!
Está tudo bem.
Você está bem.
Tudo bem.
Tiros!
-Pra onde ele foi?
-Lá embaixo.
Mexam-se. Andem.
Qual é o problema?
Não está funcionando.
Tente o seu.
Nada.
Devem ter desligado
as torres de celular da área.
Temos de ir mais longe.
Múltiplos suspeitos,
todos homens adultos do Oriente Médio.
Suspeitos podem estar armados
e devem ser abordados com cautela.
Pare aí.
Mãos pra cima! De joelhos. Agora!
Mantenha as mãos pra cima. Não se mexa.
Afastem-se. Afastem-se todos, por favor.
ESTAÇÃO WATERFRONT
Estação Waterfront, trem se aproximando.
Sem Serviço
Eu tenho o seu filho!
Conectando-se à rede
-Ele vai ficar bem?
-Sim.
Caralho.
Jack, você agiu bem. Muito bem.
Para um analista.
Vá se foder.
Se falar assim com seu chefe,
vai acabar em um cubículo de merda,
escrevendo relatórios financeiros
de terroristas.
Promete?
Samir!
Estava certo de não desistir dele.
Salvou a vida daquele garoto.
Veremos.
ESSAOUIRA, MARROCOS - 4 MESES DEPOIS
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
-Ei.
-Entre.
Parece que não tem muito que empacotar.
Um homem sábio disse uma vez:
"Nunca leve pra um escritório
o que não cabe em uma caixa."
Vai me fazer adivinhar?
Moscou. Chefe Adjunto da Estação.
Puta merda.
-Parabéns.
-Obrigado.
-E você?
-Aqui.
Feliz de ficar em um lugar por um tempo.
Bem, faz sentido.
Você é ótimo com o lance nerd.
É isso?
Acho que sim.
Divirta-se em Moscou.
Fui rezar outro dia
pela primeira vez em muito tempo.
Foi bom.
Na verdade, foi muito bom.
Fui tocado pelas palavras do profeta:
"Nenhum homem é um crente verdadeiro
a menos que deseje a seu irmão
o que deseja para si mesmo."
Pareceu que era uma lição importante.
Certo.
Nos vemos por aí, gênio.
Ele está pronto para vê-lo, Dr. Ryan.
Como já deve saber, Greer foi transferido.
-Eu soube, sim.
-Ótimo trabalho pra ele.
Com certeza.
Então, eu quis vê-lo porque há uma vaga
que precisa ser preenchida
e não posso pensar em um homem melhor
-para o trabalho que você.
-Eu?
Sim. Quero que seja o chefe do setor.
Você merece, Jack.
Puxa. Eu...
Não sei o que dizer, senhor.
"Obrigado" funciona sempre.
Obrigado, senhor.
Agora, antes de ser transferido,
Greer fez este manual pra você.
E vamos trazer gente nova.
Novos analistas.
Mudar os representantes
de Tesouro e de Justiça.
Você impressionou muita gente
com seu trabalho na força-tarefa.
Isso vai ser bom pra você, Jack.
O melhor é ficar na sede, ficar visível.
Pode chegar ao sétimo andar
antes dos 40 anos.
Agendei pra você
uma passagem pra Moscou - Greer
Parabéns. E boa sorte.
Obrigado, senhor.