UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Mãe?
-Macarena! Como vai?
Muito bem. Liguei para dizer
que vou sair de férias num veleiro.
-Como? Com quem?
-Simón, o cara de quem falei.
Mas assim de uma hora para outra?
Sim, eu tinha tempo livre
e decidi aproveitar.
E o almoço de amanhã?
Seu pai estava tão animado.
Eu sei. Pode contar a ele?
Sabe lidar melhor com ele.
Claro, querida. Cuide-se.
O mar é traiçoeiro.
Sim, mãe, mas é o Mediterrâneo,
não o Atlântico.
-Vamos a Formentor, Sardenha, Corfu...
-Boa sorte.
Então, divirta-se. Ligue quando puder.
-O sinal lá não é bom.
-Entendi.
Por quanto tempo ficará fora?
Macarena Ferreiro, compreende
os delitos pelos quais é acusada?
Compreende que cumprirá
sete anos de sentença?
-Macarena, querida?
-Não sei.
Ainda não pensamos nisso.
Não deve ser mais de um mês.
Está bem, amor. Aproveite.
-Mãe...
-Sim?
Eu te amo.
Também te amo, muito. Tire muitas fotos.
Mantenha-se aquecida e coma bem.
-Um beijão.
-Certo.
-E outro do teu pai.
-Tchau.
Quando estiver pronta.
ENTRADA DE DETENTAS
Nossa filha telefonou.
Vai tirar férias com uns amigos.
Têm um plano maravilhoso.
Ela não vem almoçar amanhã?
Desligue e decore o PIN.
Pode esquecer após sete anos.
Tudo é tamanho pequeno.
São seis mudas de roupas.
Obrigada, mas trouxe minha roupa de baixo.
Sou alérgica a poliéster.
É para se exercitar.
Alongamento.
Xampu pra piolho?
Não é droga. Apenas geleia real.
-Para aumentar as defesas.
-Quarenta drágeas?
-E quando acabar?
-Espero ter saído até lá.
Estou aqui por engano.
Vou trocar de advogado e esclarecer tudo.
Esta prisão é particular.
Artigos pessoais são proibidos,
bem como usar roupas que não sejam
do centro. Telefone de contato?
De um familiar, amigo...
Para um caso de emergência.
-Que tipo de emergência?
-Acidente, infarto...
-Punhalada com lâmina enferrujada...
-Cachinhos! Cale essa boca.
Darei o número dos meus pais,
mas só ligue em último caso, por favor.
-Não contei que estou aqui.
-Tenha dó.
-O que disse?
-Que fui velejar.
É brincadeira, né?
Número?
91-253...
3223.
Venha comigo.
Sou Paloma Garrido,
encarregada dos blocos de celas.
Para as detentas, sou a chefe.
Tirem as roupas, por favor.
Ponham nas cestas numeradas.
Em Cruz do Sul, o dia começa às 7h.
Ao ouvirem a sirene,
terão 15 minutos para se vestir,
fazer a cama e formar fila
para a contagem na cela.
A seguir, café da manhã e trabalho.
Logo, tudo será explicado.
Perguntas?
Posso dar um telefonema?
Devem solicitar cada telefonema,
que a administração deve aprovar.
Posso solicitar um?
Algo mais?
Não trouxe a nécessaire.
Darão sabonete e escova de dente?
Tem o kit sanitário básico.
Para outras coisas, tem a lojinha.
-Poderão comprar o que quiserem.
-Com que dinheiro? Tiraram tudo.
Receberão em troca do trabalho
nas oficinas.
Algo mais?
Tem banheiros nas celas?
Não, querida.
Há um banheiro comunitário em cada bloco.
Podem ser usados à noite
de forma controlada.
É proibido conversar nos corredores.
São novatas.
Assim que passarem pela porta,
serão humilhadas para serem controladas.
Farão com que escondam suas drogas,
transportem, peguem em visitas forjadas.
Não façam isso.
Pés na linha amarela.
Virem-se.
Mãos na parede.
Abram as pernas.
Pedirão dinheiro e favores
em troca de proteção.
Não cedam.
Aconselho a serem fortes.
Crimes internos são somados à sentença,
cancelando de imediato
qualquer tentativa de redução.
Estou menstruada.
Fabio.
Entre.
Da próxima vez,
não será suspensão de 20 dias sem salário.
Será demitido. Fui clara?
Sim. Compreendido, diretora.
Quero que se desculpe.
Resolvam as diferenças
e comportem-se como colegas.
Está bem?
Escute, Valbuena...
foi um erro.
-Socar você foi um erro.
-Sim?
-Sim, eu liguei.
-Da próxima vez, não será um soco.
Vou arrancar sua cabeça
e jogar na pilha de esterco.
Agora que está tudo resolvido,
aceite minhas desculpas.
Droga, Valbuena.
Valbuena... Porra.
-O que houve?
-Ele vai superar.
A violência nos cerca, Fabio.
Deveríamos dar o exemplo às garotas.
-Ele é um babaca.
-Saia.
Passagem proibida no bloco de celas dois.
Repito: Passagem proibida
no bloco de celas dois.
Atenção.
Detentas perigosas entrarão
no pátio em cinco minutos.
Três para o bloco dois,
uma para o bloco três.
Ei, loirinha!
É dura como um poste.
Linda!
-Traga a loira pra cá, chefe!
-Deixe ela aqui!
Juana Rodríguez. Cela 202.
Clara Gómez. Cela 233.
Macarena Ferreiro. Cela 234.
Chefe.
Deve ter sido um equívoco.
A novata vai pra outra cela.
Estamos lotadas.
Macarena Ferreiro foi designada para cá.
Anda. Ponha as coisas na prateleira
e faça a cama.
-Pare, novata.
-Obedeça, Ferreiro.
-Não obedeça.
-Vamos.
-Não!
-Obedeça, Ferreiro!
Não.
Acha que faz o que bem quer
porque deixamos ter um bicho de estimação?
Estou meramente dizendo à chefe do bloco
que estamos lotadas.
Com outra detenta,
ela pode dormir no chão.
Certo, garotas?
-Responda, cabeçuda!
-Sim.
Está bem.
Vou levá-la para que não estrague
a vida dela.
Acha que manda, mas está enganada.
Tome muito cuidado.
Vamos lá.
Por que não olha no celular, chefe?
Então veremos quem manda
e quem precisa tomar cuidado.
Desculpe, quero mudar o telefone
em caso de emergência.
Vou dar o do meu irmão.
Meu pai tem safena.
Pode solicitar a mudança amanhã.
-De volta ao trabalho?
-Parece que sim.
Que bom.
Fabio, faça-me um favor.
Leve a novata à cela 225.
Ferreiro. Obrigada.
-Vamos.
-Loirinha, está com fome?
Vai chupar muita xoxota!
Olha! Parece uma boneca.
Macarena Ferreiro. Cela 225.
Não.
-Não consigo.
-O que foi?
Não sei.
Deve ser um ataque de ansiedade.
Preciso de um médico, por favor.
Está tremendo?
-Não.
-Visão embaçada?
Tontura, cólica, dor no peito?
-Não.
-Então não tem nada.
Macarena Ferreiro, cela 225.
Olá. Sou novata.
Eu me chamo Macarena.
Bem-vinda, querida,
à suíte presidencial da Cruz do Sul!
Que pena.
-Até parece um fantasma.
-É a Branca de Neve.
-Bem, eu...
-Viu os sete anões?
-Estou cansada.
-Pode descansar aqui.
-É a minha cama, né?
-A de baixo.
É 100% viscoelástico.
Era da masturbação coletiva,
mas, garotas, agora é particular.
-Vou me deitar.
-Loira oxigenada, pentelho castanho.
Também dizem: "A cor da sobrancelha
entrega a dos pentelhos."
Quero ver a sobrancelha. É escura!
-Ela não está a fim.
-Descanse, meu bem.
-Descanse, deve estar exausta.
-Sim, exausta.
NÚMERO DESCONHECIDO
Reportagem? Para quê?
Terminou?
Calem a boca, estão me entrevistando!
Eu conto. Vim por motivos pessoais.
Porque sou inocente.
Vi meu primo tentando fazer sacanagem
com minha filha.
Comecei a bater nele.
Fiquei cega de raiva. Perdi o controle.
Vários homicídios.
Um amigo deu um carro, mas era roubado.
De repente, o alarme disparou.
Foi um caos, e nos pegaram.
O primeiro dia aqui?
Não parece que ficaremos tanto tempo.
Ao chegar, te jogam pra dentro,
te revistam.
Tiram sua roupa, tocam...
É como ser estuprada.
Tenho mais pena delas do que de mim.
Imagine ter de enfiar a mão
em toda piranha que entra aqui?
Olha. Eu me senti uma rainha
no meu primeiro dia aqui.
Deram roupas e toalhas.
Tinha até bufê.
Parecia um hotel,
só que com filhas da puta!
Não, Macarena. Não, querida.
Lençol e o cobertor ficam embaixo, assim.
Se estão soltos, é penalizada. E depois?
Qual é sua história?
-Eu? Sou de Madri. Do centro.
-Não. Por que está aqui?
Eu não devia estar. Foi um engano.
Quantos anos pegou pelo engano?
-Sete.
-Então foi um baita engano, hein?
Todas viemos por engano. Acredita em Deus?
Estudei num colégio de freiras.
Comecei a acreditar aqui.
É bom rezar antes de dormir.
Pai, rezo pela novata.
Lá vai. É assim todo dia.
Pai, ela precisa se arrepender.
Quem pega sete anos a troco de nada?
Verdade!
-Ignore.
-Porra! Estou rezando.
Desculpe.
Também peço pela Yolanda.
Ela sairá em três semanas.
Que nunca mais a vejamos, por favor.
-Piranha. Vai sentir minha falta.
-Por fim, pela Anabel.
Pai, se eu preciso de luz
pra encontrar o caminho,
ela precisa de todas as luzes de Natal.
-Amém.
-Madre Teresa. Ela assou o marido.
-Cale essa boca!
-Assou o marido?
-Ora, querida,
depois de 16 anos levando porrada
e ouvindo palavrões,
eu o peguei na cama
com minha melhor amiga.
Conhece o cheiro de homem queimado?
Não.
Igual a toucinho.
-Bacon!
-Saboroso.
-Aquele estava estragado.
-Gosta de bacon, Macarena?
SILÊNCIO
Sabe o que Alá e Cristo têm em comum?
Não.
Entram na casa de todos e veem tudo.
Deve ser assim lá em cima, né?
Lá em cima onde?
Na sala de circuito fechado de TV.
Não me toque!
Tem uma escova sobrando?
-Não tenho, não.
-Mesmo?
-Cai fora.
-Teve sorte.
Pela cela. Tem outras bem piores.
Vaza, viciada de merda! Cansei de você!
-Por que está aqui?
-Tinha um negócio com a minha mãe.
-Bar de garotas.
-É, isso.
E eu tinha uma loja. Vendíamos coca.
-Vá ver se estou na esquina, Jacky.
-Eu não quero.
Nada irrita mais os homens
que mulheres vencerem do nada.
Verdade. Você e sua mãe começaram
lá embaixo. Pela periquita.
Macarena, ela era a madame.
Tinha 11 bordéis.
Trazia garotas da Romênia
num micro-ônibus.
Trabalhadoras e putas.
Mas livres.
Não pegávamos passaporte algum.
É uma empresária refinada?
Tinha um mercado de xerecas quentinhas.
Só putaria.
Yoli tem uma história espetacular.
-Yolanda?
-É a mais safa da prisão.
Em três semanas,
estará num cinco estrelas no Brasil.
Brasil.
Por que está aqui, querida?
Roubo, tráfico, prostituição...
Não. Foi um engano. De verdade.
Preciso de advogado,
mas falaram que só na quarta...
-Eu arrumo.
-Sério?
-Amanhã.
-Na verdade...
Primeira regra da prisão.
Não peça favores. Certo, Anabel?
Eu peço favores. Estou desesperada.
Preciso sair daqui.
Terá um advogado amanhã cedo.
-Vou arrumar um.
-Obrigada.
Boa noite, querida.
Boa noite.
A primeira noite é a pior.
Se escuta tudo aqui. Tudo.
Passos, portas, a descarga, os roncos...
Dá pra ouvir tudo.
Depois, a gente se acostuma.
Tenha calma.
Está tudo bem.
Pode chorar. Todas choramos na 1ª noite.
Pegue.
Ela vai te proteger.
A Virgem de Macarena.
Para a Macarena.
-Obrigada.
-De nada.
É lindo.
-O símbolo do infinito.
-Não é, não.
É um oito. Número da sorte na China.
Se lá dá sorte, por que não aqui?
Pode segurar minha mão para dormir.
Não me importo.
Vai se sentir mais calma. Verá.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Conquistamos as metas principais.
Só que não basta.
Como sabem, a situação é delicada.
Aumentar o capital é essencial.
A responsável financeira abordará
o processo de recapitalização.
Macarena, por favor.
Como o presidente disse,
precisamos de força financeira.
Dinheiro. Para pagar fornecedores
e bancos.
Pelas previsões
dos próximos dois trimestres,
a empresa não sobreviverá
sem aportes adicionais de capital.
Vemos um exemplo disso aqui.
Como veem...
Yoli.
Está dormindo?
Mais ou menos.
Vamos fumar um cigarro no banheiro.
Tive um dia ruim.
-Não tenho tabaco.
-Eu tenho.
A diretora te ajudou, né?
Fez apertarem as mãos
feito bons meninos...
Como se fôssemos crianças.
Pegue leve com Valbuena, dá uma sossegada.
Deixe entrar por um ouvido
e sair pelo outro.
Não se deixe levar.
Não vale a pena, Fabio.
-Prometa.
-Não vou mais cair na dele.
Por que não tira um tempo para meditar?
Sobre o quê?
Qual seu problema com as regras?
Só se dá bem comigo
e nunca saímos para beber.
Acha isso normal? Diga algo.
Por que a lavanderia está aberta?
Olá?
Tem alguém aqui?
Ei. Como entrou aqui?
Ficará na solitária.
Merda!
Porra!
Mas...
O que aconteceu com ela?
Os olhos estão brancos.
Não olhe. Vamos sair daqui.
Paloma, feche as celas. Temos um problema.
Miranda, desculpe te acordar.
Não estava dormindo.
Olha, eu...
Melhor você vir. Aconteceu algo grave.
É óbvio que não foi uma morte natural.
Não mesmo.
Ai, meu Deus.
O que fizeram com ela?
Não sei.
Ainda não sabemos quem é.
Por que está rosada?
Tudo bem.
Está tudo bem. Calma.
Saiam todos!
A polícia está vindo.
Eu gostaria de...
ter filhos. Gosto de crianças.
Ter uma casa com um quintal bonito.
Queria viajar um pouco.
Não conheço muitos lugares.
Só estive em Ceuta.
Talvez...
Sei lá, me apaixonar, mas...
Acho que sim. Sei lá. Quero ter filhos.
Contagem correta. Podem tomar banho.
-Correta? Ficou cego?
-225.
Falta a Yolanda!
-Para o banheiro.
-Cadê a Yolanda?
Eu a vi saindo ontem com a garota morena.
-Qual?
-Zulema?
Sim.
-Vamos ao banheiro.
-Não me sinto bem.
Vou ficar.
Estamos na prisão, ninguém se sente bem.
Cuidado com o que diz por aí.
Ou virará uma criada.
O que é uma criada?
Uma coitada que não pagou o favor a tempo
ou traiu uma poderosa.
Se pedir um favor,
pague assim que for possível.
Está bem?
Vamos andando!
Eu a deixei.
Larguei minha esposa. Finalmente.
Acabou.
Eu te amo.
Passe creme em mim. Anda.
Mais forte.
Zulema. E o meu?
Dê para mim.
Você.
Pode ir.
Não, por favor, Zulema.
"Por favor..." Pode ir.
Anda.
Venha, Casper. Não é tão ruim.
-Oi, loirinha.
-Olá.
-Pode emprestar o sabonete, por favor?
-Claro.
Valeu. Sou a Estefanía.
-Me chamam de Cachinhos.
-Sou Macarena.
-Macarena? Muito prazer.
-Igualmente.
-Pegou quanto?
-Ainda não fui julgada.
-Sete anos.
-Sete anos aqui...
Vai demorar sem uma parceira.
Terminei com a minha tem uns dias.
-Sinto muito.
-Não. Tudo bem.
Era uma bosta. Precisava mudar.
Quer sair comigo?
-Quê?
-Quer sair comigo?
-Valeu. Não, eu...
-Sim?
Obrigada. Estou lisonjeada,
mas não dá porque...
Não gosto de mulher. Sou heterossexual.
Todas somos aqui. Tudo bem.
Não precisa responder agora.
Pode dizer outro dia.
Dê uma pensada.
-Certo.
-Beleza.
-Teresita.
-Perguntaram...
-O que te perguntaram?
-Eles perguntaram...
-Está sendo gentil?
-Da minha vida sexual.
Relaxe, não seja suja. Até mais.
Surge afeto entre mulheres.
Você sente saudade de abraço, beijo, tudo.
Tem muita sapatão de araque.
Sempre fui sapata.
Elas querem afeto. Só isso.
-É lésbica?
-Existem mulheres
ou funcionários da prisão.
Se for comparar, prefere as mulheres.
Sabe que não é desejada.
Isso dá liberdade.
Estou morta da cintura pra baixo.
Não sinto nada, nenhum desejo. Viu?
-Nem dos dedos.
-Tenho até calo.
-Seu cabelo.
-Deixa.
-O cabelo está ficando na cara.
-Vai ficar horrível!
Mas é meu. Tere.
Filha da puta, viciada de merda.
Tomara que morra logo.
Corta.
-E a sua mulher?
-Bem. É um processo gradual.
Se acostumando à vida nova.
Todos têm saudade de você na delegacia.
Tenho um bostinha chinês
que não acha pistas
nem com luz fluorescente.
Vá tomar no cu, Castillo!
-Viu?
-O que pode me contar?
Ela foi cozida.
Cozida?
Com vapor.
A 90º.
Valeu.
Que porra faz aqui?
-Faço o que quero!
-Vá embora.
-Qual é a sua?
-Não toque nela!
-Calma!
-Já chega!
-Venha cá!
-Venha, garota!
-Sente comigo!
-Não, valeu.
-Senta comigo, meu amor!
-Valeu.
Estou sem fome.
Não é greve, só não consigo comer.
Pode ir ao banheiro
e usar os dedos para vomitar,
mas é obrigada a comer tudo.
Não consigo nem levantar a colher.
Tudo.
Muito bem.
Com licença.
Fiz uma amiga ontem que...
Ela se chama Yolanda. Não a vi hoje.
Aconteceu alguma coisa? É punição?
Ela faleceu.
Como assim, "faleceu"?
O que...
-Foi acidente ou...
-Estão investigando.
Você a viu sair da cela ontem à noite?
Nossa! Desculpem. Bom dia.
-Desculpe.
-Termine o café.
Você se importa?
Há dez horas, minha amiga
estava falando bobagens.
Pode tirar as coisas dela depois,
por favor?
Preciso de tempo para o luto.
Precisamos das camas livres.
Novatas só chegam de manhã.
Por favor.
Um pouco de humanidade.
A vida da Yolanda cabe numa caixa de 60cm?
A de todos cabe.
Esta foto devia ficar.
Como estão murchas.
Pare.
O que foi?
Disseram que a Yolanda morreu.
-Como ela morreu, Sole?
-Se não foi de doença,
só se morre de dois jeitos na prisão:
suicídio ou assassinato.
Muitos queriam matar a Yolanda.
Por quê?
Yolanda executou um roubo de cinema.
Desculpe, não conheço os detalhes.
Está tudo no relatório.
Yolanda e o namorado
compraram dois carros com perda total
num desmanche.
Queimaram os dois onde um carro-forte
com nove milhões de euros passaria.
Era um plano perfeito.
Todos podem entrar num banco
com uma arma e meia na cabeça,
mas o que ela fez...
Os guardas acharam
um acidente fatal e duas vítimas.
Um homem coberto de sangue carregando
uma suposta moribunda.
-Ajudem! Por favor!
-Vamos lá!
-Não se mexa! Filho da puta!
-Era a Yolanda.
Fizeram abrir a porta,
miraram neles e levaram os nove milhões.
Pegaram a grana,
mas duas patrulhas os seguiam de perto.
Eles a pegaram, né?
Antes, ela os divertiu um tempão.
A fuga durou 39 minutos
por estradas vicinais,
terminando num tiroteio.
O namorado morreu.
Quando a pegaram,
não havia sinal do dinheiro.
Enterraram entre Madri e Segóvia.
Não acharam o dinheiro?
Ela levou a localização pra tumba,
mas procuraram bastante.
Ela foi mais esperta
que a polícia e os cães,
que os investigadores, que todos.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
Ela deve ter engolido o outro.
-Ela o comeu.
-Como tem certeza disso?
Porque o chip do celular não foi o usado
para baixar dados
e orientar durante a fuga.
Só vimos ao comparar os dados
com os da operadora.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
Talvez coordenadas ou fotos.
Todos acham que ela guardava aqui.
Entraram na cela,
procuraram, reviraram tudo.
Uma prisioneira a matou
para obter a informação?
É isto que precisa compreender,
diretora Aguirre.
Estão planejando uma fuga.
Ferreiro é você?
Sim.
Tem visita.
Quatro, dois.
Quatro, três.
Ricardo Guzmán. Muito prazer.
-Macarena?
-Sim.
Sou o advogado da Anabel.
Então...
Analisei seu caso
e é acusada de quatro delitos.
Pediram prisão preventiva.
-É isso?
-Sim, mas sou inocente.
Precisa me tirar daqui, por favor.
Preciso saber como entrou nessa situação.
Não sei o que faremos com a Lupe.
Sua esposa? Como assim?
No divórcio,
ela vai tentar tirar tudo de mim.
Maus-tratos, abandono do lar...
Mas tudo bem. Recomeço do zero...
outra vez.
Desde que esteja comigo.
Não.
Não é justo.
Como assim?
Passou a vida trabalhando.
Não pode perder tudo. É injusto.
O que quer que eu faça?
Trocar a titularidade dos bens?
Não sei.
Não.
Tem quem faça isso.
Macarena.
Vai me tirar daqui, né?
Talvez redução da fiança...
-Um indulto.
-Indulto?
É acusada de fraude,
esconder bens,
lavagem de dinheiro e roubo.
Dois milhões de euros.
É surpresa a fiança não ser o dobro.
Mas juro que sou inocente!
É irrelevante agora, Macarena.
Tem um milhão de euros ou não?
Não.
Não tenho um milhão.
Não tenho nada.
Minha casa,
minha conta...
Confiscaram até a gaiola do canário.
Se não tiver o dinheiro...
infelizmente terá de ficar presa.
Não estou passando bem.
Até outro dia.
Sim. Tudo bem.
Sem problemas.
Querida, sabe que adoro churrasco.
Certo. Sábado, hora do almoço. Perfeito.
Se vir a Carmen,
diga que preparo a gincana das crianças.
Muito bem.
Também te amo. Certo.
Preciso desligar. Estou ocupado. Tchau.
Tchau. Te amo.
Desculpe. Sou Carlos Sandoval.
-Sou seu médico.
-Macarena Ferreiro. Muito prazer.
O que houve?
Senti tontura e não conseguia respirar.
Sentiu pressão no peito?
Sim, ainda sinto.
-São sintomas de ansiedade.
-Claro.
Por favor, tire a camisa e sente na mesa.
Irei logo. Já vou.
Vejamos...
Macarena Ferreiro.
Cela 225.
Prisão preventiva por fraude,
esconder bens e roubo.
Parece que o promotor a quer presa.
Sim.
Vou escutar seus pulmões.
Respire pela boca.
Muito bem.
Os pulmões estão bons.
Darei um tranquilizante,
pois o pulso está acelerado.
Tem alergia a medicamentos?
-Não.
-E a injeções?
Bem...
Pronto. Feche o punho.
Muito bem.
Isso. Já está feito.
Deite-se.
Isso.
Conte comigo para tudo.
Se for mudar de advogado,
um laudo médico para evitar julgamento...
Para pedir soltura ou redução.
-Obrigada.
-De nada.
Ou remédios para se sentir melhor.
Ansiolíticos, sonífero...
dieta equilibrada,
cela com vista para o mar.
Posso ser seu Papai Noel.
E você, minha rena.
Yolanda Montero.
Com as reduções,
seria solta em três semanas.
Serei direta:
quem estava trabalhando ontem, porra?
Fabio e eu ficamos
na sala de controle até a meia-noite.
Fizemos a ronda habitual
até achar o cadáver.
Isso é tudo.
Ela foi morta enquanto olhavam
os monitores e "isso é tudo"?
Não, eu cuidava dos monitores.
Eu estava tirando leite,
mas não vi nada estranho.
Diretora, a questão é:
por que ela pôde passear à 1h?
Não mude o assunto, por favor.
Não estou mudando.
Por que as celas ficam abertas à noite?
É um dormitório estudantil?
Uma festa do pijama?
Diretrizes europeias
aconselham movimento livre controlado.
Temos a taxa de suicídio mais baixa.
Não podemos prendê-las por 20 horas.
-Acha que é a Gandhi das prisões?
-Não!
As coisas podem ser feitas de outra forma.
Se acha que fazer um documentário
e tocar concertos de violinos
as deixarão felizes,
não sabe que porra está fazendo.
Dignidade! É o que quero dar a elas!
O direito à privacidade sem ter de defecar
em grupos numa celinha!
Seria melhor protegê-las umas das outras.
Não são universitárias,
são assassinas, como viu.
Nunca mais me diga o que fazer.
Companheiros, por favor...
Jogar merda nos outros
não nos levará a nada.
Nem nos ajudará a achar uma solução.
Podemos nos concentrar nisso?
-E as câmeras de segurança?
-Puseram ímãs nos discos rígidos.
A polícia está investigando.
Foram apagados deliberadamente.
Só funcionários entram
na sala de controle.
Tomara que não,
ou um de nós será cúmplice do crime.
Fabio.
O que sabemos da autópsia?
Têm uma ideia vaga.
Ela foi cozinhada a 90º
por uma passadeira a vapor.
Por que fariam isso?
Para torturá-la.
A pergunta é:
ela contou sobre os nove milhões?
Pare!
Vou socar sua cara!
Levem-na embora antes que eu me encrenque!
Puta!
Tudo bem?
Está pálida.
Preciso descansar.
Quer um baseado?
Anabel arruma tudo que precisar.
Se quiser trabalhar quando sair,
com essa carinha, ganha dez mil por mês.
-E com esta?
-Uma bosta.
Puta.
-Qual o problema com essa senhora?
-Bem...
Roubaram a namorada de alguém...
Não brinca.
-Cachinhos.
-Não pode ser!
-No chuveiro.
-Fez isso de cara!
Não roubei a namorada de ninguém!
Não quero saber delas! Podem ficar juntas!
Só quero que me deixem em paz!
Ela não pode ser minha namorada
porque sou heterossexual.
Na prisão, melhor ser namorada de uma
do que de todas.
Como foi com o advogado?
Mal.
Ele não pode me ajudar.
Sinto muito.
Mas fiz um favor.
Sim, e eu agradeço.
Sabe o que pode fazer por mim?
Deve ir ao pátio às 21h10.
Receberá uma coisa. Traga para mim.
Mas fecha às 21h. Não posso ir lá.
Sem problemas.
-O que é?
-Uma coisa.
Quero saber o que é e quem vai entregar.
Não faça tantas perguntas.
Pegue.
Use o cartão para abrir a porta do pátio
e voltar à cela...
com meu pacote.
Não.
Não farei isso.
Sim.
Fará, sim.
Sabe por quê?
Porque posso contar à Zulema
que disse que ela
veio procurar a Yolanda ontem.
Antes de ser achada morta.
Sabe o que a Zulema faz com caguetas?
Mata.
Vai se sair bem.
Preparem-se!
No refeitório em cinco minutos!
As presas já sabem da Yolanda.
Não se fala em outra coisa.
Veja a número dez.
Acho que passou uma faca ou algo assim.
-Vejam.
-Merda!
Vou resolver isso agora mesmo.
Obrigada.
Não pegue ervilhas!
São grandonas e fluorescentes.
Devem importar de Fukushima.
Atenção! Revista!
Todas em pé!
Não se mexam. Mãos na cabeça.
Em fila indiana.
Quem tiver faca, vai pra solitária.
-Que puta coragem, Paloma!
-Mesmo sendo baixinha.
Chefe, não tenho nada, sabe muito bem.
-Tenho me comportado bem.
-Cale a boca e vire-se.
O que está fazendo? Tem uma faca?
Não, pior.
Um cartão para abrir portas.
O lobo em pele de cordeiro.
No três, livre-se dele.
-Quê?
-Um...
Dois...
O que está fazendo? O que está tocando?
Olha essa mão!
-Piranha de merda!
-Atenção. Briga no refeitório.
Está machucando!
Isso é abuso!
Violência!
Porra! Me soltem! Violência!
Silêncio! Todas, em fila!
-Chefe!
-O que foi?
Que porra isto faz aqui?
Um cartão magnético.
Vamos ver...
-Corto a abobrinha?
-Em fatias.
-Assim?
-Sim, perfeito.
Sua filha é uma graça.
-Quantos anos você tem?
-Sete.
Pai. Tome.
Mãe.
Mesmo sem a Macarena,
Lidia e eu queremos contar que...
vamos nos casar.
Que alegria! Um brinde!
Viva os noivos!
-Saúde!
Minha querida...
-Contou à sua irmã?
-Quando?
Iríamos almoçar juntos,
mas ela não considerou importante.
Sim.
Ele estaria mais empolgado
se fosse casamento da Macarena.
-Escute...
-Tudo bem.
-Vamos treinando os casamentos.
-Será meu segundo.
Por que não atende?
Sim?
-Mãe.
-Macarena, querida. Tudo bem?
Tem um minutinho?
Fale.
Lembra quando botaram um pássaro morto...
na minha mochila escolar?
E...
quando grudavam
as páginas dos meus livros com chiclete?
Claro que me lembro, meu amor.
E que sempre se irritava
porque eu não contava?
Sim, é claro. Mas o que aconteceu?
Mãe, eu...
fazia aquilo porque...
não queria que sofresse.
Do que está falando?
Aos poucos,
eu me acostumei a contar
só metade da minha vida.
A parte pequena e bonita.
Mas não tem mais nada
bonito a contar, mãe.
Sinto muito, mamãe.
Sinto muito.
Mãe...
estou presa.
Mãe, diga algo, por favor.
Eu me apaixonei por um homem casado...
e ele me enganou.
Vamos arrumar um bom advogado!
Ele será seu advogado.
Tenha calma e confie em mim.
Na audiência preliminar,
vou assumir o desvio de capital.
Você foi enganada. Vamos recorrer.
Continue.
Não, mãe.
Peguei sete anos. Quatro delitos.
Vai poder explicar tudo, meu bem.
A transferência foi feita.
Com estes 200 mil, são 1,8 milhão.
Mas, Simón...
Será a falência da filial de componentes.
Eu sei, Maca.
Devemos fazer o possível
para salvar a empresa.
Foi enganada, explicará a eles.
Não, mãe.
Não vou poder explicar.
Nunca poderei me explicar.
-Alô?
-Oi, Maca.
-Onde está?
-No estacionamento.
-Traga o dinheiro do cofre.
-Agora?
Fiz transações ilícitas por procuração.
Será mais fácil levar para o Panamá.
Como assim?
Desfalquei a empresa, acabei com ela.
Ponha num saco e traga.
Eu mesma peguei o dinheiro em vários dias.
Maca. Eu te amo.
Quase dois milhões de euros sumiram.
Está comprovado que roubei.
Como pôde roubar dois milhões de euros?
Só de ver seus olhos,
sabemos que é um amor de pessoa.
Não sou, não, mãe.
Se pedir um favor,
pague assim que for possível.
Como as presas conseguem isto?
-Não faço ideia.
-Não faz ideia?
Se elas podem ter cartões e apagar fitas,
como vou garantir a segurança?
É o seu trabalho.
E não está fazendo direito.
Paloma.
Paloma, o que foi?
Quer mais duas semanas de folga?
Não. Estou bem.
Está complicado, mas estou bem.
Organize a revista das celas.
Esta noite.
Agora mesmo.
Atenção. Detentas do bloco dois:
em fila diante das celas.
Faremos uma revista.
Cadê a Macarena?
Atenção. Detentas do bloco dois:
em fila diante das celas.
Faremos uma revista.
Em pé diante das portas.
Atenção. Revista!
-Aonde vai?
-Quero passar.
Não tem nada aqui! O que é isso?
-Ferreiro, saia!
-E se eu revistar sua cueca?
Ferreiro!
Cadê a Ferreiro?
Ferreiro, a novata, desapareceu.
Não fode, Fabio.
Vou à lavanderia.
Ache-a imediatamente.
Dois!
Palacios, ao pátio!
Socorro!
-Acabou.
-Fui trancada.
-Calma.
Não conseguia sair.
Pode caminhar?
Então, vamos.
Onde está o homem que a enganou?
Quem é ele?
Tem uma relação sentimental com a acusada?
É absolutamente falso.
-Onde ela estava?
-Foi trancada.
-Onde?
-Na caixa de bolas do pátio.
Reviste-a.
Ela se apaixonou e ficou obcecada.
Insinua que o roubo e o desfalque
-foram motivados por sua recusa?
-Sim, Vossa Excelência. Por puro despeito.
É o que acho.
Solitária.
Não!
Por favor!
Não posso ficar aqui duas semanas.
Nove milhões de euros.
Tem um milhão de euros ou não?
Se não tiver o dinheiro...
infelizmente terá de ficar presa.
À MEMÓRIA DE
PABLO OLIVARES
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Ela não está respirando!
Um de vocês é cúmplice de assassinato.
Até amanhã,
saberei se está dizendo a verdade.
Pai, me escute! Você está em perigo!
Vou destruí-lo.
Contei à diretora
que você chamou a Yolanda
na noite da morte dela.
Legendas: Leandro Woyakoski