UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se não aparecer
um coração para o transplante,
entraremos em uma fase crítica.
Ouviu falar em misoprostol?
O pequeno Ferreiro...
O ABORTO COMEÇOU
...não chegará a este mundo.
Solte Hanbal.
Senão, em menos de uma hora,
sua filha terá
um aborto doloroso e muito triste.
Zulema não se importa com o idiota.
Com o dinheiro, podemos negociar.
A criança morreu.
Ela já deve ter abortado.
Aborto? Deu veneno a ela?
Está feito. Vamos lá!
Ela também precisa de hospital,
senão, morre. Vamos!
Matei aquele homem.
Quando se mata alguém,
você desaba pela ladeira da perdição.
Você fica cada vez pior,
cada vez mais perdida.
O que há entre nós?
Podemos ser muitas coisas.
Vamos ser isso. Namoradas.
Eu vou depor contra você.
Vou contar tudo a eles.
É claro que terá seu dinheiro.
Só precisamos de um milhão.
Ou me dá todo o dinheiro,
ou vou deixá-lo sem nada.
-Escute aqui! O dinheiro está conosco...
-Não!
-...então nós definimos as condições!
-Hanbal!
Acho que não entenderam.
Agora vou mostrar quem eu sou.
Macarena, vista-se e saia daqui.
-Aonde pensa que vai?
-Eu não...
Não quero o perdão de Deus.
Filha da puta!
Rápido, entre!
Lucía!
A ausência de Lucía
será a coisa mais amarga
que terá de engolir nesta vida.
Deus nos diz para não perder as forças,
a não se entregar ao desespero.
Nosso consolo é saber que ela
agora está em Sua presença.
O Senhor decidiu que o tempo da Lucía
neste mundo chegou ao fim.
Caixões tão pequenos não deviam existir.
Não é certo.
A culpa não é nossa, filho.
Quando uma criatura inocente
parte deste mundo...
Devo contar a Lidia quem atropelou Lucía?
Ajudaria em alguma coisa?
Ao menos ela não passaria a vida
se perguntando quem matou a filha e fugiu.
Não.
Lucía.
Queria falar comigo?
Sim, só que a sós.
Claro. Não quer também uma navalha?
Fabio, por favor.
Pode sair.
Não vai acontecer nada.
A decisão é sua.
Estarei aqui fora.
-O que deseja?
-Quantos?
Há quantos dias estou aqui?
Dez dias.
Só?
Deitada...
sentada...
em pé, inquieta.
E...
Eu queria...
dizer que cometi um erro.
Sinto muito pela dor que causei
e pelo sequestro.
Que sinto muito.
Fugiu ao meu controle.
Peço perdão.
Queria que você soubesse.
Onde arrumou a arma?
Um fornecedor de frutas a trouxe
há três anos pela cozinha.
Nós o obrigamos.
Estava escondida atrás
de um azulejo no banheiro.
Declararei tudo em juízo.
Eu perdi.
E sei perder.
Como saber se diz a verdade?
Porque estou dando a minha palavra.
Nunca dei antes, né?
Por favor.
Não respeitam nada?
Acabamos de enterrar uma menina.
Sinto muito, Román, de verdade.
Se sente, cai fora.
-Viemos proteger vocês.
-Proteger?
Como protegeram a Lucía?
Ela saía de um aniversário
quando um filho da puta a matou.
-É assim que vão nos proteger?
-Calma, filho.
Vá à merda, Castillo.
Alô, Miranda.
-A Zulema saiu da solitária.
-Obrigado.
Com licença.
Quem mandou a coroa?
Da floricultura do cemitério.
LUCÍA, HANBAL NUNCA A ESQUECERÁ
Não sei que merda contou à diretora
pra ser solta,
mas, para mim, continua
a mesma cadela de sempre.
Não sei o que está tramando,
mas tome cuidado porque vou ficar de olho.
Só porque me vê do mesmo jeito
não significa que não mudei.
É claro.
A Virgem Maria apareceu
e você virou uma boa cristã.
Santa Zulema.
Algo assim.
Zulema está voltando para casa.
Dois, dois.
-Zulema.
-Vejam, soltaram a Zulema.
-É a Zulema?
-O que ela faz aqui?
Saray! Zulema!
Ei!
Ela não devia estar aqui!
Todas sabem que ela matou um bebê.
Ela devia ser moída a pancada.
Carniceira!
Eis a sua plateia.
A criança morreu.
Ei.
Tudo bem?
Foi só um pesadelo. Está tudo bem.
Foi um pesadelo.
Acabou.
Tudo bem. Acabou.
Venha cá.
Não vai acontecer nada de ruim. Tudo bem.
Deite aqui.
Você é tão bonita.
O que foi?
Venha cá.
Não vamos ter pressa.
O que foi?
Tenho um bloqueio.
Acabou. Está tudo bem.
-Não consigo.
-Tudo bem, ouviu?
Porra. Vai vazar.
Jogue mais desse produto
pra ver se desentope.
-Devagar.
-Certo.
Jesus.
Pare, não desce.
Puta que o pariu.
Que merda jogaram aí pra entupir?
O que faremos?
Meu turno acabou há dez minutos,
vou para casa.
-Continue se quiser.
-Não. Sem chance.
Vou embora daqui.
-Vou fazer rondas.
-Claro.
A manutenção vem amanhã.
Até amanhã.
Merda.
Quatro, dois.
O que aconteceu?
Lucía...
O que tem a Lucía?
Lucía sofreu um acidente, Maca.
-Ela faleceu.
-Não...
A versão oficial é atropelamento e fuga.
Só que não foi acidente.
O Egípcio a atropelou na minha cara.
Foi por vingança.
Vingança.
Merda. Porra.
-Alô?
-Alô, Palacios.
-É a Carolina, mulher do Fabio.
-Carolina, como vai?
Bem. Meu marido está por aí?
Ele não voltou pra casa ontem.
Até onde sei, ele não trabalhou ontem.
Certo.
Sinceramente, as coisas
não andam bem entre nós,
mas ele nunca ficou uma noite fora
sem me avisar.
Estou meio preocupada
porque ele não atende ao telefone.
Entendi.
Desculpe, deve me achar louca.
Desculpe o incômodo.
Nada disso. Se conhecesse minha mãe,
este caso já estaria com o FBI.
Quero ver uma coisa. Um instante.
Carolina, o carro dele
continua no estacionamento.
Ele não saiu da prisão.
Vou procurá-lo e, quando o achar,
peço para te ligar.
Sim, ótimo. Muito obrigada.
Que tal nos visitar um dia?
Claro, vamos jantar. Até logo.
Obrigada.
-Guarita da entrada.
-Sim.
Viram o Fabio?
Olá, Palacios. Não o vimos hoje.
O turno dele acabou às 22h,
mas ele não foi embora.
Ele não saiu da prisão.
Procurei em todo canto.
Virei a prisão do avesso, Miranda.
Quem foi o último que o vu?
Uma privada entupiu ontem à noite.
Fabio e eu tentamos desentupir
com uma barra de ferro, mas não rolou.
Depois, fiz a ronda como de costume,
e ele me disse que ia para casa.
Ele não passou pela catraca.
O crachá indica que continua na prisão.
Conferi as câmeras do bloco dois,
mas não há sinal dele.
Como se a terra o tragasse
durante o apagão.
Quanto tempo leva para o gerador voltar?
Uns cinco minutos.
Não aconteceu nada fora do comum
para indicar
a ocorrência de algo extraordinário.
Não sei se isto é relevante,
mas a esposa dele ligou
e disse que as coisas
não andam bem entre eles.
Ele não sumiu no ar
e o Fabio não faria uma bobagem.
Vamos organizar uma busca detalhada:
celas, banheiros, oficinas,
telhados, áreas comuns.
Tudo. Qualquer pista é válida.
Miranda, ligação urgente.
Alô.
Sim, é ela.
Atenção. Macarena Ferreiro,
comparecer à administração.
Macarena Ferreiro,
Cadê a Maca?
Maca!
Solte essa corda.
Não!
Atenção. Macarena Ferreiro,
comparecer imediatamente à administração.
Matar uma pessoa é horrível.
Quando percebe que é igual
às pessoas que mostram no noticiário...
Gente má, criminosa...
Você pensa que nunca
chegaria a esse ponto.
É como se tivesse morrido junto.
Diretora, Ferreiro chegou.
Sim. Por favor, entre, Macarena.
Sente-se.
Aconteceu alguma coisa? Está bem?
Em primeiro lugar, quero me desculpar
pelos seguidos golpes que tem sofrido.
Como compensação, temos ótimas notícias.
O Dr. Sandoval fez algo por você.
Por causa do meu diagnóstico errado,
quase te mandei ao manicômio, Macarena.
Só pedir desculpas não basta,
então pensei em como poderia ajudar.
Quando você abortou, tirei
amostras de sangue e do líquido amniótico,
e mandei examinar.
Quando chegou o resultado,
fui pessoalmente ao tribunal.
Hoje, o assistente do juiz ligou
informando de uma audiência urgente.
O DNA combina
com as amostras coletadas
na casa de Simón.
Isso prova que ele mentiu em juízo.
Macarena, é muito provável
que após a audiência,
poderá sair sem fiança
e esperar o julgamento.
É uma ótima notícia.
Falta pouco para ser solta, Macarena.
Você merece.
Miranda, estamos prontos para a busca.
-Bom.
-E as detentas?
Quietas.
Não saiam da fila.
Que porra está rolando?
Vai ver estão procurando drogas.
Não nos trariam ao pátio só por isso.
Ficaríamos nos corredores.
Estão procurando outra coisa.
Estou viva graças a ti.
Terá de viver com isso.
Já vi a cara da morte muitas vezes.
Mais cinco ou seis segundos na corda,
e eu não estaria aqui.
Sabe no que pensei
quando o sangue
parou de chegar ao cérebro?
Que eu merecia.
Que eu merecia morrer.
Só vim contar
que não precisa mais se preocupar comigo.
Tenho um presente para você.
Não quero nada seu, nadinha.
Vai querer isto.
Ainda não sabe o que é.
À 0h03, Fabio sai...
e, dois minutos depois, volta.
À 0h15, a luz acaba...
e os geradores não são ligados.
Foram conferidos e não funcionam.
Vejam se foi coincidência
ou se foi premeditado. Continue, Palacios.
Por oito minutos, as câmeras não filmaram.
Quando a luz voltou,
ele não foi visto pelas câmeras,
mas não saiu da prisão.
Podem ter mexido nas câmeras?
-Não.
-Para sair daqui,
é preciso passar o crachá na catraca?
Sim, e por quatro guardas.
Ninguém o viu,
e o crachá só foi passado
quando ele veio trabalhar.
Ele não deixou Cruz do Sul.
Procuraram por tudo?
Pátios, celas, corredores?
Isso é tudo que achamos nas buscas.
Estavam nas áreas comuns.
Achei isto, preso com fita adesiva,
sob um móvel na sala de TV.
-O que é?
-Sei lá. Uma serra.
As loucas poderiam esquartejar um corpo.
Palacios, por favor!
O que é o pau e o galão?
É o que usamos para desentupir a privada.
Estava na sala de controle.
E usamos ácido clorídrico para desentupir.
Esse ácido faria um corpo desaparecer.
-Não sei, mas vamos manter a calma.
-Fabio desapareceu há 12 horas.
As filhas da puta podiam ter esquartejado
e dissolvido o corpo.
-Precisa de 50 galões para dissolver.
-Já chega.
O Fabio não está brincando de se esconder.
Ele tinha algum problema?
Comigo não, com certeza.
O que foi, doutor? Lutou kickboxing?
Não. Caí da escada semana passada.
Ele não estava bem com a esposa.
Sim, eu sei.
Artiles. Chame a Polícia Científica.
Por que estamos pintando, pai?
Estamos em casa
com dois policiais à porta nos protegendo.
Estamos seguros.
Ninguém estará a salvo
com aquele puto vivo.
Ferreiro, tem uma audiência urgente
hoje à tarde.
Sim, que bom. Obrigada.
Era o advogado da Macarena.
-Posso ir pra casa hoje.
-Por quê?
Ele diz que tem provas
que Simón mentiu no depoimento.
Que tínhamos uma relação
e ele era o pai do meu filho.
Ótimo, né?
Podem cancelar a fiança.
O que foi? Por que não está feliz?
Agora que a liberdade está perto,
sinto que não a mereço.
Que papo é esse? Tem de sair daqui.
Se não tivesse ido ao banheiro,
juro que a teria matado.
Você matando alguém?
Acha que virou uma assassina calejada?
Falei que a mataria, né?
Sou uma assassina.
-Não é, não.
-Sou, sim.
Escute direitinho. Não é assassina.
É uma boa pessoa,
a melhor que conheci aqui.
Vai sair daqui, ir pra casa e ser feliz.
-Sou mesmo boa?
-É maravilhosa.
Eu sei.
Sei que é.
E estou feliz por você.
Ainda que doa...
Estou feliz.
Dói...
porque sei que, quando partir...
vamos logo acabar.
Mas...
tudo bem.
Eu fiz planos para nós.
Planos tolos.
Como passearmos no pátio,
ver um filme...
Mas mesmo sendo tolices...
com você, seriam incríveis.
Mas...
estou muito feliz por você.
Vou sentir saudade.
Eu também.
Obrigada.
Sairá virgem afinal.
Com licença, garotas. E a Sole?
Deve estar no banho com Tere.
Podem procurá-la?
Preciso conversar com ela.
É urgente.
Sim?
-Leopoldo Ferreiro?
-Sim. Quem é?
O advogado de Zulema Zahir.
Minha cliente pediu para ligar.
Por quê?
Ela quer propor um acordo:
paz.
Segurança eterna para você e sua família
em troca de uma pequena soma.
Como sei que não vai me matar?
Sou advogado, não assassino.
Mesmo se quisesse, não posso ir.
Estou sob vigilância 24 horas.
Eu sei.
É por isso que dei um telefone zerado.
Nos vemos em uma hora
na rua Ventura Arcadio, 20.
Sei que saberá o que fazer.
Ligaram da Organização
Nacional de Transplantes.
Foi encontrado um coração compatível
para um receptor,
mas ocorreram complicações horas depois.
Aconteceu uma infecção
e o transplante foi cancelado.
A situação é a seguinte:
esse coração precisa ser transplantado
com suma urgência
na segunda paciente compatível da lista.
Soledad Núñez Hurtado.
Sole, ouviu isso? Um coração novo!
Um coração novo para você!
O que...
O que preciso fazer?
Nada. Relaxe e tome os comprimidos.
Será levada ao Hospital La Paz.
Está bem?
Qual a chance de dar errado?
No seu caso, uns 30%.
Dado seu estado de saúde,
sabemos que precisa fazer.
Não é questão de escolha.
O prognóstico é muito pior sem operar.
Não se preocupe.
Precisa ir. Vai correr tudo bem.
A vida mandou um sinal.
Um coração novo.
-Dez minutos. Tere, os comprimidos.
-Certo.
-Dez minutos.
-Quem diria?
Meninas.
Quero um tempinho para pensar. Por favor.
-Vamos fazer a mala.
-Certo.
Por que pensar na morte?
Vai acontecer e virá sem aviso.
Mas pelo que vi na TV... Arrepia.
O coração vem numa geladeirinha,
coberto de gelo, parecendo sangria.
O coração não dura muito, se perde logo.
Não podem perder tempo. É uma maratona.
Só espero que...
seja de uma pessoa boa,
mesmo que não exista alma.
Vou receber um coração
que vem parecendo piquenique.
BANHEIROS DO BLOCO DE CELAS
Onde está o Fabio, porra?
Tem cinco minutos
para contar o que aconteceu com ele
ou direi à polícia
que não se machucou caindo da escada.
Muito bem, Antonio. Calma.
Não faço a menor ideia
de onde está o Fabio. Juro.
Por que ele quebrou sua cara?
-Ele se apaixonou por uma reclusa.
-Mentira.
Falei para acabar o romance ridículo
ou contaria à diretora.
Sem julgamentos.
Passamos o dia enfiados aqui,
cercados por elas.
Ele é casado.
É casado e até conhecemos a esposa.
Falei numa boa, mas ele pirou.
Ficou nervoso, brigamos e ele me agrediu.
Sabe que tem pavio curto.
Por que não o denunciou?
Ele é meu amigo.
Como você. Tenho minha conduta.
Se o delatasse, seria demitido no ato.
E a mulher, Macarena Ferreiro, será solta.
Morto o bicho, morta a peçonha.
Isso pode ficar entre nós?
Sim, não se preocupe.
Barra limpa, pai.
O que você quer?
Minha cliente, Zulema Zahir,
quer garantir sua segurança
pelo resto da vida.
Ela destruiu nossa família.
Ela nos arruinou. Como resolverá isso?
Um prejudicou o outro.
Minha cliente só quer o dinheiro.
Ela entende, claro, suas necessidades,
e pode ficar com o milhão de que precisa.
Um milhão e tudo resolvido.
Quanto vale a vida de uma menina?
Não vim fazer juízos morais.
Vim oferecer um trato.
Que trato?
Ganhará o Egípcio pelo dinheiro.
Pode escolher o que fazer com Hanbal.
É um acordo de cavalheiros.
Vaso ruim não quebra.
O que fez com o cabelo?
Cortei o rabo de cavalo.
Vou abandonar essa vida.
Pediu desculpa à Macarena?
Vou pedir pra você.
Não te perdoo.
Dente por dente, olho por olho.
-Foi o que te ensinei.
-Sim.
-É o que mereço?
Adeus.
Espere.
Venha comigo.
Não.
Alguma coisa?
Limparam hoje cedo.
Achamos cabelo, mas nada interessante.
Vamos examinar com luz ultravioleta.
Precisamos ver se há sangue.
Como foi que o perdeu?
Román foi tomar café
e saiu pela janela do banheiro.
-Porra!
-Porra?
Mandou ser discreto.
Estava em vigilância remota.
Castillo?
É sangue?
Parece.
O que acha?
O ataque deve ter começado aqui.
Quem atacou era destro.
Houve um golpe na cabeça.
A vítima estava agachada,
como indicam as gotas de sangue.
Provavelmente voltada pra privada.
Miranda, Fabio foi ao armário
buscar a lanterna.
-E voltou aqui.
-A lanterna?
Ele sempre fechava o armário,
devia estar com pressa.
A lanterna não está lá.
Onde está o Egípcio?
Ele sempre volta para um esconderijo.
Fica em Los Ballesteros.
Entre Ciudad Real e Toledo.
-É uma fábrica velha.
-Como saber se é verdade?
Zulema não quer mais saber
do antigo namorado.
Ele matou uma menina e isso a fez pensar.
A fábrica está em ruínas,
mas no porão
há uma velha porta enferrujada.
A porta está fechada.
Hanbal está dentro.
Vamos pegá-lo de surpresa, amarrá-lo,
algemá-lo e botá-lo no porta-malas.
E vamos direto pra delegacia. Ficou claro?
Certo, vamos lá.
Não faça burrices. Nem pense em atirar.
Vou assumir a responsabilidade.
Você e sua mãe não se envolvem.
Está claro?
Claríssimo.
Encarna, o que foi?
A audiência da Macarena é em duas horas.
Vocês vão?
-Sim.
-Vou sair em uma hora.
Não se preocupe. Estaremos lá.
Vamos. O filho da puta não pode escapar.
Zulema, combinamos
de não ligar neste número.
Algum problema?
Nenhum. Só queria ouvir sua voz.
O telefone é monitorado?
Hanbal.
O telefone é monitorado,
o correio é monitorado,
a vida é monitorada.
A polícia está atrás de nós.
Corra se não te pego
Vamos brincar
Que a morte vai chegar
Essa é a nossa vida.
Por que me ligou, Zulema?
Para dizer
que a Primavera Árabe foi uma puta merda.
E que estamos sozinhos.
E que...
o que ontem era para sempre,
hoje pode durar só um instante.
-Fiz tudo por nós.
-Pensa bem.
O que somos? Diga? Pensa?
Dois desalmados...
sem futuro.
É o que somos.
Parado! Largue o telefone! Anda!
No chão, filho da puta!
Não se mexa!
-Tomara que acabem comigo.
-Meu amor.
Juro que vou te encontrar
e matar com as minhas mãos!
A culpa não é sua.
É minha, meu amor. Adeus para sempre.
Anda!
-Alô?
-Pegou o dinheiro?
-Sim.
-Que bom.
Sole, poderá dançar, correr, fazer amor.
-Vai viver mais que o Fidel Castro.
-Claro.
-Ai, meu Deus.
-Não esperávamos isto.
Que ótimo.
Ei.
Vai dar tudo certo.
Acha que sim?
Sole, o coração do transplante
está no hospital há quatro horas.
Ainda que tenham cancelado o transplante
do outro receptor...
não dá tempo de chegar lá de ambulância.
Não pode ser. Vamos agora mesmo.
E se deixarem mais tempo no gelo?
Não pode ser, doutor?
Sinto muito.
Sinto muitíssimo, Sole.
Não desanime.
Não.
É a próxima da lista
e pode ser chamada em duas semanas.
Não. Com esse, minha cota acabou.
Por que diz isso?
-Gente morre como mosca neste país.
-Claro.
Em acidentes, no trabalho. Todo dia.
Querida, as coisas que diz...
Não. Meu coração é um relógio
fazendo tique-taque,
mas agora...
O que tem agora?
Está parando.
Mas isso acontece com todos.
Morrer não é doença.
Certo?
Diretora, quero falar.
Desculpe. Não pude impedir.
É a Sole.
Aonde vai? A delegacia não é por aqui.
-Não vamos à delegacia.
-Dê meia-volta, Román.
Entregá-lo é o único jeito
de encerrar isto.
Vou chamar o Castillo.
O que vai fazer?
Não. Filho! Não!
Román!
Está cometendo um erro, filho.
Ele matou a menina.
Román.
Román!
Sim, uma das detentas. Soledad Núñez.
Ela está na lista de espera
há mais de sete anos.
Não vão operar por causa do tráfego?
Ou porque só perceberam agora
que ela é uma detenta e não vale a pena?
Em 35 minutos?
Muito bem. Ela chegará a tempo.
Sim. Deixem a segunda paciente
da lista preparada
caso algo dê errado, mas chegaremos lá.
Miranda, o que está fazendo?
Prepare a Sole.
Se não chegar em 35 minutos
à sala de cirurgia, podemos esquecer.
Tere, ajude. Sole, depressa.
Estamos indo agora.
As estatísticas da Espanha
são encorajadoras e nos dão esperança.
Falo das cifras dadas
pela Organização Nacional de Transplantes.
A Espanha atingiu um recorde ano passado
quando 4.360 pessoas doaram órgãos,
dando a muitos a segunda chance.
Hoje, daremos nome a um desses casos.
Soledad, que está sendo
transferida com urgência
da prisão Cruz do Sul.
Não acredito.
Acredite, pois é verdade.
Soledad foi condenada por homicídio
e receberá um coração transplantado.
Miranda, diretora da prisão,
isso é verdade?
Sim, é.
Ela cumpre 20 anos por matar o marido.
Os ouvintes podem estar se perguntando:
"Por que dar o órgão a uma homicida?"
Essa é uma das grandes coisas
da Organização Nacional de Transplantes.
Não lhes interessa o passado,
a cor ou a raça do receptor.
Todos temos direito
a uma segunda oportunidade.
Agora terão de acreditar em Deus.
Eu acredito, Sole. Já vi Deus.
Não vão. Venham comigo.
Amo muito vocês.
Sole!
Macarena, deve ir à audiência.
-Pronta?
-Sim.
Tem 15 minutos, ouviu?
Nossa, esqueci
como as saias são desconfortáveis.
-Que tal estou?
-Ande, Ferreiro.
Gostosa.
Passou maquiagem para se despedir?
Não. Sempre estou assim. Todo dia.
-Passou batom.
-E fiz as unhas.
Loirinha.
Macarena, vai se atrasar.
Merda. Manchei sua camisa.
-Manchou?
-Sim.
-Palacios, ajude.
-Não posso ver o juiz assim.
Pegue removedor na lavandeira
e seque com o ferro.
-Tem um minuto.
-Já volto.
Corra.
Inacreditável.
Não devia estar aqui.
O que está fazendo aqui?
Por que se ajoelhou aqui, Fabio?
Puta que o pariu.
Porra.
Cimento.
Essas putas.
Não vou dizer nada.
Deus do céu!
Não vi nada.
Virá conosco.
Não.
Sim.
Atire na minha cabeça!
Atire, pela sua namorada!
Atire pela Lucía.
Morta tão jovem e inocente.
Por sua culpa!
Román!
Escute.
Ou vem conosco ou fica aqui...
morta.
Quer algo, inspetor?
A lavanderia.
Se fizer isso,
não poderá viver consigo mesmo.
Não percebe, pai?
Já não consigo viver comigo.
Não perdemos tudo. Pense bem.
Román.
Esqueça disso, filho, por favor.
Não!
Esqueça, filho.
Quieta, puta!
Quieta ou mordo seu pescoço! Sossega!
Quietinha!
Quieta ou quebro seu pescoço.
-Por favor.
-Quietinha.
Vamos.
O que é isso?
A roupa de cama é lavada às quintas?
Por quê?
Puta merda.
Mate-me, pai.
Mate-me!
Não vou deixar que leve a culpa
e pegue quatro ou cinco anos
por esse filho da puta.
Largue a pá.
Pare. Largue a pá.
Quieta!
Escute!
Vai entrar no buraco.
Anda.
Vamos lá!
Depressa!
Merda!
Porra!
Pode entrar, loira.
Começaram a planejar a fuga há 11 meses.
Toda quinta, as detentas
se aproveitavam da lavanderia,
estendendo e dobrando lençóis,
para uma delas se enfiar atrás da lavadora
e trabalhar no buraco.
A única coisa
que os guardas viam nas câmeras
eram as detentas dobrando lençóis.
A lavadora sempre estava no mesmo lugar.
Zulema escolheu três detentas
e as colocou para trabalhar na lavanderia.
Por aqui? Cuidado.
O que está fazendo?
Lutando pela minha liberdade.
Ela prometeu uma parte do dinheiro.
Prometeu me libertar.
E será libertada.
O que você quer?
Ganhará o Egípcio pelo dinheiro.
Parado!
-Pegou o dinheiro?
-Sim.
Um engenheiro civil
não faria trabalho melhor,
em termos técnicos.
Quebraram 65cm de concreto,
mas acharam um obstáculo
duro demais de romper.
Ferro forjado.
É a única opção. Não consigo.
Acha que o ferro é
mais forte que a força de vontade?
Assim Zulema decidiu que a fuga
pelo buraco seria o plano B.
Não tenho plano A...
nem plano B.
-Vamos.
-Não pare!
É por aqui.
Vamos.
Fabricaram algumas ferramentas
e roubaram outras.
Estavam nas áreas comuns.
Um dia após Zulema ir pra solitária,
conseguiram quebrar o ferro.
O plano B virou o plano A.
De novo, não.
-Pegue ela.
-Não!
Andando, Deus do céu.
Só que Zulema estava na solitária.
Eu perdi.
E sei perder.
Punham pedras e colheres na centrífuga
para encobrir o barulho
do concreto sendo quebrado.
Jogavam o entulho na privadas.
Cimento.
Assim, conseguiram duas coisas.
Uma: se livrar de três metros cúbicos
de entulho sem levantar suspeitas.
Duas: entupir todas as privadas da prisão.
Que nojo!
É horrível. Vamos andando!
Foi quando toparam
com o primeiro empecilho à fuga.
Fabio.
Tome cuidado porque vou ficar de olho.
O instinto policial saiu
pela culatra desta vez.
Ele viu o entulho
e sacou que tinha algo errado.
Por isso bateram em sua cabeça.
Anda, venha.
-Fabio.
-Macarena.
Fabio, não.
O que foi? Parou pra trepar? Andando.
Suas putas!
Não, Fabio! Não, por favor!
Zulema.
Zulema! Vou te pegar!
Não entendi uma coisa.
Qual era o papel da Macarena?
Zulema, saímos!
Saímos, meu Deus! Estamos na porra da rua!
Saímos, porra!
Chegamos na porra da rua!
Legendas: Leandro Woyakoski