-Quer saber o sexo?
-Acho que é menino.
Tem razão, é homem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-A Anabel viu?
-Viu.
Se não respeitar minha propriedade,
não vou respeitar a sua.
Casper, está tudo bem.
O chefe do clã quer nos expulsar.
Devemos sair em duas semanas.
Só tem uma saída.
-Como, pai?
-Case com o filho dele.
Yolanda executou um roubo de cinema.
Merda!
Quando a pegamos,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
Achei o chip. Tem fotos de uma estrada.
-Oi, meu bem.
-Temos um problema.
Por que eu trairia minha amiga Maca?
Estaria no regime aberto em um mês.
Grave, Lin Chun.
Eu achei algo, mas nem sabia o que era.
Um chip de celular.
Ela admitiu que tem o chip da Yolanda.
Ligue para o juiz Andrade. Vamos pegá-la.
Tem uma motocasa
nos seguindo há 20 minutos.
O que tinha no chip? Não ouvi.
Fotos. Eram fotos do mesmo lugar.
De uma rocha.
Você! Levante-se!
Ferreiro!
Onde está o dinheiro?
Juro que vou atirar.
Dê um recado à Zulema.
Tahiri nafsek.
-Onde o viu, puta?
-Não tenho mais nada a dizer.
Olhe pra mim. Se estiver mentindo,
vou tirar o bebê e mandar por água abaixo.
O Egípcio invadiu nossa casa.
O mapa, as fotos. O safado sabe tudo.
Não pode ser!
Não quero uma amiga que me grava
e me entrega à polícia.
O que teria feito? Claro que toparia.
Não é melhor que ninguém daqui.
Andei pensando
na nossa conversa na lavanderia.
Pense nisso. Posso ser igual a você.
Igual a mim? Não.
Nunca tive nada a perder.
Se algo acontecer
a esta criança, eu juro...
Juro por Deus que não sai da prisão.
Não queria te assustar.
Zulema me enviou como prova de amizade,
para servi-la durante a semana.
Para o que precisar.
É brincadeira, não?
Ela me ameaçou ontem, e agora...
Não entendi.
Ela me mandou para fazer as pazes.
Posso escovar seu cabelo,
passar um creme, fazer sexo.
-Posso fazer massagem.
-Pare.
Não preciso de alguém para isso.
Eu me viro sozinha.
Não é você. É que eu gosto de ter
meu próprio espaço.
É muito importante pra mim.
Diga à Zulema que eu agradeço.
Mas que não preciso
de uma companheira, criada
ou seja o que você for, está bem?
Se eu disser que não me aceitou,
ela vai me dar uma surra. Por favor.
É só por uma semana.
Juro que não vai notar minha presença.
Não vou fazer barulho
nem falar. Por favor.
-Bom dia.
Sentem-se, por favor.
Para começar, uma boa notícia.
O salário do mês incluirá
o que ficamos devendo no Natal.
Ótimo, já era hora.
Tem mais coisas.
Como alguns sabem,
teremos um casamento hoje.
Da detenta Saray Vargas.
A cerimônia será na capela.
Teremos cinco parentes,
duas testemunhas, o sacerdote e eu.
Parece uma oportunidade fantástica
para atrair publicidade.
Imagine a manchete:
"Cruz do Sul apoia grupos
sob risco de exclusão social."
Sandoval está certo.
Uma publicidade positiva seria benéfica.
-Tivemos azar ultimamente.
-Que maravilha...
Podemos encobrir o tiroteio na floresta,
o chinês morto,
o assassinato da Yolanda
ou da nossa colega Paloma
com um casamento cigano?
Para terminar,
outro tema complicado.
-Como está, Tere?
-Bem.
Quantos anos você tem?
Tomou café?
Há quanto tempo a Tere é tratada
com metadona, Sandoval?
Dois meses.
Foram dois meses jogados fora.
Venderam heroína a ela.
E sabemos quem foi.
-A detenta Anabel Vila Roig.
-Não adianta dizer que foi a Anabel.
Ela não toca na droga.
Usa as outras presas.
Por isso quero que a vigiem melhor.
As amigas, colegas de cela.
Quero saber como ela consegue a droga.
Valbuena, mais cuidado nas revistas,
buscas e pontos de controle na entrada.
Vamos repetir os exames
em todas as suspeitas de uso.
Palacios, quero que leia
todas as cartas recebidas pelas detentas.
-Com o Fabio.
-O quê? É brincadeira?
Parece que estou brincando? Não.
Isto é uma prioridade.
Esta prisão não será
mais um supermercado da droga.
Por isso mesmo, Miranda.
Eu deveria estar lá fora
com meus colegas, em alerta,
em vez de ficar aqui analisando cartas.
Lembre que não está mais na Homicídios.
Se não aceita minhas decisões...
pode ir embora.
Ao trabalho.
Palacios, uma palavrinha.
Preciso de uma testemunha.
-Faremos uma nova busca de drogas.
-É claro.
Nos armários dos agentes.
Agora.
Quando me casaram,
eu nem sabia pra que servia um pênis.
Era uma menina.
Se me obrigassem agora, eu daria no pé.
Segundo a tradição,
você precisa de algo azul,
algo emprestado e algo usado.
A xoxota dela é usada.
Você que deixou larga
e com cor de chocolate.
-Antonia!
-Que desbocada!
Nem pense em pedir
nada emprestado à Anabel.
Nada mesmo.
E aí, estou bonita?
-Está linda.
-Não toque.
A Cigana ficaria linda
até montando um burro.
-Mana.
-O quê?
Quer ser minha testemunha?
Mas vestida de amarelo?
-Amarelo dá azar.
-Quem liga?
Meninas, já acabamos.
Não se atreva a dizer nada.
Se veio brigar, pode ir à merda.
O que é?
Você está linda.
-Fabio Martínez.
-Prossiga.
Miranda, isso é loucura.
Não perca tempo
revirando as coisas deles, por favor.
Ficarão ofendidos com você.
Eu sei. Prossiga.
Sou paga para administrar a prisão.
Vazio.
Não para fazer amigos.
-Este é o meu, pode ver.
-Obrigada.
-Prossiga.
-Vazio.
-Ismael Valbuena.
-Prossiga.
Como será comigo?
Minhas coisas não estão aqui.
Estão no consultório, na enfermaria.
Podemos ir depois daqui.
Verifique tudo lá ou me reviste agora.
Não vou revistar suas coisas, Carlos.
A prisão tem mais de trinta funcionários.
Poria a mão no fogo por todos eles?
A questão não é essa.
Há formas melhores de agir.
Por que você questiona
todas as minhas decisões?
O que quer saber?
Fico mais bonita na câmera.
Sim, aqui tem drogas.
Como não teria drogas aqui?
Se não tivesse, seria um manicômio.
Tem várias, de todos os tipos. Você quer?
Posso te levar a quem vende. Não sou eu.
É tipo um supermercado.
Você encontra de tudo aqui.
Como as drogas entram?
Pela vagina, ânus, pelo estômago.
Jogam sapatos por cima dos muros,
em fraldas de bebês.
Tem heroína, cocaína, anfetamina, LSD.
Custa o dobro das ruas.
Quando está em falta,
tem cola, detergente, coisa barata.
Droga é burrice dos não ciganos.
Nós ciganos somos mais espertos.
Nós vendemos,
mas não usamos.
Pode andar normalmente,
e não dois passos atrás de mim?
Está me deixando nervosa.
É proibido para mim.
A Zulema sempre me deixa atrás
para não atrapalhar.
Deus, que loucura.
Mas você tem nome, não?
Me chamam de Casper.
Oi.
Como chegou nessa situação,
como empregada da Zulema?
Por dívidas.
Não paguei as dívidas,
e me deram uma opção.
Ter os dedos cortados ou servi-la.
Mas isso é escravidão.
Você pode denunciá-la.
Não, eu estou bem. É sério.
A Zulema cuida de mim. É muito boa comigo.
Sempre diz que devo pensar
por conta própria e ser livre.
Maca, quer saber o que eu ouvi?
Vão trazer a Pantoja.
A cantora Pantoja estará na prisão.
Vocês acreditam?
-Qual é, Sole. É mentira.
-Eu juro.
Juro que é verdade. Virá agora de manhã.
-Com o resto das novatas.
-Não acredito.
O que faz com a desmilinguida?
É um presente da Zulema.
Ela a mandou por uma semana.
Mas o que eu devo fazer...
Não sei de nada.
Pode me emprestá-la
para tirar a tensão das minhas costas.
-Algum problema?
-O quê?
-Não, nada.
-Desembuche de uma vez.
Miranda procurou drogas
nos nossos armários.
Que filha da puta!
Mas o otário que fez a busca fui eu.
Ela foi testemunha.
E não sabe dizer não? Caralho.
E...
encontrei isto no armário do Valbuena.
Não disse nada.
-Cocaína.
-Merda.
-Devo contar à Miranda?
-Veja o que acontece.
Eu pensei no assunto,
e é meu dever contar a ela.
Agora?
Devia ter dito na hora.
Mas eu congelei. O Valbuena é um colega.
Um colega que tinha droga. Cocaína.
Agora parece que ela é sua,
e não do Valbuena, idiota.
Merda.
O que eu faço?
Me dê. Eu resolvo isso.
Quem mandou
ir à floresta atrás do dinheiro,
do jihadista e de toda essa porcaria?
É preciso saber quando parar.
A partir de agora, será como eu,
com vida de aposentado.
Férias em Benidorm
e tarefas caseiras.
Me deixaram com um sul-americano.
Só rindo.
Quem diria
que eu sentiria falta do chinês?
E do Muñoz, do Fonseca.
É o que acontece
depois de tantos anos de serviço.
Castillo, nós nos conhecemos.
Por que veio?
Vim dizer que um terrorista caçado
por metade da Europa
não é bom parceiro de dança.
Se é sobre os nove milhões,
eles não estão comigo e nem os quero.
É bom saber.
Porque o filho da puta
pode vir aqui e estourar seus miolos.
Sabe disso, não?
Eu sei.
Mas confio na segurança do Estado.
É questão de tempo até o pegarem.
É difícil. Ele não dorme duas vezes
no mesmo lugar.
Sabe disso.
Ele é muito escorregadio.
Por isso, qualquer dado,
qualquer pista, ajudariam muito.
A única pista que tenho...
é que a cerveja está ficando quente.
Só mais uma e vou deixá-lo em paz.
A arma do Egípcio era uma Glock.
O filho da puta pode vir aqui
e estourar seus miolos.
Esta é para a Zulema.
Sem drogas.
E sem remetente. Será do Egípcio?
Caramba.
É uma bela nota de 500 euros.
E verdadeira.
Se eu pegasse, pagaria o aluguel do mês.
-Não mora com sua mãe?
-O que será que está escrito?
Não tem como pôr no tradutor do Google.
Será melhor falarmos
com Miranda e Castillo.
Parece que o Egípcio
quer entrar em contato com a Zulema.
Oi.
Gostou do presente?
Sim, foi um belo gesto.
-O que você quer?
-Absolutamente nada.
É um presente de boa-fé.
Desde que chegou, não parei de ameaçá-la.
Tive meus motivos,
nove milhões de motivos.
-Não precisa me dar sua empregada.
-Não a chame assim.
Diga "assistente". Ela não gosta.
Ela te ofendeu?
Não, ela não fez nada errado.
Mas quero ficar sozinha.
Não a quero atrás de mim.
Combina com sua nova personalidade.
Algo que todos deveriam ver.
Quando dou presentes, é com boa intenção.
Você me despreza?
Ou ainda tem medo de mim?
Quero saber com quem ela fala,
com quem é próxima.
Tudo.
Os grafólogos confirmaram
que a letra na nota
corresponde à do Egípcio.
Aí está.
O que o poema significa?
Não é poesia. É do Alcorão.
Capítulo 30, versículo 12.
"Quando chegar a hora,
os pecadores se desesperarão."
Não parece nada bom.
Quando a Zulema vai receber a carta?
Uma detenta entrega no meio da manhã.
Quando todas terminam o trabalho
e voltam às celas.
É importante que a Zulema receba
a carta com a nota,
e que não suspeite que nós a vimos.
Filhos da puta.
Ela verá o advogado hoje.
-Vamos agir normalmente?
-Sim.
Estamos de olho no advogado.
Não podemos alertá-lo.
Ainda não entendi.
Por que ele escreveria versos
do Alcorão na nota de 500 euros?
Ele está avisando
que está com o dinheiro da Yolanda.
O número de série da nota é igual
ao do dinheiro roubado.
Imagino que a citação seja
para tranquilizá-la,
-dizer que vai libertá-la.
-E o número de telefone?
Esperamos que a Zulema ligue
para esse número
e que o Egípcio atenda.
Aí localizaremos a chamada.
Com sua aprovação, Miranda,
pedirei uma ordem judicial
para grampear os telefones
ainda esta manhã.
Vou avisar às autoridades penais.
Temos uma chance de ouro
de pegar o assassino do chinês.
Maca.
Não temos o dinheiro.
Se o juiz abaixar a fiança,
-com a hipoteca...
-Querida,
vamos provar sua inocência.
Mãe, não sei como será o julgamento,
mas posso ficar aqui por sete anos.
E preciso me acostumar.
Pai,
como você disse,
ninguém comete fraude sem querer.
Seu irmão disse
que estava chorando ao telefone.
-Estão te hostilizando?
-Não.
Não.
-Não se preocupem.
-Zulema Zahir, cabine 2.
O começo aqui é meio difícil,
mas já estou melhor.
De verdade.
E tenho uma notícia pra dar.
Algo maravilhoso.
Vocês serão avós.
Quem é o pai?
O Simón.
Sei o que estão pensando,
mas não importa que seja dele.
Eu quero esta criança.
É que...
Não sei como explicar, porque...
Mas esta criança está dentro de mim.
Está dentro da minha barriga,
e eu estou aqui dentro.
De certa forma, isso torna
irrelevante o fato de eu estar presa.
Porque não me sinto sozinha.
Porque ele está comigo.
Vocês entendem?
Não via a hora de conhecê-los, caralho.
Como é que vai?
Sou amiga da sua filha.
-Uma ótima amiga.
-Vá embora.
Mas estamos meio brigadas,
porque eu a traí por um regime aberto,
mas ela estragou tudo pra mim.
Mandei ir embora!
Cachinhos, para sua mesa.
Estou indo.
Foi um prazer, futuros sogros.
Essa lésbica quer ficar com você?
Não é isso, ela é louca.
Não está bem da cabeça.
É minha colega de cela,
especialista em estragar tudo.
Então,
não vão me dar os parabéns?
É claro, filha.
-É claro.
-Parabéns.
Se despeçam. Resta um minuto.
As novatas chegaram.
A Pantoja está vindo.
Querida, a Pantoja.
-O que está acontecendo?
-Nada, é uma piada interna.
Alguém disse que a Pantoja virá.
Estamos brincando.
Amo muito vocês.
Pois bem...
Macarena!
Depressa!
Ei!
Vamos perdê-la, Encarna.
Vamos perder nossa menina.
Que legal, que legal
Vamos almoçar com a Isabel
Ei!
Silêncio!
Vou ao banheiro. Me espere no carro.
-O que está fazendo?
-Sou da Polícia Civil.
Você é o advogado da Zulema.
Então deve saber
onde Hanbal Hamadi está escondido.
Se eu soubesse onde está o Sr. Hamadi,
não seria de conhecimento
dos serviços de inteligência
da Alemanha, França, Espanha?
Ninguém sabe onde ele está.
É o truque dele.
Ficar sempre em movimento.
Agora, se não se importa...
O que está fazendo? Anote isso.
Seis espingardas.
Duas pistolas, cinco granadas.
E eu levo o carro.
Diga o valor e farei o resto.
Fabio, e a droga do Valbuena?
-Está aqui.
-Caramba, Fabio.
Por favor, estamos nos expondo muito.
Eu devia ter jogado na privada.
Imagine se a diretora
ou o inspetor Castillo encontram.
-E aí?
-Olá.
E aí? Viram algum peito?
Vou fazer a ronda.
Oi.
Não se aproxime da minha família.
E nunca fale com eles, ouviu?
Você não se parece com sua mãe.
A filha saiu mais bonita que os pais.
Maca.
Eu te fodi, você me fodeu.
Estamos quites!
Vamos fazer as pazes. Por favor?
É muito chato ficar assim.
Diga que sim.
Em dois meses,
você vai ficar insuportável.
Tantos hormônios
que ninguém vai aguentar, e você sabe.
Isso é um: "Sim, menina,
pode comer comigo"?
Não. É um:
"Vamos ver se você se comporta."
Certo.
-Seu pai foi gentil, para um policial.
-Ei.
Vá embora.
-Fora.
-Falou.
Olhe.
Você lembra?
De quando Román e Maca eram bebês.
Vou levar uma bolsa para a Maca.
Vai alegrá-la.
Me sinto mal.
Nossa filha disse que está grávida,
e reagimos como idiotas.
O que você queria? Fazer um banquete?
Não, só dizer que ficamos felizes.
E você está feliz?
Fica feliz que a Maca tenha
um filho na prisão,
do mesmo cretino que a colocou lá?
No julgamento, quando virem
-a gravidez...
-Esqueça o julgamento, Encarna.
A gravidez não fará diferença.
Não terão misericórdia,
não darão licença nem nada.
Há centenas de presas grávidas.
Maca é mais uma.
A criança vai nascer na prisão.
Vai crescer na prisão.
E nós a veremos
uma vez por semana, nas visitas.
Vai viver atrás das grades por anos.
Cercada de criminosas.
E sabe quem se fará de pai?
A lésbica cabeluda.
Uma maluca cuidando do nosso neto.
Então, por favor, não vamos fingir
que somos avós felizes.
-Trouxe o que pediu.
-O quê?
A pílula abortiva.
Não quero.
Decidi ter o bebê.
Anjinho...
Eu me esforcei pra conseguir
porque precisa de receita.
Escondi na minha xereca,
e diz que não quer.
Eu avisei a você.
Certo, você não quer.
Mas ela terá que ser usada, não?
Sabe o que diz a bula?
Se tomar a pílula depois da sétima semana,
poderia causar má formação do feto.
Que coisa terrível.
Um bebê sem pernas ou com a cabeça
do tamanho de uma bola de praia.
Imagine se tomasse por engano.
Vai pagar agora. Já me cansei de você.
E você vai ficar aqui.
Alguém virá buscá-la,
e você irá para onde mandarem.
Se lembre de um nome:
Manuel Osorio.
Chegou a ordem judicial
para grampear os telefones.
Onde está a Zulema?
Ela foi encontrar o advogado.
Está voltando à cela.
A família Ferreiro me intriga demais.
Parecem uma família
de comercial de margarina.
Mas se jogaram de cabeça
no lance do Egípcio e do dinheiro.
Como tem tanta certeza?
Posso saber o que está fazendo?
Cortando o cano da escopeta.
Eu já vi. Quero saber o motivo.
A Maca disse
para deixarmos tudo como está.
Pai.
Pare.
Você tem uma nova família para cuidar.
Concentre-se neles.
Pai, escute, por favor.
Não é assim que a Maca vai voltar.
Não poderia estar mais enganado, filho.
Mas esta bala é de uma Glock 37.
A mesma que atingiu meu tronco.
Onde a encontrou?
Na casa da família perfeita.
Uma entrada e saída de bala no sofá.
Não vi marcas de sangue.
O Egípcio usa uma motocasa.
É como ele está em toda parte,
mas a polícia não sabe.
Liguei em todos os acampamentos
e encontrei 20 veículos assim.
Quando encontrarmos, pegaremos o dinheiro
e libertaremos a Maca.
Para mim, há duas formas
de essa bala ter entrado na casa.
A primeira é que eles tinham o dinheiro,
e o Egípcio foi roubá-lo.
A segunda é que não tinham o dinheiro,
mas sabiam onde estava enterrado
porque a Macarena sabia.
-Sabia que você não ia parar.
-O que quer dizer?
Você sabe que sou metódico
e tenho uma boa memória.
Por isso fiz as provas
para registrar imóveis.
E decorei a placa da motocasa.
Também tem outra possibilidade.
De terem dividido tudo com o Egípcio.
Não, o Egípcio não divide nem negocia.
Já se esqueceu da floresta?
Ele atira sem hesitar.
Acho que não estão com o dinheiro.
Serão loucos o bastante
para ir atrás dele?
Se chegarem ao Egípcio,
não terão nenhuma chance.
Isso me deixaria triste,
porque gosto do Leopoldo.
E estão provocando
o maior filho da puta da Europa.
O amor nos trouxe aqui hoje.
Um amor livre.
Porque o casamento é isso:
liberdade e compromisso.
E os votos que Saray e Armando farão
diante de seus pais e testemunhas...
TE AMO, CIGANA
...os unirão por toda a vida.
Portanto, hoje é dia de alegria para vocês
e para todos que os amam.
Armando.
Você aceita se casar com Saray?
Sim.
Saray, você aceita se casar com Armando?
Sim, é claro.
Sim.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Viva os noivos!
Lindo! Olé! Olé!
Ferreiro, venha comigo.
Para onde?
Para a sala de visitação.
Não pediu uma visita íntima
com um tal de Manuel Osorio?
Sim, o Manuel.
Não disse que tinha namorado.
Ele não é meu namorado. É um amigo.
Ele não vai encostar em você.
Só tem um presente pra mim:
50 gramas de cocaína.
Eles não revistam depois da visita íntima.
Mas,
por favor.
Espero que não a peguem,
pelo seu próprio bem.
Eu gosto de você.
Macarena.
Quer dizer alguma coisa?
Sim. A visita é pra pegar drogas.
Eu não queria ir, eu juro.
Mas, se eu não for,
a Anabel mata meu filho.
Ela é uma louca e é capaz disso.
Então me diga, o que eu faço?
Me diga o que devo fazer.
Macarena.
Quer dizer alguma coisa?
Não.
Nada.
Sorriam!
Parabéns a todos.
-Obrigado.
-Mãe.
Mãe.
-Parabéns.
-Obrigada.
-Está linda. Olé.
-Minha menina, tão linda.
Mãe.
Não vai dizer nada?
-Dê os parabéns, pelo menos.
-Dar parabéns, Saray?
Sim, mãe. Porque eu fiz isso por vocês.
-Poderia me agradecer.
-Você envergonha a família.
Uma lésbica nojenta.
Quem é a negra? Sua amante?
-Aí está ela!
-Venha.
Espere.
Estefanía, eu serei sempre sua.
Obrigada.
Macarena, tome cuidado.
Aqui, metem você em encrenca,
e, quando se dá conta, sua vida acabou.
Se estiver sendo chantageada, me avise.
Posso ajudar.
Não estou sendo chantageada.
Eu pedi uma visita íntima.
Porque é difícil ficar sozinha.
E preciso de carinho.
Esse Manuel Osorio é o pai do seu filho?
Não, é complicado.
O quê? Se não acredita,
se pensa que vou pegar drogas
ou algo suspeito, tudo bem.
Espere e pode me revistar.
Abra.
Eu o conheci pela internet.
Macarena.
Gallego, eu quero pedir um favor.
Meu filho bateu em uma motocasa.
Disse que não deixou bilhete nem nada.
Se eu desse a placa,
você poderia localizá-la?
Sim, é B4903LS.
Sim, uma motocasa.
Muito obrigado.
Não sabe o favor que está fazendo.
Mande um oi à Mar e às meninas.
Vamos nos ver qualquer dia.
Maravilha. Obrigado de novo. Tchau.
Ele pode localizar?
Vai pôr na lista de buscas
da Polícia Civil.
-Vai ligar quando souber.
-E depois?
-Depois o quê?
-O que vamos fazer?
Não sei.
Mas antes ele nos seguiu.
Agora nós é que vamos atrás dele.
Há câmeras em todos os lugares?
Menos nas celas e banheiros.
É proibido pela lei de privacidade.
Droga, é verdade.
Lá vai a Zulema para os telefones.
E o número que a Zulema vai discar?
Já foi rastreado? Qual é o plano?
A telecomunicações rastreou
as últimas atividades dele
nos arredores de Madri, ao sul.
As delegacias da região
estão esperando minha ordem.
Assim que atenderem,
saberemos a localização exata.
Lá está ela.
Espero que nos leve ao namorado desta vez.
Nicolás, ative a escuta.
Prestem atenção. Não podemos perder.
O que ela está fazendo?
Ela percebeu alguma coisa?
Não, devem ter combinado
de conversar mais tarde.
Ela está esperando.
Atenção, não vamos perder.
Afirmativo. Quando o telefone tocar,
cercaremos o local.
Eu farei a revista.
Ordem da diretora.
Macarena.
No meu consultório.
Qual é a sensação de usar?
Sabe quando andamos de montanha-russa?
Aquele...
Pode fazer um estrago
se explodir no seu estômago.
Dá uma taquicardia forte.
É quando você começa a se sentir bem.
O corpo fica acelerado por dentro
e paralisado ao mesmo tempo.
Somem o medo e a culpa...
Uma grande liberação de tensão.
E, de repente, não importa mais.
Você está bem.
Você percebe que morre.
Literalmente morre.
Aí vem o amor.
Mas dá muito medo.
É muito intenso e maravilhoso.
E depois acordo toda cagada.
Escorreguei.
Não é tudo ruim aqui.
Elas recebem metadona, podem conversar.
Mas tem algumas pessoas
que são as mais importantes pra mim,
as psicólogas.
Elas vigiam, impedem o uso de drogas.
Elas dão incentivo.
Cá entre nós, são todas idiotas.
Não sabem o que fazem.
É só enganá-las e voltar a usar.
Admito que fiquei intrigado, Macarena.
Depois que seu chefe a enganou
e a engravidou...
você recebe uma visita íntima.
E aparece alguém tão idoso.
Onde está?
Não me faça perder tempo.
A diretora pediu maior vigilância
com detentas que traficam.
Então me diga onde escondeu.
A menos que prefira que eu a reviste.
Muito bem. Olhe para a câmera.
Diga seu nome.
E deixe tudo sobre a mesa.
Meu nome é Macarena Ferreiro.
É só isso.
Está bem. Abra.
Macarena... No fim das contas,
não importa quem a mandou
transportar a cocaína.
Tráfico é um crime muito grave.
Ainda mais se tratando de uma mãe solteira
cumprindo sete anos
e reincidente no tráfico de drogas.
Sabe o que pode acontecer
com a guarda do seu bebê...
-Não.
-...se isso chegar à Assistência Social?
Não. Meu filho, não.
É incrível como a vida
pode mudar, Macarena.
E pensar que, há poucos dias,
você estava aqui me implorando...
Pedindo o favor de matarmos seu filho.
Agora que você o quer,
precisamos levá-lo embora.
-Não.
-Sim.
-Não, por favor.
Mas fique calma. O lado bom disso
é que ele terá uma nova família.
De jeito nenhum.
-E uma nova mãe.
-Não.
-Sim.
-Por favor.
É incrível como a vida muda em um segundo.
Faço qualquer coisa
pra que isso não saia daqui.
Qual é.
-Sim.
-Por favor, Macarena.
Pensa que sou algum tarado?
Pensa que me aproveitaria
do seu momento de fraqueza?
Macarena, por favor.
Não quero uma relação baseada
em extorsão nem nada disso.
E não sou louco nem idiota.
Sei que não vamos nos apaixonar.
Mas pode ser que, com o tempo,
surja algum tipo de afeto.
Eis o que vamos fazer. Não chore.
Ei.
Vamos esquecer a cocaína, está bem?
Começar uma relação do zero.
Um galanteio.
Como se fôssemos um casal. Pouco a pouco.
Começando com um beijo.
Vamos abrir essa boca.
Muito bem.
Saia!
Comunicações, localizamos o Egípcio?
Estamos perto, inspetor.
Mais alguns minutos.
O que está acontecendo?
Inspetor, ele está cercado.
Está perto de vocês,
nas proximidades de Cruz do Sul.
Repito. O sinal... Só um instante.
Está em Cruz do Sul. No estacionamento.
-Não é possível.
-Alô?
Não brinquem comigo. O que diz o aparelho?
É uma chamada estranha
porque não sei com quem estou falando.
Temos o local exato. O celular está
no estacionamento da prisão.
-Acionando a equipe.
-Não pode ser.
Mas posso imaginar.
Primeiro, eu quero
denunciar publicamente como é humilhante,
degradante e desagradável
se sentir vigiada,
espionada e controlada.
Principalmente sendo ilegal
sem uma ordem judicial.
Vocês têm uma? Não!
Castillo.
Você reconhece um Ford azul
de placa 3322ABW?
É meu carro, porra.
Deixaram um celular no banco do carona.
...como é nojento e baixo abrir
a carta de uma presa.
Abortar a operação. Pista falsa.
Puta que pariu!
Ele esteve sempre à frente.
Rindo da nossa cara.
Dia 12 de março?
O que vai acontecer nesse dia?
Irmã, em dois dias, meu príncipe
vai me tirar deste inferno.
Um recado de nós dois, seus ratos.
Um beijo.
Filha da puta.
Mudando de assunto, Isabel Pantoja voltou
à prisão de Alcalá de Guadaíra...
A Sole só sabe inventar.
A Pantoja aqui. Até parece.
Estava te procurando.
E o Osorio? Você pegou?
Sim, ele me deu.
Mas o Sandoval pegou.
Calma, Anabel.
Eu não entreguei você.
Muito bem.
E a droga? Nada?
Eu fiz o que me pediu. Só isso.
Agora tem dois problemas graves.
O Sandoval e eu.
E eu sou muito pior.
Eles pensam que a droga é minha
e que sou viciada, entendeu?
Não.
Me desculpe.
Desculpe.
Anabel...
Quanto ao dinheiro, podemos resolver.
Posso falar com meu pai,
e ele pode me emprestar.
Comigo não vai adiantar
ser a filhinha do papai.
Quem prejudica meu negócio,
prejudica a si mesmo.
Eu vendia. Não vou negar.
Não quero falar sobre isso.
Não é questão de fraqueza.
Eu? Não, nunca.
Nunca toquei nessa porcaria.
Não gosto de viciados.
Por mim, podem todos morrer.
Uma carreira de vez em quando.
Anfetamina, metanfetamina...
Mas heroína, não.
É a pior que tem.
Já viu um viciado? Viu a Tere?
Talvez eu seja viciada, não sei.
Não são pessoas, são zumbis.
Os mortos-vivos.
Qualquer uma aqui usaria.
Eu juro. É impossível.
É uma pena.
Negócios são negócios.
Tenho nojo de geladinho, mas eu vendia.
O que eu posso dizer?
Oi.
-Começou a partida?
-Sim. Não.
Ainda não. Quer uma cerveja?
Claro.
E aí, Palacios? Como vai tudo?
Aqui está.
Valeu.
-Turno noturno, não é?
-Pois é.
Bem...
Talvez uma ou duas carreiras o ajudem.
O que está fazendo?
Ficou maluco?
Por causa da cocaína?
Estava no seu armário.
Quer uma?
Não.
Melhor ainda. Sobra mais para nós.
Sabe, acho que não vou usar.
Essa merda me deixa violento.
-É toda sua.
-Eu não quero.
-Não vou usar.
-Não.
Vamos deixar algo claro, Valbuena.
Eu respeito o consumo pessoal.
É algo que se deve respeitar, não?
Mas traficantes me deixam maluco.
E, se não consome,
é porque está traficando.
Então, cheire agora mesmo,
ou vamos denunciá-lo por tráfico
e por extorsão de detentas
em troca de cocaína.
Tudo.
Muito bem. Vai vigiar
como uma águia hoje à noite.
O que você quer?
Vim ver você.
Dizem que está perdendo poder.
A loira tem mandado em você, não?
Não preciso te dar explicações.
Você me dá pena.
Você pensa ser alguém que não é.
Se lembra de quando chegou?
Se lembra do que combinamos?
Você está aqui porque eu quero.
Você trafica porque eu deixo.
Desde que quebrou a cara
da minha assistente...
preciso fazer minha cama.
-Quer fazer pra mim?
-Não te devo nada.
Que seja a última vez.
Ou não vou mais querer você aqui.
Que gata!
Suas vagabundas filhas da puta!
Eu me casei! Não vão dizer nada?
-Olé, olé!
-Foi o que eu pensei!
Vamos cantar, dançar, qualquer coisa!
Eu me casei, vamos comemorar!
Boca livre para todas!
Quem quer o buquê? Vamos!
Quem é a próxima a se casar?
Cantem!
Ali, Ali, oh
Ali, Ali a levou
Falta um violão. Vão pedir à diretora.
Macarena.
O que estão fazendo?
O que estão fazendo? Me soltem!
Fora daqui, anjinho.
Me deixem em paz!
-Abra o porta-luvas.
-Também vou.
Não, você fica aqui.
Não se preocupe. Já fiz isso antes.
Abra o porta-luvas.
Me dê.
Me soltem! Essa maluca...
Temos cinco minutos
até que percebam algo estranho.
Não vamos perder tempo.
Vou falar com você
como uma amiga, Macarena.
Me diga, como pode
se meter em cada vez mais problemas?
É como estar na areia movediça,
enfiando os braços para tirar as pernas,
e acabar afundando mais.
Do que está falando?
Por que é tão teimosa, Macarena?
O que está fazendo?
-Fique parada.
-Não!
Eu gosto de você, Macarena.
Mas não posso deixar as outras pensarem
que podem pegar meu dinheiro
e não pagar pela droga.
Entendeu?
Que bonitos...
E o preço para você, que não tem dinheiro,
são seus belos mamilos.
Imagine que dê tudo certo.
Você vai, aponta a arma pra ele,
e ele dá o dinheiro.
Como sabe que ele não vai à nossa casa
matar a mãe, Lucía, Lidia,
você e todo mundo?
Você vai matá-lo?
-Não.
-Não se preocupe.
-Não vai infeccionar, é iodo.
-Não!
Não, por favor. Juro que vou pagar.
-Sério?
-Eu juro, por favor.
É claro. E de quanto tempo precisa?
Uma semana?
Quatro? Ou, melhor ainda,
pague na primeira terça
de todo mês por um ano.
Vou te dar um jogo de jantar
quando acabar.
Por favor.
Sinto muito, Macarena.
Seus mamilos vão mostrar às outras
que ninguém brinca comigo.
Pegue o volante e deixe o motor ligado.
Se vir algo estranho,
vá e não olhe para trás.
Pai...
Sinto muito, Macarena.
Não vai amamentar seu bebê.
Sinto muito.
Ei! Vá com calma, mãos de tesoura.
Solte minha amiga.
Ela é sua amiga?
Minha também.
Mas nossa amiga me deve três mil euros.
Como sabe, dívidas devem ser pagas.
Acho que tem razão.
Dívidas devem ser pagas.
Um adiantamento.
Você terá o resto. Dou minha palavra.
Pegue.
Não é bom pra ninguém que isso acabe mal.
Ficou louco, Leopoldo? É o nosso fim.
O filho da puta pode vir aqui
e estourar seus miolos.
Vocês serão avós.
Não podemos deixar a Maca lá, pai.
Não temos o dinheiro.
Não se mexa!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Eu não sou seu amigo!
Continue!
Acabou. Vou chamar a polícia.
Legendas: Aline Leoncio