UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Quer saber o sexo?
-Aposto que é menino.
Tem razão, é homem.
Vocês serão avós.
Eu quero esta criança.
O Egípcio invadiu nossa casa.
Os mapas, as fotos. O safado sabe tudo.
Não pode ser!
Dê um recado à Zulema.
Tahiri nafsek.
Olhe pra mim. Se estiver mentindo...
vou tirar o bebê e mandar por água abaixo.
Andei pensando
na nossa conversa na lavanderia.
Se algo acontecer a esta criança,
juro por Deus que você não sai da prisão.
"Purifique sua alma.
Faça isso pela oração...
e pelo fogo."
Ele a mandou se queimar, e ela se queimou.
Certo, mas por quê?
A questão não é "por que" mas "aonde".
A ambulância levará Zulema
da Cruz do Sul por esta estrada.
O Egípcio espera em algum lugar.
Vai usar um lugar distante
para controlar tudo de lá.
Prontos para começar.
Hanbal. Vai responder ou não?
Hanbal!
Cuidado, pai!
Ele teve um derrame.
Não consegue falar.
Precisam esperar 24 horas
para avaliarem o dano.
Me dê seu celular.
-Hanbal. Onde você está?
-Como?
Alô, quem fala?
É a esposa do Leopoldo.
Ele não pode falar agora.
Quem está...
Mãe, estamos encrencados,
mas é para ajudar a Maca.
Vou te contar tudo,
porque não sei mais o que fazer.
É o inspetor Castillo. Abram, por favor.
Acho que o Egípcio os ameaçou.
E não vão denunciá-lo
ou ajudar a investigação por medo.
Se contarem o que sabem,
posso garantir sua proteção.
Pensem nisso.
Onde está a TV que nos prometeu?
Tem alguém aí? Cadê a TV?
Me deixe em paz!
Sente-se.
Interrogatório realizado
pelo inspetor Damián Castillo.
Dia 18 de março de 2015.
Diga seu nome.
Continuará filmando
quando começar a me bater?
Ou vai desligar a câmera?
O propósito da gravação
é esclarecer os fatos da rebelião
que você liderou.
Olhe para a câmera e diga seu nome.
Posso falar em árabe?
É minha língua materna.
Pare de enrolar, Zulema. Seu nome.
Meu nome é Zulema Zahir.
Como a substância misoprostol terminou
no corpo de Macarena Ferreiro?
-Miso... quê?
-Misoprostol. É um medicamento.
Não faço ideia.
-Por que não se senta?
-Sentada, a queimadura dói mais.
O ibuprofeno que deram não presta.
Arrume algo mais forte.
Um calmante, um Valium...
Tenho morfina.
Mas preciso estar lúcida, não drogada.
Quando tudo dá errado,
é preciso saber por quê.
Então, pense.
-O que está olhando?
-Ela é da Anabel agora. Você a perdeu.
E, em vez de provar só um sabor,
ela tem de chupar todas as vovós.
Prometeu me libertar.
E será libertada.
Será.
Você.
-Mandou me chamar?
-Sim, mandei.
Parou de trabalhar na lavanderia.
Está jogando basquete agora.
-Sim.
-Por quê?
É a única opção. Não consigo.
-Cansei. Desisti.
-Ela disse que cansou.
Ainda não acabou.
O macaco parou de esfregar gravetos
quando as mãos começaram a doer?
Não. Ele descobriu o fogo.
Acha que o ferro é
mais forte que a força de vontade?
Tome.
Quebre com os dentes
se tem tanta força de vontade.
É impossível.
Caramba.
Saia daqui.
Não tenho plano A...
nem plano B.
-Sabe qual é a única verdade?
-Sei.
Ficaremos tanto tempo aqui
que vai virar lésbica.
Não temos um plano.
Para sobreviver, é preciso ter planos.
Chegou a hora de jogar roleta russa.
Tudo ou nada.
Vamos jogar.
Vamos lá.
Como está?
Trouxe o café.
Não estou com fome.
Tem um bebê. Ele pode estar com fome.
Foi a Zulema que te mandou?
Não sou mais da Zulema.
Sou da Anabel agora.
Não sei qual é a pior.
Por que está me olhando?
Gosto de te olhar.
Você é bonita.
E me dá paz.
Obrigada.
Até mais.
Tchau.
-Ainda não entendi.
-O quê?
Como as lésbicas sentem prazer
com essa tal de tesoura.
Como assim?
Sério. Entendo os dedos,
pois eles entram e saem.
Ei, Joe.
-Meu bem!
-Querida!
Cuidado, ela está frágil.
Duas costelas quebradas,
traumatismo abdominal
e contusões pelo corpo.
-Ela precisa repousar, entenderam?
-Claro.
Venha cá.
Cuidem dela. Não se metam em brigas.
Claro.
-Vamos cuidar de você.
-Quanta gentileza.
Como está?
-Uma merda, mas o bebê está bem.
-Mesmo?
Sandoval disse
que os golpes não o afetaram
porque o líquido amniótico
o protegeu como um airbag.
-Certo.
-A natureza não é incrível?
-É um milagre.
-Sim.
-Ele está aqui.
-Está aí.
Toque-toque. Posso entrar?
Zulema, preciso te dizer.
Tem o cheiro do meu falecido marido.
-De churrasco.
-Que bom.
Podem sair? Quero falar com a Maca.
Não. Macarena não receberá ninguém agora.
Só um instante. Cuidarei da paciente.
Venha, Cachinhos.
Voltarei em dez minutos.
Estou preocupada.
Temos um problema grave com sua família.
Foram longe demais.
Pode dar o telefone do seu pai?
Para quê?
Para mandar uma foto.
-Que foto?
-Sua.
Quietinha!
Não sou um inválido.
Eu sei, papai, mas o Dr. López
recomendou nos primeiros dias.
Sente-se, por favor.
Quero ver o Egípcio.
Não deve se estressar agora.
O que devo fazer?
Ver um jogo da NBA no sofá
com um assassino sequestrado na garagem?
Claro que não.
Fiquei pensando enquanto estava internado.
Vamos levar o Egípcio a um descampado,
amarrá-lo a uma árvore
e fazer uma denúncia anônima à polícia.
-Ele pegaria uns 30 anos.
-E a sua irmã?
O que acha que fariam com ela na prisão
-se a polícia o pegar?
-Pai.
Castillo veio durante sua internação.
Castillo?
O que ele queria?
Ele sabe quase tudo.
Sobre o bosque, o dinheiro.
Que o Egípcio veio aqui.
Que saímos da delegacia
antes de entregá-lo.
Ele tem até a bala
que o Egípcio disparou em casa.
É uma sorte estarmos vivos.
Vamos terminar presos ou mortos.
Pare de lutar, porra.
Anda!
Sr. Ferreiro.
Já está em casa?
Meu primo teve um derrame
e comia de canudinho.
-O que você quer?
-O que eu quero?
É óbvio.
Tem meu namorado, tenho sua filha.
Seria bom acharmos uma solução.
Quero falar com ele.
Não. Antes, quero falar com a Macarena.
Macarena...
Se deseja que eu a mate logo,
escolheu o caminho certo.
Pai!
Espere!
Ele está aqui.
Fale na minha língua para eu entender.
Ou ele ficará aleijado pelo resto da vida.
Sem truques, Zulema, ou acabou.
Não estou brincando.
Ele está ouvindo.
Hanbal.
Meu amor.
Não fale do dinheiro.
Eles só querem saber disso.
Só se importa com isso?
Claro que não.
Por que acha que sequestrei Macarena?
Para que nada te aconteça.
Se te machucarem, ela morre.
Beleza. Minha vez. Quero falar com ela.
Tere González teve uma overdose.
Resolvemos a hipoventilação,
e ela está sob observação.
Macarena Ferreiro ficou
quatro dias na Enfermaria
e agora teve alta.
Está bem melhor, viva por milagre.
Levou uma surra selvagem.
Devemos ser firmes.
As detentas que brigarem
vão pra solitária. Entenderam?
Informem à imprensa
as medidas de ressocialização.
Passem adiante, por favor.
Chega de notícias
de mortes violentas e surras.
Para concluir, leiam este documento.
"Viciada, drogada,
pés negros, bola de sebo, cretina,
colhões, a puta que te pariu,
porca de merda, chupadora de xoxota..."
"Chupadora de xoxota!"
Temos de erradicar essa linguagem
do bloco de celas.
Nosso vocabulário deve ser exemplar.
Miranda, com licença.
Eu entendo, mas sou médico
e, às vezes, também uso esses termos.
São diretrizes da União Europeia
com as quais concordo totalmente.
Ora, não estamos numa escola.
Não tem recreio, lanches nem colegiais...
Miranda, a maioria é de filhas da puta.
-É mesmo?
-Sim.
-E o que faz para mudar?
-Eu?
Sim, você. Além de insultar e humilhá-las?
Por favor, vamos brigar outra vez.
Devíamos gastar o tempo com mais sensatez.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Pai.
Sinto muito.
Escute. É tudo minha culpa.
Sinto muito, pai.
-Não fez nada de errado.
-Desculpe.
Querida, não vai acontecer nada com você.
Vou negociar com a Zulema.
Não, pai.
Não faça acordos com ela.
Se soltar o Egípcio, morremos todos!
Siga estas instruções.
Dê ao Hanbal a chave do seu carro,
um celular e o liberte.
Quando ele me ligar em segurança,
liberto sua filha.
Zulema! Que porra está fazendo
com um celular?
Em 40 minutos, a polícia vai chegar
-e trazer você a Cruz do Sul.
-Por quê? O que está acontecendo?
O que está acontecendo? Já verá.
Tome cuidado,
não deixe a polícia achar meu namorado.
O que te deu? Entregue o telefone.
Cachinhos, e aí?
Dê o celular e vamos à sala da diretora.
Se Hanbal não ligar, ela morre.
O que foi? Quero falar com minha filha!
Distraia os agentes por cinco minutos.
Está bem.
-Estou falando com você.
-Saia da frente.
-Até acabarmos aqui.
-Certo.
-Valeu.
-Leopoldo.
-Sai, porra!
-Leopoldo, está me ouvindo?
Sim.
Ouviu falar em misoprostol?
-Ela está incomodando?
-Que porra fez?
Misoprostol é um comprimido.
Sua filha tomou um no café
antes de sair da Enfermaria.
Um não, vários.
Ela não sabia.
Reze para não acontecer nada com ela.
Ela não vai sofrer, já o bebê...
O ABORTO COMEÇOU
O pequeno Ferreiro
não chegará a este mundo.
Último aviso.
Solte Hanbal, dê a chave do carro
e um celular.
Senão, em menos de uma hora,
sua filha terá
um aborto doloroso e muito triste.
Ainda dá tempo.
Diga, vovozinho
O que você vai fazer?
Procurar o dinheiro
Ou salvar o bebê?
-Aonde pensa que vai?
-Estamos falando com você.
É a mesma coisa no campo de futebol.
É sério ali...
Só estou pedindo um pouco de bom senso.
Valbuena, como chama Estefanía Kabila?
Negra, neguinha, morena,
chocolate, Cachinhos...
-Coisas diferentes.
-Mas é discriminação.
Que tal isto: "Vou comer todo o negro
e só deixar os olhos e os dentes."
Uma detenta falou à Kabila.
Elas me provocam todo santo dia, Miranda.
-O que elas dizem, Valbuena?
-É como dizem.
"Valbuena, quer um boquete?"
"Uma chupadinha?"
Valbuena tem razão.
Passe um dia no consultório.
Não vai acreditar no que dizem.
Quer usar um catecismo,
mas não combina com o ambiente.
Olá, cidadãs. Escutem bem!
Vou tocar música!
O que é isso?
Vamos ao sistema de som.
Uma mulher quer bagunçar.
Caramba, que travessa.
Diretora.
Diretora...
-Diretora.
Quando quiser, Miranda.
Cruz do Sul é um programa ambicioso
de ressocialização experimental.
-Temos resultados excelentes.
-Sim, parece a Disneylândia.
Não enrola, Miranda, sou velho para isso.
Aconteceram assassinatos,
rebeliões e fugas.
Não fala disso no seu folheto
de prisão perfeita, não é?
Os eventos recentes
não deviam manchar o trabalho
que toda a equipe faz há tempos.
Claro.
O que deseja de mim?
Explique como Zulema
pegou uma Walther P22.
Não sei.
Não sei como ela conseguiu.
Diretora...
Diretora.
Zulema, sabe que vão entrar aqui, né?
Vão derrubar a porta e matar as duas.
Saray, é verdade.
Quieta! Não vão entrar.
Não enquanto tivermos o gorducho aqui
e uma arma.
-Não ousarão.
-Zulema.
Incrível o que se consegue
com dinheiro, né?
Zulema, fale comigo.
O que está fazendo?
Como arrumou um rádio?
Diretora, será um longo dia.
Melhor tirar os sapatos
e tomar um calmante.
O que está tramando?
Palacios, está me ouvindo?
Está no bloco dois?
Temos um problema. Palacios?
-Kabila, não pode entrar aqui.
-Miranda, escute.
Zulema trancou Palacios
e Macarena na cela 225.
Quero falar com a diretora.
Que se foda se ela está em reunião!
Uma detenta envenenou minha filha!
Alô? Está me ouvindo?
Não creio. Colocaram na espera.
Dê a chave do carro.
Vamos a Cruz do Sul e contar.
Leopoldo, chegará tarde.
Macarena já terá perdido o filho.
Vai demorar.
-Longe demais, coroa.
-Filho da puta!
Depois que Macarena voltou,
Zulema e Saray entraram e nos expulsaram.
Palacios chegou e foi trancado dentro.
Bateram na cabeça e ele caiu.
Palacios não atende.
Quero ver as câmeras de segurança.
Quero saber o que acontece naquela cela.
Tragam um monitor
da sala de controle. Depressa.
Você venceu.
Leve minha filha à Enfermaria
para a lavagem estomacal
e eu o soltarei.
Sem tratos, bundão.
Solte o Hanbal.
Dê o carro e um celular
ou sabe o que acontecerá.
A próxima ligação
deve ser do meu namorado no carro.
Faça o que a Zulema mandou.
Solte-me...
ou Maca perde o filho...
e será morta.
Pode contar com isso.
-Vá ficar com a sua mãe.
-O que vai fazer?
Nada que ele não faria conosco.
Como assim?
Zulema não se importa com o idiota.
Só o está usando.
Ela só quer saber dos nove milhões.
Com o dinheiro, podemos negociar.
Nunca direi onde ele está.
Vá.
Acha que me assusta? Está fodido.
Dizem que um pai morre pelos filhos.
Mas nunca dizem...
que também mataria por eles.
Vai dar tudo certo.
Tudo.
Se me matar,
a vida dela não vale merda nenhuma.
Atenda.
Hanbal?
Jurei cumprir a lei, mas você me forçou.
Não!
Vou matar sua filha, filho da puta.
Um arranhão
e nunca mais verá seu namorado.
Ele desligou.
Miranda.
A contagem comprovou o que Kabila disse.
Faltam três:
Zulema Zahir, Saray Vargas
e Macarena Ferreiro.
Estão entrincheiradas na 225.
Sem notícias de Palacios.
Seremos discretos. Kabila fica aqui.
As outras não podem saber
o que está acontecendo.
Tranquem as celas.
Atenção.
Detentas: voltem imediatamente às celas.
Repito: Detentas,
voltar às celas imediatamente.
Não me toque! Me deixe em paz!
O que está fazendo?
Me larga!
Não me empurre!
Miranda, Palacios está lá dentro.
Nunca confie numa detenta.
Então por que os colchões contra a porta?
Para não vermos o que fazem.
Estão com o rádio do Palacios
e ele não foi encontrado.
-Miranda, chame a polícia.
-Não.
Não vamos chamar a polícia.
Nem sabemos o que desejam.
Temos tudo para controlar a situação.
-Fala sério?
-Só faltava
a Zulema se sentir a estrela do show.
Não está escutando?
A psicopata pegou o Palacios.
Vai deixá-lo morrer?
Se o quisessem machucar, já estaria morto.
Ele está lá para não invadirmos a cela!
Ele pode estar ferido.
E se morrer sangrando?
Não sabemos se há feridos ou se têm armas.
Porra, não temos a menor ideia
do que está rolando!
-Eu tomo as decisões!
-Ora, vamos.
Por favor, vamos nos acalmar.
Ninguém vai pôr a vida
do Palacios em risco.
Você já pôs.
Diga seu nome para a câmera.
Saray Vargas de Jesús.
Como bateu no Palacios?
Com duas barras de sabonete.
Como assim, "com dois sabonetes"?
Dois sabonetes, uma meia, pus dentro...
Bam.
Entendi.
E este brinquedinho?
Não. Não tive nada a ver com a pistola.
Nadinha. Eu juro.
Acredito em você.
Vargas, entende o tamanho da encrenca?
É cúmplice do que aconteceu na cela 225.
É melhor colaborar.
Tem tanto medo assim da Zulema?
Não sabia o que aconteceria lá.
Não sou assassina.
Desculpe, não escutei. Repita.
A Zulema foi longe demais.
Palacios, está tudo bem.
Palacios.
-Você está bem?
-Sim. E você?
-Com que me bateram?
-Um sabonete.
Puta que o pariu.
Falei para adotarem sabonete líquido.
Saray, afrouxe o nó na minha garganta.
Estou sufocando.
Tenho claustrofobia. Por favor.
-Sem chance.
-Por favor.
Zulema.
Zulema, está na hora de parar com isto
e evitar mais problemas.
Zulema, perdoo você, eu juro.
Está tudo bem.
Zulema.
Zulema, é a Miranda, a diretora.
Diga o que deseja e por que fez isto.
Sabe...
os dias aqui são longos e chatos,
eu tinha de fazer algo.
Escute bem. Quero falar com Palacios.
Miranda.
-Miranda.
-Antonio, tudo bem? Foi ferido?
Sim, estou bem.
Bateram na minha cabeça, mas estou bem.
Permaneça calmo.
Sairá são e salvo. Eu prometo.
Quero pedir...
Não diga à minha mãe que estou aqui.
-Por favor, não quero preocupá-la.
-Deus do céu.
Feliz?
Agora é a minha vez.
Toque a "Marcha de Radetzky"
nos alto-falantes.
-Quê?
-A "Marcha de Radetzky".
Eu adoro.
Depois direi as outras exigências.
Entendeu?
Tchau.
Vá. Sem riscos desnecessários.
Antes de entrar,
tirem as detentas da linha de fogo.
Todas. Usem gás, dardos tranquilizantes.
A segurança de Palacios é a prioridade.
E Macarena e o bebê?
Quieta, Cachinhos.
Piranha! Só pensa no seu funcionário!
Não dá a mínima pra Macarena, né?
Ele vale algo, nós somos lixo?
-Me solta!
-Calada!
Toquem a "Marcha de Radetzky".
Quero nos alto-falantes já!
Escutem.
Tenho um público incrível. Gosta do Natal?
Pela sua cara, diria que não.
Não existe na minha cultura, mas eu adoro.
Estão na porta. São três.
Nunca deveríamos...
Está me ouvindo?
Nunca pare de acreditar nos Reis Magos.
No três, abram a 225.
Não acha?
Um...
Saray, saia.
Diretora, curta a música.
O Natal chegou mais cedo.
Dois...
Puta!
Filha da puta!
Atenção. As detentas estão armadas.
Detentas armadas. Valbuena foi baleado.
Venha cá!
Larga!
Pegue a porra da pistola!
-Pare!
-Diretora.
Obrigada pela "Marcha de Radetzky".
Me encheu de energia.
-Onde Zulema arrumou a arma?
-Bom dia.
Que bela bagunça, hein, diretora?
Deve ser mais espetacular
nas prisões mexicanas, certo, Jalapeño?
Lá queimam guardas com gasolina.
Desligue a porra dessa música de Natal.
Zulema está armada.
Sabemos como ela é perigosa.
É uma operação de desgaste,
e não podemos correr riscos.
Ainda mais com um agente lá dentro.
Fale das detentas na cela.
Histórico, comportamento, hábitos,
se cagam mole ou duro.
Liguem para as famílias delas,
pode ser útil.
Mandem uma radiopatrulha
à casa de Leopoldo Ferreiro.
Eu o quero aqui.
Usem a força se necessário.
-Ele sabe de coisas.
-Equipe de assalto a caminho.
Senhoras e senhores,
temos um sequestro nas mãos.
Uma crise com reféns
na qual teremos de dar o melhor.
O uso da força não é uma opção,
então vamos esperar e negociar.
Ao trabalho!
Que se foda.
Sr. Valbuena, o que pensa
que Zulema queria conseguir?
Sabe quanto ganha
um agente na Cruz do Sul?
1.500 euros.
Por essa quantia,
passo o dia com a escória.
Forçando psicopatas a me respeitar.
Pegando assassinas pelo braço.
Assassinas que cospem em mim.
Aguento toda essa merda.
Por favor, responda à pergunta.
O que desejava Zulema?
Porra, sei lá, inspetor. Nem imagino.
Só sei que nunca mais vou arriscar a vida
quando uma dessas loucas
resolver tomar reféns.
Esse trabalho é seu, né?
Então, faça, cacete.
Como a Zulema conseguiu a arma?
Olha, não quero ser grosseiro,
mas serei claro.
Provavelmente da xoxota.
Não da dela, mas de alguém.
Pode explicar melhor
para entenderem na delegacia?
Entra tudo quanto é muamba aqui.
Cocaína, heroína, haxixe,
câmeras, esmalte...
Sabe o que as ciganas dizem aqui?
"Se sai um bebê de quatro quilos daí,
ele também pode entrar."
Mais alguma coisa ou acabou?
Que porra é esta?
Que porra quer de mim?
Não entendo esta merda.
Onde estava, porra? Eu estava lá sozinho.
Acha que vale o salário?
Puta que o pariu.
Agora, o outro tornozelo.
Pai.
A polícia está na porta. O que digo?
Não podem saber que o Egípcio está aqui.
Banque o tranquilo e veja o que querem.
Vai me dizer onde está o dinheiro?
Como posso ajudar?
Já esmaguei as articulações do tornozelo,
o que é uma pena. Se romper, não tem cura.
Vou cuidar do outro tornozelo
e, depois, dos joelhos.
Você me diz quando paramos.
Grite e te mato agora mesmo.
O dinheiro...
O dinheiro está...
Se for mentira, volto e te mato.
Não será por minha filha, mas por mim.
Foram embora.
Sabem que Zulema sequestrou a Maca.
Castillo quer que vá à Cruz do Sul.
Ele contou onde está o dinheiro.
Vou ligar pra Zulema e negociar.
Ainda dá tempo de salvar o neném.
Tudo bem. Vai dar tudo certo.
Fique aqui e o vigie.
Macarena. Tudo bem?
Saray, por favor,
tire isto da minha garganta.
Não consigo respirar.
Estou com um ataque de ansiedade.
Por favor.
Por favor, Zulema.
Quieto. Não vou te soltar.
Zulema, está ouvindo? É o Castillo.
Agora sou seu interlocutor.
Que porra você quer?
-Castillo, que surpresa.
-O que está tramando, Zulema?
O que estou tramando?
Quero um helicóptero no telhado.
Não brinca.
E eu quero duas caribenhas de 20 anos
de tanguinha.
Sabemos que não quer um helicóptero
porque não tem chance.
Vai acontecer o seguinte.
Não vamos invadir
porque tem Palacios e uma arma.
Assim, vai se cansar,
ter sede e fome, mas nós não.
Embora não possamos ver dentro,
temos homens com sensores de calor
que nos dirão se está
dormindo, acordada ou menstruada.
Resumindo, ou sai voluntariamente
ou será arrancada.
-Ficou claro?
-Entendido.
É por causa da Macarena.
Ou nem teriam entrado lá.
Também acho.
Zule, temos de nos entregar.
Temos de nos entregar.
Não.
-Antes que seja tarde.
-Já é tarde.
Hanbal.
Zulema?
Não é a ligação que esperava.
Sua filha está se contorcendo de dor
no chão.
Hanbal contou onde está o dinheiro.
Não acredito.
No 4x4. Não demorei para arrancar dele.
Dois ossos e uma junta.
Ele decidiu que não vale a pena
passar a vida numa cadeira de rodas.
Nem por nove milhões de euros.
Escute, açougueiro.
Tomara que tenha valido não ver seu neto,
porque acabou de matá-lo.
Sei que ele não pode ser salvo.
Mas garanto que vou acabar contigo.
Está acostumada a terem medo de você.
Agora vai conhecer essa sensação
porque vai ter medo de mim.
O que ele disse?
Não quero fichas, doutor.
Quero saber quem está lá
-e o que conseguir delas.
-Certo.
Saray Vargas.
Colega de cela e cúmplice de Zulema.
A piranha tem amigas?
É o mais parecido com amiga
que Zulema tem.
-Sempre juntas e unidas.
-Que fofo.
A cigana e a árabe.
Até parece anúncio da Benetton.
Saray é visceral, estourada.
Não cometeu crimes violentos.
Vive basicamente de impulso e instinto.
Contudo, faz terapia,
participa e é receptiva ao tratamento.
Eu me atrevo a dizer que,
no fundo, não é todo má.
Ela mataria um agente
se a Zulema mandasse?
Numa situação assim, é imprevisível.
Zulema. Todos sabemos como ela é.
Sua história de vida é fascinante.
Tem uma opinião
superdimensionada de si mesma.
Sua natureza, frieza e narcisismo
guiam sua mente criminosa, por certo.
Só pensa em si mesma.
É isso, uma pessoa sem moral.
Muito segura de si mesma,
inteligente, calculista, vingativa.
Seu único objetivo de vida no momento
é ficar livre.
Não esqueçamos que ela se machucou
pra escapar,
e sempre está pronta para matar.
Zulema, sua puta.
Se machucar a Maca, vai morrer!
-A namorada.
-Corto sua cabeça
-e te esquartejo.
-Quem deixou a negra aqui? Merda.
-Tirem-na!
-Me solta!
-Se não fizerem algo, vou matá-la!
-Saia!
Me larga!
Castillo, não chame de "negra",
é "afro-americana".
Afro-americana.
Saray.
Quando a Cachinhos cuidava de mim,
tudo era melhor.
E, enfim...
Macarena Ferreiro.
Ela também está lá,
mas tenho pouco na ficha.
É um caso típico
de transtorno de personalidade.
Não é a mais violenta,
agressiva nem perigosa,
mas a instabilidade
pode levá-la a fazer qualquer coisa.
Castillo.
-O pai da Macarena chegou.
-Traga-o. Vamos ver sua reação.
Libertem-na! Saray,
não vê que ela está morrendo?
Por favor, chamem um médico!
Zulema. Já me pegou, quer mais o quê?
-Zulema, por favor!
-Quieto.
Loirinha, quer morfina?
Ajuda com a dor das queimaduras.
Preciso de um médico.
Meu bebê...
-Tem algo errado.
-Tudo está errado.
Está tudo errado.
E tem mais: o café da prisão é mortal.
Que porra está acontecendo com ela?
-Continuo?
-Sim.
Nesse caso, acho que a prisão
estimulou o lado psicopático
e manipulador de Macarena.
Solicitei e ainda estou esperando
uma análise psicológica detalhada.
Só posso acrescentar que,
pelas minhas análises e pelo que vi,
ela tem tendências claras
à bipolaridade e falta de moral.
Está falando da minha filha.
Deviam saber que,
desde que entrou na prisão,
ela é molestada por detentas e agentes.
Minha filha não é santa,
mas garanto que a entendeu mal.
Não quis ofender,
ainda mais diante da situação.
Desculpe a falta de tato.
Onde arrumou a pistola
com que atirou em Valbuena?
A pistola?
Sim, ela.
Trouxeram durante uma visita?
Merda.
O que faz com sua pistola
quando chega em casa, inspetor?
Guarda na gaveta?
Não, enfio no cu.
Tem policiais...
que usam suas armas com as esposas.
É assim?
Aposto que é.
Dá pra ver.
No café: "Geleia de laranja, de morango...
A filha da puta não se lembra
de qual eu gosto.
Vou ficar louco." Aí começa a pensar:
"Vou pôr a arma na boca dela
e atirar. Quem se importaria?"
Responda: onde conseguiu a arma?
Vamos fazer um acordo.
Digo quem me deu a pistola...
e você conta se bate na mulher.
Vai se foder.
Espere. Devia pagar mais por sexo.
Homem que recorre a prostitutas
bate menos na esposa.
Devia tratar sua raiva dos homens.
Ou vai estragar a bela história de amor
com o Egípcio.
História a distância.
Essa foi boa.
Coloque-a no buraco.
Calma, estou indo.
Acabe com isso. Me mate.
Seu pai é cruel e sádico.
Acabou tudo.
Temos o dinheiro.
Não acabou nem vai acabar.
O que você fez?
Papai o torturou.
Sequestraram a Macarena.
Ela está trancada numa cela.
Sendo forçada a abortar.
Quê?
Com um remédio abortivo, mas ela não sabe.
O papai já está lá.
Mãe.
O safado precisava contar
onde está o dinheiro para salvar o bebê.
E já temos.
Castillo, podemos conversar, por favor?
Por que ainda não entraram na cela?
Tire minha filha de lá!
Não podemos, sabe disso.
Não ia acabar bem.
Há um agente refém. É muito arriscado.
Por que não conta o que está havendo?
Não é coincidência sua filha ser refém.
Atenda.
RECEBENDO LIGAÇÃO
É a Zulema, né?
Sim.
A negociação não é com vocês, é comigo.
Envenenaram minha filha para ela abortar.
Meu bebê...
Se não entrar lá, o bebê morre.
Dê o telefone. Não me force a tomá-lo.
Leopoldo, meu amigo,
preciso resolver isto.
O que a Zulema quer?
Que eu solte o Egípcio.
Onde ele está?
Digo quando Maca sair da cela.
Só me importo com minha filha.
Não me faça tomá-lo.
Vou falar com minha mulher antes.
Macarena, tudo bem?
Estou ligando pra ele.
Diga alguma coisa.
Macarena, tudo bem?
Merda.
Chamem um médico!
Ela está sangrando!
Saray, faça algo, por favor!
Por favor! Chamem um médico,
pelo amor de Deus!
Um médico!
Quando começa a sangrar...
-o aborto é irreversível.
-Aborto?
-Como assim, "aborto"?
-Como?
Loirinha...
Fiz o que prometi.
A criança morreu.
Não precisava ter sido assim.
Senhores, saiam todos por um instante.
Vamos.
Não, você fica.
-Desculpe, Miranda. É necessário.
-Beleza.
Fabio, saia também.
Não.
Não vou embora.
Sei o que pretende e é muito perigoso.
Palacios está lá. Não vou sair, Castillo.
Quando Zulema descobrir seu plano,
matará todos. Sabe disso.
-Me solta!
-Quieto! É o inspetor quem manda.
Leopoldo?
Não vão entrar na cela, vão esperar.
E o bebê?
Encarna, a esta altura,
ela já deve ter abortado.
Contei a Castillo sobre o Egípcio.
Saia de casa e vá para um hotel.
Vou assumir a responsabilidade por tudo.
É justo.
Eu te amo.
-Venha, mamãe. Você ouviu.
-Sim.
Quero pegar umas coisas.
Traga uma mala, por favor.
Está bem.
Estão prontos.
Aborto?
Deu veneno a ela?
Atenda.
Sem me dizer?
Não é correto.
Fale o máximo possível com ela.
-Leopoldo?
-É errado.
Está me ouvindo?
Por que demorou tanto para atender?
Estava cercado por policiais.
Entendi. Está sozinho?
Ou com o Castillo?
Mantenha-a na linha.
Escute bem.
Use todos os euros para sumir.
Porque, quando eu te pegar,
e tenha certeza que vou...
vou te matar lentamente...
até perder toda a dignidade.
É desagradável.
Sei o que estou falando.
Dente por dente,
olho por olho, açougueiro.
Só me preocupo com a minha filha.
Você ganhou, Zulema.
Vou libertá-lo.
Está feito. Vamos lá!
Vamos lá!
-Anda!
-Cuidado. Fico com esse.
-Palacios, está ouvindo?
-Está consciente?
-Depressa, doutor.
-Vou te desamarrar.
Cuido dele. Cuide dela.
-Certo.
-Vamos lá.
-Veja o pulso.
-Tudo bem?
O que fizeram com você?
Chamem uma ambulância.
Silêncio!
Meu bebê...
O feto não tem pulso.
Ela também precisa de hospital,
senão, morre. Vamos!
Depressa!
Mãe, o que está fazendo?
Temos de ir.
Anda, vamos logo.
Não posso deixar seu pai.
Matei aquele homem.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Mais alguma coisa?
Só por curiosidade...
quem está com o dinheiro?
Você pediu por um ataque!
Você é um idiota!
O que mais ele pode fazer, pai?
Eu não estou louca.
Eu vou te matar!
O que caralho você fez?
Filha da puta!
Legendas: Leandro Woyakoski