Mãe...
estou presa.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu me apaixonei por um homem casado
e ele me enganou.
Eu sou inocente.
Até amanhã,
saberei se está dizendo a verdade.
Puta!
Roubaram a namorada de alguém...
A Cachinhos. No chuveiro.
-Quê?
-Quer sair comigo?
Não vou fazer xixi nenhum.
Se não nos ajudarmos...
Por favor, loira. Por que não me ajuda?
González Largo, Teresa.
-Você está grávida.
-O quê?
Desculpe.
Yoli. Vamos fumar um cigarro no banheiro.
Merda!
O Palacios e eu não apagamos as imagens.
-Quem te pediu?
-Zulema Zahir.
Yolanda executou um roubo de cinema.
-Ajudem!
-Não se mexa!
Quando a pegaram,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
Tenho um motivo para que se cale.
Na verdade, tenho dois:
Leopoldo e Encarna.
Prometo informar ao inspetor Castillo
e exigir a máxima discrição.
Contei à diretora que você chamou
a Yolanda na noite da morte dela.
Faça mal a mim ou à minha família,
e será pior para você.
Você só provaria sua culpa.
-Oi, meu bem.
-Temos um problema.
Pai! Me ouça! Você está em perigo!
Você me mandou tomar uma decisão.
Eu tomei e fiz besteira!
Você está em perigo!
Eu te pus em risco! Pai, por favor!
Escute, Maca. Eu não estou em perigo.
Quatro, um.
Sem correr.
Quatro, dois.
Quatro, três.
Pai.
Já chega.
-Como está a mão, filha?
-Melhor.
-Você está bem?
-Claro que sim.
Estou tão preocupada.
Com a mamãe, você, Román.
Devia procurar a polícia.
E dizer o quê?
Que sua família está sendo ameaçada
por uma presa?
Não mandarão um policial nos proteger.
Pense em sobreviver aqui
e deixe o lado de fora comigo.
Pai, mataram uma agente.
Eu sei.
APRESENTO MEUS GÊMEOS!
Por que procurou o Simón?
Para saber a verdade.
Agora sei que te enganou.
Merda, não tinha caixa menor?
Tentei conseguir o dinheiro.
Pedi um milhão do dinheiro roubado.
Dei algumas horas a ele,
depois fui à casa dele.
-Só que ele não estava.
-Como assim?
Ele saiu às pressas. Está desaparecido.
Não tem como tirá-la daqui
antes da audiência.
Sinto muito.
Pode haver outra forma, mas é ilegal.
Se for me dar sermão, não conto.
Conte.
A mulher que foi morta
na minha primeira noite aqui
roubou nove milhões de euros,
que ela escondeu.
Posso ter achado uma pista.
Pode ser. É um chip de celular.
Como ela se chama?
Yolanda Montero.
Eu sei onde está esse chip.
Mas pode pegá-lo sem ser vista?
Posso.
Mais alguém sabe?
Se for seguida ou correr perigo,
esqueça tudo, está bem?
Precisa tomar muito cuidado, filha.
Vamos fechar.
Está tudo bem?
Sim, só que mexeram no meu canteiro.
Querem te importunar.
Vá ao refeitório, vamos fechar.
Espere! Limpe o rosto.
Obrigada.
Limpou?
Valeu, mas sujei seu lenço.
-Não esquenta.
-Eu lavo.
-Não precisa.
-Tudo bem. Eu lavo.
Obrigado.
De nada.
Ferreiro. À sala da diretora.
-Vamos.
-Pode ir.
Más notícias.
É sobre a Zulema.
Ela está na solitária.
Quis evitar retaliações
por conta do seu testemunho,
mas agora preciso soltá-la.
Quer ver a partida amanhã?
Sim. Que horas?
Às 22h. Podemos ver aqui.
Perfeito, está fechado.
Carolina não vai reclamar se chegar tarde?
Não. Ela foi passar
o fim de semana com a mãe.
Falando nisso,
acho que esqueci o celular na sua casa
quando fui jantar.
-Tocou quando liguei ontem.
-Quer tentar agora?
Preciso falar com a diretora.
Minha dieta é especial.
Tenha dó, Tere.
Não posso comer essa carne fria.
Pode ter toxoplasmose.
-Estou grávida.
-Venha.
Preciso me cuidar.
-Que história é essa de gravidez?
-Pergunte ao médico.
Falarei com ele. Enquanto isso, saia.
Zulema apresentou queixa
às autoridades prisionais
por confinamento solitário injusto.
Ela tem razão.
Vou soltá-la amanhã cedo.
Mas, quando ela sair, virá atrás de mim.
Será protegida o tempo todo.
Nada acontecerá a você.
Tem a minha palavra.
Pode estar pressionada,
mas seja forte, Macarena.
Quando testemunhar,
pode pedir transferência
e terá privilégios.
Tenha calma.
Terá benefícios na revisão.
Seu depoimento é fundamental
para investigar Zulema
por assassinato.
Irá até o fim, certo?
Sim, vou depor contra ela.
Desculpe, vou vomitar. Com licença.
Deixe-a ir. Que tenha uma noite tranquila.
Amanhã, porém, não saia do lado dela.
Diretora, sei que é um momento difícil
com a morte da Paloma.
Tem sido difícil para todos.
E ainda tem de lidar com o divórcio.
Se eu puder ajudar em algo, me diga.
Eu agradeço, Valbuena.
Separação pode ser uma chance
de crescimento.
-Obrigada.
-De nada.
Venha.
Anda logo!
Roubei do Palacios ontem. O que faço?
O que está fazendo?
-Alô?
-Alô.
Oi, sou o dono deste celular.
Sim. Estava esperando sua ligação.
Achei no ônibus. O 122.
É o que tomo para trabalhar.
Devo ter perdido nele.
A gente se vê amanhã e eu devolvo.
Sim, obrigado.
Agradeço muito. Onde nos veremos?
Na estação de trem de Sotillo.
Na rotatória tem uma estátua
que lembra uma torneira.
Sim. Conheço o lugar. Muito obrigado.
Meu nome é Antonio.
-O meu é Asun.
-Muito prazer.
Vou me descrever, para me reconhecer.
Sim, claro.
Sou moreno, forte.
Ele é gordo.
-E uso óculos.
-Está bem.
Eu sou...
Sou loura,
magrinha
e muito atraente.
Até amanhã, então.
Até lá.
E me chame de Antonio.
Está certo, Antonio. Até amanhã.
Até amanhã, Asun.
Permita, Senhor, que Yolanda seja tão
alegre aí em cima quanto aqui embaixo.
Diga a ela que sinto muita saudade.
"Mas agora moro em Londres."
-"E você?"
"E você?"
O que está olhando? Quer contar algo?
Será que foi
sua primeira experiência lésbica?
Nada disso.
Prefere ser possuída?
Só tive relações com homens.
Algumas detentas perguntaram de você,
algumas com bastante interesse.
Anabel chegará ao céu sendo
puta e cafetina.
Que Deus a perdoe.
"Moro num apartamento grande
e quero alguém para dividir."
"Venha ver. Este é meu número."
Anabel...
Sim?
Fui roubada. Algo que escondi.
Consigo ver as câmeras de segurança
e descobrir quem pegou?
Roubaram o quê?
-Um telefone.
-Onde estava?
Na estufa.
Atenção. Os portões do bloco de celas dois
serão fechados.
Só dando para um funcionário,
muitas vezes,
porque se quiser ver horas de gravação,
terá de ser muito boa.
Boa pra cacete. E fazer garganta profunda.
Esquece. Vou usar o orelhão.
Está comprando celular
em vez de pagar os 2.600 euros
da minha heroína que perdeu?
Pensei que fosse minha amiga
e te dei tempo para pagar.
Em vez disso, mentiu
e comprou celular de outra detenta.
Muito bem.
Quero minha grana.
Tem 24 horas, ou vai se foder feio.
-Continua aqui?
-Sim.
-O que foi, Leopoldo?
-Nada.
Olha sua pressão. Está muito alta.
-Vou chamar a ambulância.
-Não vai chamar ninguém.
Entra, filho.
O que fazem aqui?
-O papai está mal.
-Não estou, não!
Não estou mal! Estou nervoso.
Como qualquer pai cuja filha foi presa.
Leopoldo, ela é inocente.
-Tudo ficará bem.
-E se não ficar?
E se ela ficar presa os sete anos?
Ninguém sai melhor da prisão, Encarna.
Pai.
As pessoas viram lixo na prisão.
Sete anos lá dentro
-serão o fim.
-Pai, por favor.
Muito bem. Pronto. Está tudo certo.
Tudo bem.
Pai.
Vamos manter a calma.
E ver o que podemos fazer.
Venha cá.
Muito bem.
Já era hora.
NÃO SERÁ FÁCIL
NÃO EXISTE PRISÃO
ONDE NÃO TE PEGO, DEDO-DURO
Sabe quantos infartos já tive?
Três.
Estive morta três vezes.
É a sensação mais agradável do mundo.
Não sei os outros mortos,
mas sempre voo para minha infância,
minha cidade,
correndo na praia,
areia branquinha, fininha.
E, pouco a pouco, durmo.
O corpo morre, mas o cérebro...
O cérebro continua sonhando.
Parece relaxante.
Morrer é muito relaxante.
Até que dão uma descarga e você
volta à merda desta vida real.
Quer saber por que digo isso?
Você me lembra minha filha.
Foi por isso que peguei o chip.
Sole, fique com ele se quiser.
Só quero pagar a fiança, entendeu?
Acha que quero o dinheiro?
Nunca vou sair daqui, Macarena.
Não haverá transplante.
Mesmo se houvesse, não quero esta merda.
Porque existem três mortes
atrás desta coisinha amaldiçoada.
Você está encrencada.
A Zulema te odeia.
Bem como a Cigana por roubar a namorada.
-Não tirei nada dela.
-Olha para mim.
Isto trará tantos problemas
que nunca escapará dele.
A escolha é sua.
Por você e sua família. Jogo fora?
Sim.
Não.
Merda.
A intervenção divina
pode funcionar no seu mundo,
mas tenho de sair daqui, Sole.
Está brincando com fogo.
Aonde vamos?
Seu castigo foi modificado.
Irá da solitária à alta periculosidade.
Não terá contato com outras detentas.
Trabalhará e se exercitará
enquanto elas descansam.
-Dúvidas?
-Sim.
Se é meu guarda-costas,
por que não está atrás de mim?
Sou apenas o carcereiro.
Assim é muito melhor.
Cale a boca, Zahir. Por favor.
Abram o portão.
Bom dia.
ENCONTRADO NOVO CARTÃO SIM
O que está fazendo aí em cima?
Desculpe. Pensei que tinham me chamado.
Sou a nova chefe do bloco.
Se alguém me considera idiota,
que diga na minha cara.
-Saia logo.
-Já vai!
-Abra essa porta.
-Só um instante.
Abra essa porcaria. Já.
Um momento, por favor. Estou me limpando.
Anda logo!
Não quero mais te ver espiando.
Desculpe. Foi um mal-entendido.
Vá para a ducha.
Apanhe isso.
Acha que sou sua mãe?
Cadê minha toalha?
Viu minhas roupas?
Viram minhas roupas? Foram roubadas!
Meninas, cuidado! Tem uma ladrona aqui.
Chamem a polícia.
-Deviam revistar aqui.
-Quer minha esponja pra cobrir o grelo?
Ei, puta! A toalha é minha.
Coitadinha, perdeu as roupas?
Olhem só como ela corre.
-Vista-se.
-Roubaram minhas roupas.
Vista outra muda na sua cela.
Ei! Sem correr.
Lá vem a dedo-duro. Tem até guarda-costas.
Calada, Vargas!
Dedo-duro.
Dedo-duro...
Ei! Sem correr!
Fabio.
Vou buscar o telefone,
mas desmarco se preferir.
Temos mais uma hora. Pode ir.
-Certeza?
-Sim, pode ir!
Nós dois não somos tão diferentes.
Estamos os dois presos aqui.
Cada um de um lado da cerca,
mas isso é o de menos.
A diferença é que posso foder sua vida,
já você, não.
É mesmo?
Você é um dos mocinhos.
Não vai ensacar minha cabeça
com um plástico
e me desovar numa esquina.
Quer ver uma prova?
Kabila, um uniforme 2643.
Ela precisa de uma muda.
-O que houve com o seu?
-Roubaram.
Por isso que o Exterminador
virou seu guarda-costas?
-Sem gracinhas, garota.
-Valbuena.
Sim, o que foi?
Tiraram a Zulema da solitária.
-Deve estar se cagando toda.
-Estou.
Além disso, tem tanta coisa rolando.
Fui roubada, desfilei peladona
e me chamaram de dedo-duro.
Além da Anabel dando ultimatos.
-Que ultimato?
-Que devo a ela 2.600 euros.
Ela quer hoje de volta.
Ela é louca se acha que vou devolver.
Não pode ficar devendo pra Anabel.
Ela vai enfiar cinco gramas de algo
nas suas coisas pra te queimar.
Sua sentença aumenta e não sai mais.
O que faço? Não tenho grana.
Tem um celular.
Dá aqui. Eu arrumo a grana.
Precisa carregar.
Não tenho seu tamanho. Prove este aqui.
Valbuena, vire-se, por favor.
Não vou me virar, estou vigiando Ferreiro.
Ela precisa trocar o uniforme,
vire-se, por favor.
Deus do céu. Virou loja de departamento?
-Depressa!
-Obrigada.
Quem dera botassem você na minha cela.
Que papo é esse? Pronta? Anda.
Deve chegar à estufa em 15 minutos.
E a Rosa? Já teve neném?
-Quanto?
-Vinte segundos.
Pesou 4,3kg? Que grande! Que amor!
-Dez segundos.
-Que beleza.
Espere aí, Lolo.
Mais cinco minutos.
Como vai Conchi?
Próxima!
Não chore. Estou bem.
Eu te amo tanto.
Quero o dinheiro já. Dê um jeito.
Ainda sai com essa piranha?
Ela é uma vadia.
Você gosta de mulher suja.
Cuide de minhas plantas.
Próxima!
Vero? Não estou escutando nada.
Deve ser a conexão com Honduras.
Fazer o quê?
Pois não?
É o Antonio, dono do celular.
Antonio! Mil perdões.
Estou no PS desde as 8h com meu filho.
Sinto muito.
Ele está bem? O que foi?
Suspeitam de meningite.
Só para descartar,
mas estou morta de preocupação.
Não se preocupe. O celular é o de menos.
Ligo quando sair daqui?
Que bobagem! Está sem celular.
Quando puder, ligue no número
pelo qual falamos ontem.
-É de um amigo.
-Está bem.
Obrigada, Antonio. Peço desculpas de novo.
Não se preocupe.
-Obrigada.
-Até logo.
Entre!
Pode ir para trás, por favor?
É para o seu bem.
Não precisa grudar feito chiclete.
Anda, arremessa!
Entre.
Olá.
O que foi que te fiz?
Por que estragou minha alface?
-Não sabia. Não foi minha intenção.
-E a minha toalha?
Por que roubou minha toalha
enquanto eu cagava?
Roubaram minha toalha e as roupas.
Não sabia o que fazer.
-Não foi nada pessoal.
-Filhas da puta!
Também me tratavam assim.
Foi a Anabel.
Depois, ela procurou algo nas cabines.
-Eu não falei nada.
-Não se preocupe.
Não vou abrir o bico. Como se chama?
-Rosa.
-Macarena. Foi um prazer.
Vamos comer juntas. Preciso sair.
O que deu em você?
Piranha doida.
Por que arremessa se é ruim?
Dedo-duro! Quer jogar?
Tudo bem, Estefanía.
Farei o possível, como sempre.
Muito bem.
Ótimo. Obrigada, Carlos.
Tchau.
Como está? Falaram que caiu?
Foi uma bolada.
Que hematoma. Tome mais cuidado.
Você! Se já se consultou, vá embora.
-Vaza.
-Estou indo.
Arrumei 520 euros até agora.
O celular está carregando.
Kabila! Ficou surda?
-Já vai.
-Vai logo.
Só estou dando tchau, meu Deus.
Ferreiro, não vai sair daí.
Ficará 24 horas em observação.
Zahir, afaste-se das outras presas.
-Não posso sentar aqui?
-Não.
-Por que não?
-É considerada perigosa.
Não tem direito a contato.
Não me faça te botar na solitária.
Merda.
-Problemas com Zulema?
-Não.
-Algo errado?
-Não é nada.
Liguei pro marido da Paloma
pra ver como ele estava.
E?
Está internado.
Teve duas crises nervosas.
Os gêmeos estão com a irmã dele.
Ele mal conseguia falar.
Disse que quer morrer.
Eu desliguei. Eu me senti...
A gente se fala depois.
Diretora, já voltei.
Desculpe.
Sei que o momento é difícil
com tudo que acontece.
E o seu divórcio. Não é mole.
Se precisar de mim,
conte comigo. Para o que der e vier.
Bem,
se a relação não funciona,
melhor terminar.
Como dizem os budistas:
"Tudo tem seu motivo."
-Obrigada, Palacios.
-De nada.
Foi mal, Fabio.
Esperei uma hora pela Asun.
Tive de ligar de um orelhão.
Ela estava no hospital...
Eles gravaram meus filhos.
À noite, no berço.
Puseram alguém de fora atrás de mim.
Estão me observando, Fabio.
Não diga nada.
Quem foi?
Acho que...
Vamos levantar.
Desculpe, doutor.
Já me sinto bem.
Quero permissão para voltar à cela.
Não posso dar alta.
Sente-se. Quero examinar suas pupilas.
Sofreu um trauma
e levou quatro pontos na cabeça.
Vejamos.
Agora sabe o ponto fraco dele.
Ele gosta das detentas novinhas.
Náusea, vertigem?
Não.
Juro que estou sem dor.
Só a torção no pulso.
Sim?
Vamos examinar sua mão.
Quanto mais ele gostar,
melhor será sua vida aqui.
Vejamos.
Muito bem.
Dói?
E agora?
Não.
Está com urticária...
por causa da alergia ao poliéster.
Sem o creme, ela volta.
Não uso roupa de baixo...
por causa da irritação.
Muito bem.
Vamos examinar a urticária.
Quero ter alta e ir até o pátio.
Estou meio ansiosa.
Vamos cuidar da dermatite,
depois da ansiedade.
Disse que era o Papai Noel,
que ajuda as presas.
Não estou pedindo muito.
Só alta e um pouco de tempo.
Não sou como as mulheres daqui.
Precisa esperar.
Darei alta.
E também...
reconfirmei o problema
com a alergia a poliéster.
Além disso, vamos marcar...
três consultas semanais?
Para esses problemas menores.
Aqui não se aprende porra nenhuma.
Dá para se diplomar aqui.
Na boa. Eu estudei mesmo. Não ria.
Na aula de reabilitação prática,
aprendi a fazer o CV.
Experiência profissional: caftina.
Aprende-se muito pouco, só a sobreviver.
Não sei. Literatura.
Eu tinha potencial quando estudava.
Pode ir.
O que queria roubar de mim?
O celular que comprou com meu dinheiro.
Para recuperar parte do que deve.
Só achei o chip.
Acha que dinheiro é problema pra mim?
Roubei mais de dois milhões.
Posso pagar suas drogas,
com os juros que quiser.
Podem ser 50 ou 60.
Mas não é fácil trazer aqui.
Tem 500. Pago o resto em prestações.
Obrigada, Maca.
Podemos ser amigas de novo.
Esqueça. Só quero o chip.
Sinto muito. Eu vendi.
Empresto grana para comprar outro
da paquistanesa.
Tenho 500 euros.
A dedo-duro voltou!
E não falaram nada.
Ferreiro, pra fora.
Vamos andando.
-Pra quem vendeu o chip?
-Pra sua amiga, a Cigana.
Tomara que tinha crédito.
Quero meu chip.
Vou tirar tudo que tem, até sua alma.
Como você fez comigo.
Já chega. Pra sua cela!
Não pode entrar aqui!
Se arrumar briga, arrancam suas tripas.
Se quer ver xoxota, olha a da tua irmã.
Zulema é a presa mais perigosa daqui.
Quer ser morto por ela?
Fabio...
O que te deu na cabeça?
Falei com a Paloma antes de ela ser morta.
Falei para ela esquecer tudo,
viver normalmente.
Não aconteceu assim. Ela foi morta.
Não dei um bom conselho, né?
Fabio, o que aconteceu não foi culpa sua.
Nem imagino o que aconteceria
se ela tivesse confessado,
mas mandei ficar quieta e ela morreu.
Por que ela apagou as gravações?
Porque a piranha da Zulema a ameaçava.
E a apagaram num estacionamento.
Vão te ouvir.
-Quero arrancar a cabeça dessa piranha!
-Fabio. Vão te ouvir!
-Essa filha da puta!
-Quieto!
Não vai arrancar
a cabeça de ninguém, ouviu?
Na melhor das hipóteses, você será expulso
e sua mulher te manda tomar no cu.
Por isso ela foi embora.
Ela não quer te ver encrencado.
Ela não foi embora.
Só passar o fim de semana com a mãe.
É quarta-feira.
Fabio, afaste-se da Zulema.
Se não por você, pela Carolina.
Nem parece que você tem
nove milhões de euros.
Acabou, Sole. Você tinha razão.
Se continuar atrás desse chip,
termino sem alma.
Foi o que Saray disse.
Não se preocupe com sua alma.
Vou guardá-la para você nesta caixinha.
Por que não vai fazer coral ou basquete
e esquece essa causa perdida?
A cama que era de Yolanda Montero
será ocupada por Estefanía Kabila.
A partir de agora. Por prescrição médica.
Ei, você.
-Oi.
-Entre, Estefanía.
Damos festa de boas-vindas
ou podemos ver TV?
-Como preferirem.
-Com licença.
Seu lenço.
Está amassado, mas limpo.
Sem problemas. Sente-se melhor?
Sim. Não foi nada.
-Que bom.
-Não quer saber como estou?
Se estou menstruando ou na menopausa?
-Arrebentaram sua cabeça?
-Não.
Como pensei. Se arrebentarem, eu pergunto.
Andando.
Como conseguiu mudar para cá?
Você disse:
"Quem dera estivéssemos juntas."
Que prescrição médica é essa?
Como ele te mandou morar aqui?
Por causa dos meus ossos.
A cela tem face sul.
Sério? Ou foi por algo que fez a ele?
O que foi? Uma ceninha de ciúmes?
-Não.
-Sim, é ciúme.
Não é ciúme. É uma amostra de integridade.
Se dá o corpo em troca de favores...
está se desrespeitando...
perdendo a dignidade.
Certo, mas você disse:
"Quem dera estivesse na minha cela."
Teresa González.
O último encontro pessoal
foi há dois meses...
com o irmão.
Se está grávida, deve ser gente de dentro.
Um funcionário.
Qualquer um percebe.
Não aguento outra investigação.
Faça outro exame para garantir
antes de fazermos algo.
E seu marido? Que fim levou?
Telefonou? Deu sinal de vida?
Nada. Mas, sinceramente, prefiro assim.
Estou serena, em paz.
Melhor não mexer nisso.
Tem dormido bem?
Quer tranquilizantes, algum remédio?
Outra coisa?
Por que não me receita um homem?
Que vá embora quando eu mandar,
mas que me divirta.
Vou conferir meus contatos.
Com licença.
Diretora, queria falar sobre o Fabio.
Estou muito preocupado.
-Até mais. Tchau.
-Certo. Tchau.
-Qual o problema dele?
-Muito estresse.
A morte da Paloma afetou a todos,
mas, no caso dele, de forma mais...
violenta.
Que merda está havendo com a investigação?
Quantas mulheres serão mortas
antes que se mexa?
Saia da minha sala, bata à porta,
quando eu falar "entre",
entre e diga: "Bom dia."
Anote este nome.
Zulema Zahir, a autora material
do primeiro crime
e autora intelectual do segundo.
Nunca entendeu, Martínez,
mas para ir a julgamento,
é preciso ter provas materiais.
-Tem alguma?
-Tenho, sim.
Entraram na casa da Paloma.
Filmaram os gêmeos enquanto dormiam
e mandaram o vídeo pro celular dela.
Tem gente trabalhando pra Zahir.
HANBAL HAMADI - "O EGÍPCIO"
ZULEMA ZAHIR
Hanbal Hamadi, o Egípcio.
A Interpol já solicitou a prisão.
A última foto é de três anos atrás.
Delitos em quatro países, 11 de sangue.
Ele tem a porra do telefone.
Tudo bem, Castillo?
Agora um agente correcional
quer fazer o trabalho
que a polícia italiana, a francesa
e a alemã não conseguiram fazer.
Tire Zulema Zahir da Cruz do Sul.
Tire ou terá de me tirar algemado.
Tem uma testemunha.
Peça um mandado ao juiz,
ponha Ferreiro sob proteção,
transfira Zahir imediatamente
para outra prisão.
Ouviu, Lin Chun?
Ele quer ensinar o pai-nosso ao vigário.
Sabe qual é seu problema?
Está cuidando das raposas
caçadas por outros
enquanto você gostaria de caçá-las.
Não foi bom dizer à sua mulher
que queria mudar...
porque está virando
um funcionário frustrado e amargurado.
Ei!
Seu bosta! Está me ouvindo?
Fabio não perderá o controle.
Nem preciso falar.
Mas neste ambiente pesado...
pode ser melhor para todos
pedir que transfiram Zulema
para outra prisão.
Ela passou por 11 instituições.
Ninguém a aceitará.
Só um juiz poderá tirá-la daqui.
O que está lendo?
O Tempo entre Costuras.
Não combina com você.
O que não combina?
Ler?
Acha que sou analfabeta?
Não, só pensei que...
curtisse mais histórias policiais.
Ou Cinquenta Tons de Cinza.
Desculpe se fui grossa antes.
Seja lá o que rolou
no médico, sinceramente...
foi a coisa mais legal
que já fizeram na minha vida.
Não foi nada.
Deus do céu, vai ser assim toda noite?
Essa conversinha dos diabos?
-Sole, chega de rezar!
-Vai se catar.
-Desculpe.
-Silêncio.
-Suba aqui.
-Quê?
-Aqui onde?
-Em cima. Venha.
-Pelo amor de Deus, vocês duas!
-Quieta.
-Vai levar porrada.
-Vai curtir depois de apanhar.
Quer é sentir minha xereca quentinha.
Você tem um pau no meio das pernas.
-Ai, meu Deus.
-Chega de papo.
Puta.
Tem mais quanto tempo aqui?
Dezessete meses.
Mas ainda falta um caso de agressão.
Pra mim, faltam sete.
Sete anos.
Até que não é ruim.
Tem academia. Pode entrar em forma.
Aprender idiomas com professoras nativas
de todas as nacionalidades.
Pode ter sorte e sair mais cedo.
Duvido.
Já tirei a sorte grande.
Achei um chip de celular
no canteiro da Yolanda.
Pode ser a pista do esconderijo da grana.
Fala sério?
Minha nossa.
Estão procurando isso
desde que a Yolanda chegou.
E achou no primeiro dia?
É incrível. Onde está?
Não tenho mais, mas não importa.
Cachinhos, que bom que está aqui.
Três minutos pra prorrogação.
Talvez cansados, marquem um maldito gol.
Tomara que sim.
Se for para os pênaltis, estamos perdidos.
-O que está fazendo?
-Quê? Nada. Como assim?
Nada? Por que o carinho com o lenço?
-Que bicho te mordeu?
-E aí, pessoal?
Macarena lavou pra mim,
enquanto comia o pão que o diabo amassou.
Que Macarena?
Ferreiro.
-Como está?
-Não começou a prorrogação.
-Arrebentaram a cabeça dela hoje.
-É mesmo?
Destruíram o canteiro...
e roubaram as roupas no chuveiro.
O bloco se voltou contra ela.
Outro dia ela me agarrou
como se fosse um coala, tremendo.
Dá pra ver que é diferente.
Deve ser inocente.
Me pressiona sobre o lenço,
mas quando conto, não fala nada.
Olha...
às vezes também acho
que elas são como nós.
Riem, passeiam, leem, como nós,
-mas, na verdade, não são.
-Nem todas são iguais.
Não acredita nas pessoas.
Acha que são todos iguais, ponto final,
mas eu não.
Gosto de confiar nas pessoas, entendeu?
Sim, claro que entendi. Cadê seu celular?
Vamos, galera. Hora de torcer.
-Derrubaram o Torres?
-Ele caiu.
-Ele mergulhou.
-Ele não se joga.
-Ele comeu grama.
Boa noite.
É a mudança de turno.
Sim, sem problemas.
Terminamos o nosso faz umas horas.
Tudo bem.
-Está tarde. Algo errado, Miranda?
-Não, tudo bem.
-Por que não botam o Arda Turan?
-Quem?
Arda Turan.
Não.
Não estou bem.
Meu marido não me ligou.
Ligo para ele há cinco dias...
a cada três, quatro horas,
mas ele não atende.
Hoje, ele mudou o número.
Não é uma oportunidade de crescer.
Não sou budista, nem estou serena.
Não quero mais perguntas sobre isso.
Já sabem.
Obrigada.
Se tiver problemas, me chame, certo?
Os problemas ainda não começaram hoje.
Obrigada, Fabio.
Quatro, dois.
Espere aqui.
Maca...
Faça xixi no pote outra vez.
Já fiz isso uma vez.
Mas, Maca,
quando examinaram sua urina,
deu que estou grávida.
Quê?
Desculpe contar desse jeito.
Não sei se gostou de saber ou não, mas...
precisa fazer xixi de novo,
pois farão novos exames
e precisam mostrar que estou grávida.
Não pode ser.
Estou menstruando há dez dias.
Pode acontecer. Aconteceu comigo.
Fale com um médico.
Só não vá falar de mim,
porque pode me ajudar por enquanto.
Ferreiro, entre.
Não se preocupe, eu te procuro.
O Sr. Álvarez de Córdoba será seu advogado
de agora em diante.
Sua empresa se especializou
em casos assim.
Queremos reduzir a fiança em um terço,
mas devemos dar mais detalhes.
Escreva tudo que puder se lembrar
para ajudar sua defesa.
Primeiro, devemos demonstrar
a conexão emocional
com o Sr. Simón Mateos.
Conversas com amigas, contas
de restaurante, passagens aéreas, e-mails.
Sua família irá à sua casa
pegar o que possa servir de prova.
Dúvidas?
Não.
Que bom.
-Vou esperar na entrada.
-Obrigado.
Maca...
o que houve com seu rosto?
Nada. Levei uma bolada jogando basquete.
Pai, como vai pagar o advogado?
Sua mãe foi refinanciar a casa no banco.
E seu irmão tem economias.
Vai me dar alguma coisa?
A coisa da Yolanda?
Macarena...
o que tem no chip?
-Não funcionou, pai.
-Não funcionou.
Vamos entregar os pontos?
Tem algo para me contar?
Queria contar que será avô, pai.
Que sempre quis ser avô
e que estou grávida.
Não quero que refinanciem a casa,
nem que o Román se case comigo presa.
Quero contar tanta coisa.
Que me batem...
me provocam.
Que quase entreguei os pontos.
Vou tentar, pai.
Vou tentar até o final.
Ferreiro!
Entregue o chip do celular, puta.
Sei como salvar a Zulema.
Para ela não ser acusada de assassinato.
Ela pegará 100 anos se não a ajudar.
Beleza, mas só por causa dela.
Já você fará uma coisinha por mim.
EM ESPERA
GRAVANDO
Zulema Zahir.
Será interrogada
como parte da investigação
do assassinato de Yolanda Montero.
Tem o direito de permanecer calada.
Tem direito a um advogado.
O que disser será gravado
para proteger seus direitos legais.
Por que estou ligada
ao assassinato da Yolanda?
Declaração de uma testemunha.
Não, eu não vi nada.
Estava na cama. Ouvi coisas.
Ouvi conversando.
O que diziam?
Não sei...
Que iam fumar ou...
Não sei.
Reconheceu a voz?
Era minha primeira noite aqui
e não conhecia ninguém.
Não poderia ter reconhecido alguém.
Posso fumar?
Não.
Por que eu ia matar Yolanda?
Éramos amigas.
Yolanda roubou um carro-forte
com 11 milhões de euros.
Fugindo da polícia,
ela jogou dois milhões na estrada.
Tem nove milhões escondidos.
Não é motivo suficiente?
Nove milhões de euros?
Essa é a versão oficial.
Yolanda me contou outra coisa.
O que ela disse?
Posso fumar?
Ela falou...
que jogaram todo dinheiro na estrada,
mas que a polícia afirmou
ter achado apenas dois milhões.
Provavelmente, esses dois policiais estão
numa rede no Caribe.
-Estranho, não é?
-O que é estranho?
Dois policiais numa rede no Caribe.
Parece estranho, não?
Reconheceu Zulema Zahir
convidando Yolanda para ir ao banheiro?
Elas estavam sussurrando
e eu, debaixo da coberta.
Seria impossível reconhecer alguém.
Contou que Zulema levou Yolanda
ao banheiro.
Por que mudou o depoimento? Por quê?
Não sei do que está falando.
ENCONTRADO NOVO CARTÃO SIM
DIGITAR PIN
PIN INCORRETO
HISTÓRICO
REGISTROS EXCLUÍDOS
MARÇO DE 2010
TROCAR CARTÃO SIM
REGISTRO VAZIO
-Maca?
-Pai.
Achei o chip.
Tem fotos da estrada SG-112.
Mande agora mesmo.
E destrua o chip assim que puder.
-Tome cuidado.
-Está bem.
Román! Vá comprar picareta,
pá e botas de borracha.
Não dá, pai. Vou pegar a Lidia.
-É a prova do cardápio.
-Vá agora mesmo, cacete!
Vamos.
Andando.
Venha.
Bom dia. Obrigada pela companhia, rapazes.
Senhoras, chegou a rainha moura.
Comadre.
Como vai, loirinha? Onde passou o dia?
Credo, olha só o estado dessas salsichas.
-Quer?
-Tome. O telefone.
Um presente.
De noivado?
Não. De despedida.
As coisas mudaram,
como o fato de eu estar grávida.
Deixe a minha cela.
Não quero que durma lá.
Por quê? O que aconteceu?
Você só veio para ficar comigo.
Não quero ser assediada.
Não quero relações, muito menos contigo.
Que conversa é essa?
É neurótica.
Você me causa asco, medo.
A filha da puta sabe onde está
o chip da Yolanda.
Ela sabe onde está o dinheiro.
Vai se foder, piranha.
Não!
Não, por favor!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Alô?
De onde veio o celular?
Onde o conseguiu?
Socorro! Ajudem!
É uma ameaça?
Ferreiro!
Não minta, desgraçada!
Legendas: Leandro Woyakoski