Vocês serão avós.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu quero esta criança.
Lidia e eu queremos contar
que vamos nos casar.
Que alegria!
Román, é horrível aqui.
Não vou aguentar sete anos aqui.
Juro que não.
Não podemos deixar a Maca lá, pai.
Você tem uma nova família para cuidar.
Concentre-se neles.
É perigoso.
Você tem um problema entre
o que gosta dormindo
e o que deseja acordada.
Decida logo porque estou cansando de você.
Essa mulher tem problemas sérios.
Por que tem tanta certeza?
Ela marcou visita com um namorado
que ia trazer drogas.
É uma detenta, e eu sou um guarda
que sente asco por você.
Não se esqueça disso.
Zulema vai fugir.
Se descobrirmos quando, pegamos o Egípcio.
"Purifique sua alma.
Faça isso pela oração...
e pelo fogo."
Ele a mandou se queimar, e ela se queimou.
Certo, mas por quê?
A questão não é "por que", mas "aonde".
A ambulância levará Zulema
da Cruz do Sul por esta estrada.
O Egípcio espera em algum lugar.
Vai usar um lugar distante
para controlar tudo de lá.
Prontos para começar.
-O que faremos com o celular?
-Me soltem!
-Devo jogar fora?
Me tirem daqui!
Calado, imbecil! Calado!
O que está fazendo, pai?
-O que foi? Cuidado, pai!
-Me soltem!
Pai, o que foi?
É um infarto?
Pegue...
os comprimidos no porta-luvas.
Não estou encontrando!
Cala a boca, filho da puta!
Vou matar vocês!
-Não estão aqui.
-Abram!
Filhos da puta!
-Não estão aqui.
-Me tirem daqui!
-Está bem.
-Cretino!
Tudo bem. Fique calmo.
-Me soltem!
-Pai, precisamos de um hospital.
Não.
Me soltem!
Precisamos ir para o hospital.
-Está bem.
-Legal. Muito bem, pai.
-Assim, pai.
-Não podemos ir assim.
Vou te matar, filho da puta!
-Desgraçado!
-Deixe-o inconsciente.
Deixe-o inconsciente.
Filho da puta!
Me solte!
Desgraçado, vou te matar!
Vou te matar! Vou explodir sua cabeça!
Juro que a próxima será na sua cabeça.
Ferreiro, carta do advogado.
Oi.
Cabeça de vento, quer ver um filme comigo?
Vão exibir Uma Linda Mulher.
Não é dos meus favoritos, na verdade.
-E daí? Melhor ainda.
-Vamos.
Ficamos na última fila
e damos uns amassos.
Deem o fora daqui.
Vamos.
González Largo.
Foi solicitada uma visita esta tarde.
E esses papéis?
São para abrir um pedido de DNA.
Quero ver o cretino negar
que tivemos uma relação.
Assim você o pega de jeito.
E o bebê...
Vamos criá-lo juntas.
Hoje, o filme do mês, Uma Linda Mulher...
-O que é isso?
-É Uma Linda Mulher,
a padroeira das prostitutas.
Adoramos esse filme aqui.
-Vou escrever a carta.
-Escute.
Falei sério sobre o bebê.
Vamos criá-lo juntas.
É claro, você é o pai perfeito.
Sou muito melhor que o pai de verdade.
É, sim.
Eu sei. Até às 20h. Se arrume.
Ei!
Anjinho, venha comigo.
Vamos.
Eu seguro.
-Doutora?
-Ela teve sorte.
Não há terminações nervosas afetadas,
e a queimadura não foi profunda.
-É feio, mas não é grave.
-Está bem.
A detenta deve ficar aqui
ou pode voltar à prisão?
Não, é necessário que passe uns dias
na unidade de queimados.
Precisamos tratá-la
ao menos três vezes ao dia
para evitar infecções.
-Tente não se mover, está bem?
-Sim, doutora.
Pra fora.
Sabemos que fez isso para fugir.
Acha que eu faria isso comigo?
Acho.
Ainda mais depois de interrogarmos
María Prieto, a Casper.
Ela disse que você a obrigou a queimar.
O que esperava?
Que confessasse para aumentar a pena dela?
Tantos anos...
e ainda não vê as mentiras
que as detentas dizem.
Vou garantir pessoalmente
que cumpra até a última hora
de condenação que te restar.
Percebo um rancor.
Não devia ter se apegado ao chinês.
São sempre os primeiros a cair.
Não vê filmes?
Escute aqui, filha da puta.
Tem duas viaturas
em cada porta do hospital.
Seis policiais neste andar
e três à sua porta.
É bom o cretino do seu namorado
não fazer nada idiota.
Sr. Castillo.
Fica ainda mais bonito mancando.
Vai ficar aí parada o dia inteiro
ou fazer algo útil?
Merda, Valbuena.
Meu namorado foi solto e virá hoje.
Não sei se ele está limpo.
Não é uma beleza?
Quase parece um filme de Natal.
Vá escovar os dentes.
Pode descrever os sintomas?
O lado esquerdo dói muito,
e está falando estranho,
como sem raciocinar.
-Vamos interná-lo.
-Ele tem uma cardiopatia.
Tem ponte de safena.
Calma, pai. Vai dar tudo certo.
Leve-o daqui, para a garagem.
Vamos.
Román, querido, é a quarta ligação,
e você não atende.
Retorne assim que possível.
Estou preocupada.
Anabel Vila Roig Garcés, 37 anos.
Lenocínio e intimidação. Venda de drogas.
Não tive nada a ver
com a suposta fuga da Zulema.
Nunca briguei com ela.
Cada uma tem sua vida.
É preciso ter proteção, mas...
tenho minhas amigas.
Não sou líder de nada.
Não machuquei a Zulema.
Se eu estivesse envolvida,
ela teria se queimado inteira.
Sim, foi uma piada, é claro.
Sente-se.
Então Zulema quitou a dívida
da Macarena porque ia fugir.
Ela é uma vagabunda esperta, né?
Mas, até que ela pague o que me deve,
você será minha.
Não, eu não sou mais da Zulema. Sou livre.
Sim.
Você será minha.
E sabe por quê?
Porque é melhor ser minha
que ser de São Pedro lá em cima.
Não é, anjinho?
Quero ver o que posso fazer com você.
Olhe pra mim. Abra a boca.
Mais.
Aperte.
Maravilhoso.
Viu?
Agora todas sabem que é da Anabel.
Está segura de novo, querida.
Se eu precisar de você, venho procurá-la.
"Senhor juiz,
por meio desta carta,
solicito que seja realizado...
um teste de DNA fetal,
necessário para a minha defesa."
Loira, hoje tem filme!
É sobre a vida da Anabel.
Eu vi antes de Bambi.
Uma Linda Mulher é bom, não é?
-Sim, é um conto de fadas.
-Isso mesmo.
Se todos os clientes fossem
como Richard Gere,
acabariam as donas de casa.
Até ministras. Seriam todas putas.
-Podemos pôr outra fila atrás.
-Mas aqui,
o cliente espanhol médio seria como...
Os que pagam para transar
geralmente são os feios.
É por isso que é a profissão
mais antiga do mundo.
Porque os feios sempre existiram.
Sabe, Anabel? Não estou nem aí
para suas histórias de prostituição.
Então ajude suas colegas e cale a boca.
Ficou bravo porque é verdade?
Já chega. Você vem comigo.
Vai levar uma advertência por desacato.
Serão oito. Dez, e é solitária.
-Mas por quê?
-Calada, Antonia!
Puta!
Pensei que fosse hétero.
Você e a Cachinhos são só amigas,
mas não se controlou.
-Calma, Saray, por favor.
-Eu vi na enfermaria
-que transou com ela.
-Não transei.
E não grite comigo, Saray.
Vai engolir essa cadeira, vagabunda!
Cadeiras voadoras.
Uma televisão de 56 polegadas quebrada.
Quem começou e por quê?
Quem a senhora pensa que somos?
Malditas delatoras?
Aliás, passei a tarde perguntando
da Zulema, e ninguém respondeu.
Ela está no hospital.
É tudo que podemos dizer.
Macarena, o que aconteceu?
Estávamos discutindo
sobre problemas pessoais
que não vêm ao caso.
O problema é que você é uma vagabunda.
Tenha mais respeito, Saray.
Ela que não me respeita.
Fica dando em cima da minha namorada.
Calada! Tenha respeito
e aprenda a dialogar.
Seu marido não deu no pé?
Vamos ver como vai dialogar
quando vir a puta com quem ele está.
Pode se levantar, Vargas? Por favor.
Sabia que, em 16 de agosto de 2015,
terá cumprido 50% da pena?
Nesse dia, vamos nos reunir
com o conselho da condicional
para avaliá-la e decidir
se lhe daremos o regime semiaberto.
Quero que saiba que, a partir de hoje,
meu relatório será desfavorável.
Passará mais três meses
sem alteração na sentença.
O que acha disso?
Quer dizer mais alguma coisa?
Ótimo, sente-se.
Muito bem.
Vão fazer serviços comunitários.
Vão começar hoje,
pintando a sinalização no bloco 2.
-A sinalização?
-As linhas amarelas.
Tentem resolver suas diferenças
por meio do diálogo.
Porque o mínimo confronto
resultará na solitária.
Não por três, mas por dez dias.
Vocês entenderam?
Saiam.
Diretora, minhas amigas
querem ver Uma Linda Mulher.
É importante para elas.
Vão trocar a televisão?
Não temos mais orçamento este mês.
Os filmes estão suspensos
até segunda ordem.
-Não, por favor.
-Não fui eu que joguei a cadeira.
Devia ter pensado duas vezes.
Vamos.
Me solte, filho da puta!
Cala a boca!
Se continuar gritando, juro que atiro.
Preciso parar o sangramento.
Eu vou te matar.
Vou matar você, vou matar sua mãe,
vou matar seu pai, vou matar sua namorada,
vou matar sua filha...
-Román?
-Mãe?
O que foi? Quem estava gritando?
Mãe, ouça. Preciso contar uma coisa.
O pai teve um infarto.
Como assim? Pintar a sinalização?
É um castigo de escola?
Se pensa que pesar a mão
é melhor para a reabilitação,
use-a quando for diretor.
Enquanto isso, respeite.
O respeito delas por você?
Entre.
Diretora, a rádio ligou.
A entrevista será às 19h30.
Que entrevista?
Para o programa de Julia Otero.
Querem saber as vantagens
do modelo privado.
São muitas vantagens. Sabia, Palacios?
Depois de uma briga,
te deixam sem recreio e sem merenda.
Escute.
Fabio, quem impõe os castigos sou eu,
e faço pensando em cada detenta.
Saray é a problemática.
Prefiro que passe mais tempo
com Macarena que com Zulema.
-Pode influenciá-la.
-A moça é desequilibrada.
Sabe o que ela vai aprender?
A mentir e a manipular.
É o que a Ferreiro vai ensinar a ela.
Tem algum problema com a Ferreiro?
Nenhum.
-Pintar é legal.
-Com a Saray?
Vai começar a brigar por nada.
O que você precisa fazer
é revidar. Entendeu?
-Você se assusta e não reage.
-O que quer que eu faça?
A primeira que provocar,
você já bate bem forte.
Eu evitei isso a vida inteira,
não vou começar agora.
Mas não estamos na escola.
Você está na prisão.
Cinco anos e dois meses.
Filhos da puta.
Mas você já tinha sua sentença.
Quatro anos por lenocínio e intimidação,
e dois por venda de drogas.
Agora, tráfico humano.
Só aceite.
Quero ver.
Adiantei quatro mil euros
para virem da Bulgária.
E agora que estão aqui,
se fizeram de espertas.
"Não sabíamos",
disseram as filhas da puta.
Que não expliquei bem.
Então eu as vendi.
Vendeu para quem?
Um cara da Arábia Saudita.
Tem metadona ou algo parecido?
O Fininho vem me visitar,
e eu quero parecer bem.
Que boa notícia!
Precisa de uma transformação.
Tem que ficar bonita.
-Tem alguma? Preciso muito.
-É claro, querida.
-Que bom.
-Mas não prefere heroína?
Chegou uma muito boa.
A mais pura que já provou.
Não posso. Quero parar de usar.
Tem certeza?
Ei, você é surda?
Não a ouviu dizendo que não quer?
Você é um demônio.
Que bom que vai parar de usar.
É.
O Fininho foi preso primeiro?
Os dois ao mesmo tempo, lembra?
Fazemos tudo juntos. Fomos presos juntos,
nos injetamos juntos,
-só transamos juntos.
-Certo.
Você está bem?
Tere, tudo bem?
-Tere.
-Ela não está bem.
-Quer uma água?
-Não, eu estou bem.
Aqui está. Oitenta euros.
Por três?
Droga, tome.
Parece que deixou as moças contentes.
Ei!
-O quê?
-Não use minha garrafa, drogada.
Já chega!
Se encostar nela, eu quebro sua cara.
Controle esse humor,
ou vai se arrepender.
FERIMENTO À BALA
"Uma bala alojada no corpo humano
pode provocar desidratação,
hemorragia interna
e infecções graves.
É essencial controlar a hemorragia
e remover a bala.
Se estiver alojada no osso,
em cinco horas, haverá infecção,
provocando gangrena."
"Em muitos casos,
a hemorragia é a causa da morte.
Uma perda de sangue de 40%
desencadeia uma situação irreversível."
Como está, filho?
Estamos esperando há horas, e nada.
Pois é.
Disse que era enfermeira,
mas não me deixam entrar.
Família de Leopoldo Ferreiro?
Sim, somos nós.
-Venha.
-Pode ir, mãe. Já estou indo.
Não vou demorar.
QUANTO SANGUE HÁ NO CORPO HUMANO?
"A quantidade aproximada
em uma pessoa média
é de cinco litros de sangue."
Román.
Não foi infarto.
Ele teve um derrame.
Não consegue falar.
Calma, mãe.
Não sabem como será a recuperação
até mais algumas horas.
Vou buscar um pijama
e itens de higiene para ele.
Como assim, filho?
Eu disse que seu pai
tem um coágulo no cérebro.
-Não sabem como será.
-Eu ouvi, mãe.
Mas você sabe como ele é.
Vamos tentar facilitar um pouco as coisas.
Com licença. Vamos levá-lo para a UTI.
-Podem vê-lo.
-Obrigado.
Venha.
Eu volto logo, mãe.
Juro que volto logo.
Foi mal, putinha.
O que tem contra mim?
Não suporto gente como você.
Está rindo de mim?
Qual é a graça?
A Cachinhos não te trocou por mim.
Foi por não te querer mais.
Ela parou depois que você chegou.
Sério? Estava com você quando cheguei?
Saray, procure alguém que te faça feliz.
O seu problema é você mesma.
A sessão de cinema
desta noite foi cancelada.
Repito, a sessão de cinema foi cancelada.
Ei, cretina. Isso é culpa sua, sabia?
E agora? Não pode nos deixar sem TV.
Antonia, foi um acidente.
Sabe por quanto tempo
esperamos aquele filme?
Sim, eu sei. Sinto muito.
E aí?
-Vai nos dar uma TV?
-Não é importante.
É a loira!
Quer ver o filme?
Vou trazer uma TV pra que veja essa merda.
Não ponha essas mãos em mim!
O que está fazendo, Ferreiro?
Caladas!
Eu acho bom que consiga.
Cale essa boca, porra!
O que houve? Você está bem?
Você se importa?
Não muito.
Então me solte.
Fabio.
Vamos, Fabio.
Por que estavam cochichando?
Essa mulher é uma idiota.
Me tira do sério.
Tira, é? Eu vi você, Fabio.
Você quase transou com ela na capela.
Tem sorte de ter sido eu,
senão estaria na rua.
-Ou na cadeia.
-Eu sei.
As coisas mudaram muito.
-O quê? Mudaram como?
-Está bem.
São um casal agora e estavam brigando?
Que maravilha...
Antonio, ela está perturbada.
Não está ouvindo?
-É uma puta mentirosa.
-É claro.
Não quero saber dela.
Para quem não quer saber,
está bem alterado.
Me deixe em paz, cara.
-Bata nele, Palacios.
-Vocês vão pra solitária!
María Prieto Téllez, 25 anos.
Eu não conhecia o plano
da Zulema de fugir da prisão.
Eu precisava dela,
e às vezes ela precisava de mim.
Aqui todas precisam de proteção.
Quando me mandam fazer algo,
não questiono.
Ela me pediu para fazer,
e eu fiz o meu trabalho.
-Olá.
-Oi.
Preciso tirar a roupa dela.
Podem esperar aí fora?
-Vai levar cinco minutos.
-Que sejam três.
-Tem conseguido descansar?
-Não.
Certo, vou cuidar de você. Com cuidado.
Devagar.
Assim, com cuidado.
Agora de volta, devagar.
Vamos ver as feridas.
Vejamos.
-Vou fazer devagar.
-Está bem.
Avise se doer.
-Tudo bem assim?
-Sim.
Qualquer coisa, avise.
Me dê seu celular.
Dra. Arriaga Sanchís.
Agora!
-Hanbal. Onde você está?
-Como?
Alô, quem fala?
É a esposa do Leopoldo.
Ele não pode falar agora.
É que é urgente.
Quando posso falar com ele?
Ouça, senhorita,
o Leopoldo está internado.
Sinto muito, não posso dizer mais nada.
Entendo. Que hospital?
No de Torrejón. Quem está...
Apague a chamada.
Agora.
Essas feridas
que doem tanto fui eu que fiz.
Imagine o que eu faria com você
e sua família.
Seu silêncio será um favor a eles.
Não vou dizer nada.
Se disser, vou atrás de você
e vou encontrá-la.
Vou arrancar tantos órgãos que,
mesmo sendo médica,
não vai reconhecê-los.
Que dor...
Continue cuidando de mim...
Dra. Sanchís.
Você é imbecil?
-Não percebi.
-Qual é a graça?
Um verdadeiro Power Ranger.
Power Ranger? Vamos, de pé.
Valbuena, eu estou de boa.
Como assim, palhaça?
Vai limpar agora com esse seu cabelo.
Está brincando?
Você acha?
-Filho da puta.
-Se eu quisesse, limparia meu pau.
Largue!
-Não foi de propósito.
-É?
Eu vi, solte-a!
Quem vai acreditar em você?
Ninguém.
Mas tem três câmeras aqui.
Você é esperta, Ferreiro.
Mas não esqueça
que não tem câmera em todo lugar.
Droga, nós fomos para o Marrocos.
Foi a única viagem que fizemos.
Estamos bonitos, não?
Caramba, essa foto só tem quatro anos,
e olhem pra mim agora.
Se me visse antes da prisão,
você diria: "Que gordinho a comeu?"
-Tere, ele vai adorar, viu?
-Está bem.
Vai ficar uma gata.
-Não, uma gostosa.
-De parar o trânsito.
Ele vai ficar de pau duro quando a vir.
-Legal, o olho dele vai saltar.
-Os dois.
-Ele vai te cegar.
Quem sabe como ele está...
Na prisão de Topas,
ele usou tudo que conseguia usar.
Em Alcalá Meco, ele ficou bem mal.
Agora, eu não sei.
Agora você vai ficar uma rainha,
e isso vai ajudá-lo a sair.
É isso que eu quero,
mostrar a ele que podemos sair.
Nossa, por onde eu começo nessa cara?
Que tal a monocelha?
Porra, se a sobrancelha é assim,
como é lá embaixo?
-Puta merda, Tere.
-Uma montanhazinha.
Não dá pra usar biquíni, só digo isso.
Calma, não é visita íntima.
Na próxima, resolvemos.
Aqui, querida. Não vejo nada.
-Procure a sombra marrom.
-Não está aqui.
Escute.
Não quero te dever nada,
então vou te avisar.
Se não conseguir a TV,
elas vão atrás de você.
Mas é só uma TV idiota.
Você ainda não entendeu
como são as coisas aqui.
Primeiro, sempre é por uma besteira.
Um maço de cigarro não devolvido,
uma bandeja derrubada,
uma TV quebrada na noite de filme.
Segundo, a bobagem irrita alguém.
E então começa.
Deixam as outras contra você, mentem,
fazem as cabeças delas.
Sabe o jogo do telefone?
É igual, mas com vagabundas.
E terceiro,
as pessoas se entediam aqui.
E influenciam as outras.
No fim, só vão querer quebrar suas pernas.
Não importa o motivo. Nem vão se lembrar.
O que eu faço?
Como vou conseguir uma televisão?
Não sei. Você tem uma mãe
com dinheiro, não?
-Uma doação.
-É claro.
Obrigada.
Não, nada de "obrigada". Estamos quites.
Não seremos amigas. Nem agora, nem nunca.
Se disser quem eu posso ou não amar,
eu arranco a sua alma.
Fala sério!
Eu amo quem eu quiser.
Inspetor.
Estou preparando a alta de Zulema Zahir.
-Preciso de sua autorização.
-Ela teve alta?
Sim, as queimaduras são
menos graves do que pareciam,
então assine, por favor?
Espere, doutora.
Você insistiu que a Zulema ficasse
de observação por dias.
Agora não vejo por que mantê-la internada.
Não queria levá-la de volta?
Qual é o problema?
Acho que aconteceu algo
que não quer me falar.
Não, está enganado. Não aconteceu nada.
O diagnóstico mudou depois de tratá-la?
O que tem no seu pescoço?
-O que aconteceu lá dentro?
-Eu já disse que nada.
Bom, se não disser aqui,
terá que dizer na delegacia.
Ela me ameaçou.
Tive que entregar meu celular.
-Me dê.
-Ela me fez apagar a chamada.
Vamos rastrear o número, não se preocupe.
Anote seu número, por favor.
Se lembra de algo mais? Disseram algo?
Ela falou em árabe, depois em espanhol.
Alguém estava internado. Foi muito rápido.
Jalapeño, ligue para a delegacia.
Devem rastrear a última chamada
e localizar o hospital mais perto
do sinal em que a chamada foi recebida.
Agora mesmo.
Em 30 minutos,
receberemos a próxima convidada,
Miranda Aguirre Senén,
diretora da penitenciária Cruz do Sul...
Sole! Adivinha quem vai estar na rádio.
-A diretora.
-Olha.
Caramba, amiga!
-Está linda, Tere.
-Viu?
Deveria ficar sempre assim.
Está tão linda que o Fininho
vai te pedir em casamento.
-Seios perfeitos.
-Lindos.
Sorria. Seus lábios estão lindos.
De verdade.
Amigas...
Merda.
Caralho.
Eu me sinto péssima.
Não se preocupe.
Vamos refazer a maquiagem.
Em cinco minutos,
vai ficar tão linda como antes.
É o celular de Mohamed Outhmani.
É uma identidade falsa.
Deve ser uma das muitas do Egípcio.
Onde estava quando Zulema ligou?
O sinal da ligação corresponde
ao Hospital de Torrejón.
Quero uma lista do pessoal do hospital,
médicos e pacientes.
-Posso providenciar.
-Perfeito.
Garanta que fechem os acessos
e o Hospital de Torrejón.
A lista de pacientes.
Vou pegar a de funcionários.
LEOPOLDO FERREIRO LOBO - DERRAME
Não acredito.
Leopoldo Ferreiro foi internado
com urgência depois de um derrame.
No hospital para onde Zulema ligou.
O que está acontecendo?
Oi, é Román. Deixe uma mensagem.
Román, sou eu, Maca.
Eu não enlouqueci,
mas preciso que traga
a TV de casa para a prisão.
Hoje, é urgente.
É que vão exibir Uma Linda Mulher e...
Me ligue o quanto antes.
Parece bobagem, mas não.
É muito importante.
Por favor, me ligue. É urgente.
Um beijo.
Quatro, um.
Palacios.
-Está tudo bem, Ferreiro?
-Está.
Bem, não. Preciso da televisão
da sala dos funcionários.
Só pra ver um filme.
-Por duas horas.
-Não. Pode ir.
Não estou falando com você.
Quero falar com Palacios.
-Não.
-Por que não?
Tem futebol hoje?
-Não é possível.
-Por favor.
Elas querem ver o filme.
Eu prometi que conseguiria a TV.
Por favor, Palacios.
Por favor! Pode parar pra me ouvir?
Se não conseguir a TV, vão me bater.
Não, não e não. Ficou claro?
Você quebrou uma TV numa briga. É idiota?
Vamos.
Preciso tirar a bala. Senão, você morre.
Preciso tirá-lo daí.
Loira!
Venha para o pátio.
A diretora vai estar na rádio.
Por quê?
Não sei.
Para dizer que aqui
é maravilhoso, eu acho.
Lá fora, elas matam, roubam e traficam,
mas quando chegam aqui, todas melhoram.
Vamos.
Pode conseguir um celular?
De onde?
Das coisas pessoais na entrada.
Você trabalha lá hoje.
Tem câmeras por todos os lados.
Se mostrar os peitos para distraí-los,
vou poder ajudar.
Desculpe.
Passei muito tempo na solitária.
Não se preocupe.
Como ele está?
Está indo bem com a medicação,
mas precisamos de 24 horas
para avaliar a recuperação.
Desculpe, doutor. Ele está sozinho?
A família sabe?
Passaram a tarde aqui,
mas saíram há pouco sem dizer nada.
Obrigado.
Quero que fique com ele.
Avise se algo mudar.
E não saia daí.
Esta é uma prisão privada.
É proibido entrar com objetos pessoais
ou usar roupas de fora.
Joias, chaves,
bolsa, celular.
Tudo na bandeja, por favor.
Está bem.
Desculpe.
Não desliguei o celular.
Isto é para você.
Eu não desliguei o celular.
Algum problema?
-Quanto tempo pegou?
-Três anos. Por quê?
Não se preocupe,
que seu celular vai estar desligado.
-Tome, isto é seu.
-Próxima.
Deve beber algo.
Oi, querida. Desculpe por não ter ligado.
Eu estava ocupado.
-O que foi?
-Alô, Román.
Olá, meu amor.
Recebi minhas notas hoje. Quer ouvir?
É claro. Como não ia querer?
Tirei 7,5 em Arte.
Muito bem. Que ótimo. Parabéns.
Um oito em Tecnologia.
Quase perfeito.
-Fantástico, muito bom.
-Sim!
Mas cinco em Educação Física.
O importante é ter passado.
Não se preocupe, Lucía.
Só precisa melhorar um pouco.
No verão, podemos praticar na praia.
Oba!
Lucía, meu chefe está chamando.
Diga à sua mãe que ligo depois.
-Tchau.
-Certo.
-Eu te amo, Román.
-Amo as duas. Tchau.
Román.
Você está em casa?
Já vou, mãe. Estou indo.
-Román?
-Só um instante, mãe.
Já vou!
O que faz aqui?
Meu pai está bem?
Sente-se.
Eu perguntaria ao seu pai...
mas ele não pode falar.
Sei que também pode me responder.
O que é isso, Román?
Olhe para mim, Román.
Por que seu pai tem dois celulares?
Eu não sei.
Por que saiu correndo do hospital?
Eu não saí correndo.
Fui pegar as coisas do pai.
Vai me dizer agora
o que está acontecendo nesta casa,
onde está o dinheiro da família,
as balas, a escopeta, tudo.
Ou vou chamar a polícia.
-Polícia.
-Mãe, por favor.
Estamos encrencados,
mas é para ajudar a Maca.
Vou te contar tudo,
porque não sei mais o que fazer.
É o inspetor Castillo. Abram, por favor.
-Boa tarde.
Sou amigo do Leopoldo.
Preciso falar com vocês.
Você quer, você tem.
Obrigada.
E a minha recompensa?
-Que recompensa?
-Não sei.
Uma trepada?
Cachinhos, não vou transar com você
porque me fez um favor.
-Foi uma piada.
-Muito engraçada.
Pegue.
Você é uma chata. Me dê o celular.
Me dê. Vai me dar?
Estou de bom humor
e vou trocá-lo por um beijo.
Então pode enfiar no rabo.
Se te der um beijo, será porque eu quero.
Está claro?
Está bem, não fique toda arrogante.
-Eu tinha que tentar.
-Beleza.
Você não se atreveria.
Pegue o maldito celular.
Obrigada.
Portão quatro, dois.
Pode ir, linda mulher.
O quê? Se arrumou toda
para o seu namorado?
Me deixe, Valbuena. Eu estou de bom humor.
Já disse que não ficaria com você
nem bêbado.
Sente-se.
Como vai, Tere?
Você está lindo.
-Você arrumou os dentes?
-Sim.
Logo que saí da prisão.
Moro num apartamento
com uma assistente social.
E estou fazendo meus exames.
-É?
-Como você queria.
Que bom que esteja indo tão bem.
Vamos ver.
Então, é isso. Nada está como antes.
Eu também não. Olhe as minhas unhas.
Não tem nada.
Quando estiver no regime semiaberto,
também vou arrumar meus dentes
e vamos juntos à ópera.
Se não quiser ir à ópera,
vamos a um show de rock.
O que foi, querido?
Você virou gay?
A assistente social disse que...
se eu quiser ficar limpo,
tenho que esquecer
toda a minha vida de antes.
Tenho que começar do zero.
Mas então,
não tem problema.
Vamos começar do zero. Juntos.
O que tem ouvido?
De pop...
Não, Tere. Não vamos começar do zero.
Eu vou começar.
Eu, sozinho.
Fininho, por favor.
Alfonso. Meu nome é Alfonso.
Está bem.
Alfonso.
Alfonso, me escute.
Eu também estou limpa.
Podemos começar do zero juntos.
O que foi? Você tem um rolo
com a assistente social?
Não é isso, Tere. Não fode.
Está bem, escute.
Só uma coisa. Espere.
Me faltam seis meses, no máximo.
Tenho quase quatro empregos
me esperando, sabe.
Vamos sair, começar do zero, conversar.
Ver o que acontece.
Alfonso, é sério...
-Sinto muito.
-Não diga que sente muito.
-Não tem problema.
-Sinto muito.
Meu amor, espere.
Vamos.
Antonio, me escute. Escute, caralho!
Não se atreva a entrar aí, ouviu?
Não pode pedir à diretora
que devolva a televisão.
Vou dizer a ela
que vou trazer uma da minha casa.
Vai impedir também?
As detentas precisam de castigo,
não de um prêmio.
Elas ou Macarena?
Parece que só o que te importa
é incomodar a Macarena.
Deixe-a fora disso.
O que você tem com ela?
-O que você tem com ela?
-Eu? Eu que pergunto.
Você ficou com raiva
e está sendo injusto com ela.
-Sabe por quê?
-Não sei e não me importa.
-Porque ela o rejeitou na capela.
-É mesmo?
-Sim, e sabe o que mais?
-O quê?
Não é só contra as regras, é nojento.
Não paro de pensar na Carolina,
e que meu melhor amigo é um desses babacas
que tiram a calça
para a primeira que aparece.
Sabe o que é pior?
Ela ainda te daria outra chance.
Ao homem mais indesejável do mundo.
O que estão fazendo?
Estou no meio de uma entrevista na rádio.
Entrem, os dois.
Sim, é um modelo pioneiro na Espanha.
Achei que estariam
no hospital com Leopoldo.
Tive que pegar coisas em casa.
Estávamos lá,
mas devemos esperar
para saber o alcance do derrame.
Como foi? Ele estava sozinho?
Estávamos no carro,
e ele se sentiu mal de repente.
Aonde estavam indo?
Comprar adubo e coisas para o jardim.
Meio longe, não?
Não tem adubo mais perto?
Vim aqui outro dia e encontrei esta bala.
Uma bala disparada nesta casa.
Nesta sala.
-Um disparo aqui?
-Sim.
Aqui, contra esse sofá.
-Aqui?
-Levante a manta, por favor.
Que atingiu essa parede.
Fizemos o exame de balística.
E a bala saiu da mesma arma
que matou Paloma Garrido,
uma carcereira em Cruz do Sul,
e um agente da polícia.
A arma é de Hanbal Hamadi,
conhecido como o Egípcio,
um assassino procurado pela Interpol.
Mas por que atirariam aqui?
Me digam vocês.
Prefiram que eu diga.
Por favor.
É possível que o Egípcio
tenha vindo pegar algo de vocês.
A pista para nove milhões de euros.
Ou o dinheiro que já desenterram.
Algo o assustou.
Um barulho, talvez, e ele atirou.
Foi assim?
Sinceramente,
não sei o que dizer, inspetor.
Muito bem.
Quero que me entreguem suas armas.
Pela licença, o Leopoldo tem
um revólver .38 e uma escopeta.
Sim, o revólver está lá em cima.
Acho que está na garagem. Eu vou pegar.
Não.
Deixe que sua mãe vá.
Quero falar com você sozinho.
Pronto.
Qual é a diferença
entre a prisão privada e a pública?
Garanto que nossas medidas
de reeducação e de reintegração
são um verdadeiro sucesso.
Desculpe, Miranda.
Uma pessoa quer deixar sua opinião.
É claro.
Sou Macarena Ferreiro,
uma detenta em Cruz do Sul.
Nossa, que surpresa!
Maca? Meu Deus, é a Maca.
O que quer nos contar?
De manhã, eu joguei uma cadeira,
e ela quebrou uma televisão.
É verdade. Macarena é um bom exemplo,
pois está fazendo serviço comunitário
em vez de estar no isolamento.
Eu aceito o castigo, mas não é justo
que todas paguem pelo meu erro.
Essa é a vagabunda manipuladora
de quem falei.
Encontre-a e feche a boca dela.
Por que a televisão é tão importante?
Porque hoje vão exibir
o filme Uma Linda Mulher,
e ele é muito popular.
Pessoalmente, nunca vi graça no filme,
mas hoje me dei conta
de que não importa se você é puta...
-Não pode correr, chefe.
-Calada.
...uma traficante,
uma vigarista ou uma viciada.
Onde ela está?
Aqui todas precisam acreditar
que virá alguém
para nos tirar da lama...
e nos dar uma chance.
Não é justo que o resto
das detentas pague pelo meu erro.
Diretora, e quanto ao bem maior?
Onde está a boa-fé de que sempre fala?
Ou quer me atirar aos leões?
Não!
Acabou, linda mulher.
Cara de anjo e alma de demônio.
Vai me deixar na solitária?
Ouça, Julia, eu estou no comando...
mas regras são regras.
Não, acho que não. Sabe por quê?
Porque, no fundo,
algo te diz que está errado.
A Macarena está certa.
Aqui tudo fica maior. O bom e o mau.
Por isso as regras são tão necessárias,
para termos um referencial.
Um dia, vai me pedir perdão
por ser tão injusto comigo.
Cala a boca! Vamos.
Graças a essas regras,
é impossível para mim
ceder a televisão a elas esta noite.
Meu carro?
Deixei estacionado no centro
e, por vários motivos,
não pude ir buscá-lo.
Onde o deixou?
Não sei a rua exatamente, mas no centro.
Há quanto tempo?
Há dois ou três dias.
Acho que tem mais tempo.
Foi encontrado em um descampado.
Socorro!
Parece que fui roubado.
Por que não denunciou?
Porque não sabia.
Por que cancelou seu celular?
Eu o perdi. Já tenho um novo.
Está aqui.
-Onde o perdeu?
-Não sei.
Se eu soubesse, não teria perdido.
Foi encontrado no descampado
onde o carro estava.
Certo.
Então ele estava no carro.
E o ladrão o perdeu.
Ou jogou fora por estar sem crédito.
Se não ia prestar queixa
do carro e do celular,
o que estava fazendo na delegacia
dando este depoimento
que nunca chegou a assinar?
Inspetor.
Aqui está a arma.
Deixe sobre a mesa, por favor.
Não sei onde está a escopeta.
Querem dizer mais alguma coisa?
Não.
Café, inspetor?
Não, obrigado. Preciso ir.
Está bem.
Vou repetir.
-Têm algo a me dizer?
-Não. Temos?
Não sei o que espera ouvir.
Então vou dizer o que eu acho.
Acho que o Egípcio os ameaçou.
Acho que ele atirou aqui dentro,
e não vão denunciá-lo
ou ajudar a investigação por medo.
Vocês não têm armas.
Só eu posso protegê-los.
Se contarem o que sabem,
posso garantir sua proteção.
Seu depoimento pode ajudar todo mundo.
Vocês principalmente.
-Pensem nisso.
-Obrigado.
Me liguem.
Mãe, preciso de sua ajuda.
Eu sei.
Sente-se, por favor.
Obrigada, diretora. Estou bem assim.
Se vai me castigar pela rádio, lembre-se:
neste país, temos liberdade de expressão.
Eu só disse a verdade.
-Não é isso.
-O que é? O celular?
Não ligo se me mandar para a solitária.
Macarena, foi um dia complicado,
mas preciso que se sente por um minuto.
Vocês não sabem o que está acontecendo.
-Não fazem ideia.
-O inspetor Castillo ligou.
Seu pai teve um derrame.
Ele não consegue falar,
mas precisam esperar 24 horas
para avaliarem o dano.
Os médicos estão esperançosos
de que ele responderá bem.
Deixei uma mensagem com sua família
para que liguem assim que possível.
Macarena, se pudermos fazer
algo por você...
Posso ir ao hospital?
Não.
Posso parar de pintar?
É claro.
Cabeça de vento, cadê a TV?
-Tchau, Antonia.
-Tchau.
Está surda?
Onde está a TV que nos prometeu?
Tem alguém aí? Cadê a TV?
Me deixe em paz!
E agora, vagabunda?
Inspetor Castillo.
Iniciamos a transferência.
Está bem.
GUARDA CIVIL
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Diretora, o Natal chegou mais cedo.
Filho da puta!
Porra, não temos a menor ideia
do que está rolando!
Eu tomo as decisões!
Diga, vovozinho
O que você vai fazer?
Procurar o dinheiro
Ou salvar o bebê?
Que bela bagunça, hein, diretora?
Se soltar o Egípcio, morremos todos!
Legendas: Aline Leoncio