UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mãe? Liguei para dizer
que vou sair de férias.
Boa sorte.
Por quanto tempo ficará fora?
Quando estiver pronta.
Macarena Ferreiro,
compreende os delitos dos quais é acusada?
ENTRADA DE DETENTAS
Compreende que cumprirá
sete anos de sentença?
Macarena Ferreiro. Cela 234.
Mãe, estou presa.
Me apaixonei por um homem casado,
e ele me enganou.
Me chamo Macarena.
Bem-vinda, querida,
à suíte presidencial da Cruz do Sul!
Puta.
Roubaram a namorada de alguém...
-A Cachinhos, no chuveiro.
-O quê?
Quer sair comigo?
-E sua mulher?
-Se acostumando à vida nova.
Todos têm saudade de você na delegacia.
Sou Carlos Sandoval, seu médico.
Por que não olha no celular, chefe?
Sabe o que Alá e Cristo têm em comum?
Entram na casa de todos e veem tudo.
-Deve ser assim lá em cima.
-Onde?
Na sala de circuito fechado de TV.
Yoli. Vamos fumar um cigarro no banheiro.
Merda!
Yolanda executou um roubo de cinema.
-Socorro! Ajudem!
-Não se mexa!
Quando a pegamos,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
Sabe o que pode fazer por mim?
Receberá uma coisa.
Atenção. Revista!
Cadê a Ferreiro?
Ache-a imediatamente.
-Ela foi trancada.
-Reviste-a.
Solitária.
Atenção, detentas,
hoje é o último dia de matrícula
para o curso de TI.
As celas são melhores
do que eu esperava, mãe.
Eles trocam os lençóis toda semana
e tudo é bem limpo.
É tipo um colégio interno.
A comida é aceitável.
Parece a que me davam no colégio jesuíta.
Costumo malhar de manhã.
Corrida, ginástica...
Temos muito tempo livre,
e estou aproveitando para ler.
A biblioteca é enorme.
Com autores clássicos, principalmente.
VIDA MALDITA
Somos três agora,
porque tem um lugar vago.
Uma das mulheres saiu.
Mas seremos quatro de novo.
Mãe, eu não estou com mulheres presas
por crimes violentos.
Elas são pessoas...
agradáveis.
Ei!
Também fiz amigas.
Tem alguém aí?
Passamos o tempo conversando.
Olá?
Você é nova no buraco?
Sou.
Ontem foi minha segunda noite.
Cheguei há algumas semanas.
Sabe que horas são?
Não, acho que é de manhã.
Os filhos da puta acendem a luz
a cada duas horas para inspecionar.
Não sabemos se é dia ou noite.
Eu adivinho pelas refeições,
mas estão sempre mudando.
Por que está aqui?
Me pegaram com 300 gramas de drogas.
No meu primeiro dia.
-Começou com tudo.
-Mas a droga não era minha.
Não precisa me contar se não quiser.
Mas não diga nada aos agentes.
Foi minha colega de cela, Anabel.
Deve ir ao pátio às 21h10.
Receberá uma coisa.
Eu devia um favor.
Vai se sair bem.
Acho que estão vindo me soltar.
Se cuida.
Ei!
Obrigada.
Até logo.
Boa sorte!
Foi uma torção no pulso.
Uma pequena ruptura no ligamento.
-Dói aqui?
-Dói.
Vou receitar um anti-inflamatório.
Não tem nenhum aqui. Já volto.
Não estou com vontade.
Sabe que a avaliação é obrigatória.
Para quê? Eu não usei, doutor.
São ordens da diretora.
Se não está vindo, beba mais água.
Babaca!
Ei. Você usa, novata?
Você usa?
Não, é claro que não.
Então faça xixi aqui.
-Ou vão me pôr na solitária.
-Valeu pela confiança,
mas não vou fazer xixi nenhum.
Pegaram você com as drogas,
mas quem vai se ferrar sou eu.
-Você me deve isso.
-Não devo nada.
E perder a droga não foi culpa minha.
Qual é. Se não nos ajudarmos,
vão me pôr num buraco
sem codeína nem metadona.
Por favor, loira. Por que não me ajuda?
Obrigada.
Rápido, o Sandoval já vai voltar.
Se me apressar, não vai sair nada.
Beleza.
Sim.
Estefanía, vamos tirar a radiografia.
O que foi, amor?
Sim, ele está aqui comigo.
Palacios.
Minha esposa
quer falar com você. Carolina.
-Comigo?
-Sim.
Alô?
Sim, sou eu.
É claro. Sim, estarei aí.
Tudo bem, obrigado. Tchau.
Ela me convidou para jantar hoje.
Faz tempo que ela queria.
Quem nunca pecou,
que atire a primeira pedra.
Vá em paz e salte
pela cerca de arame farpado.
Podem ficar quietas?
E pare com o maldito piano!
O que devo levar? Um vinho?
-Tudo bem.
-Não.
Champanhe é mais elegante.
Champanhe? Pensa que minha esposa
é a princesa Letizia?
Ela é rainha. E eu não sei.
Somos colegas há mais de um ano,
e não sei nada sobre ela.
Nem por que ela me convidou.
Fabio. Sou eu, Paloma.
Pode falar.
Encontre o Palacios e vão até a diretora.
É urgente.
-E a capela?
-O Valbuena está a caminho.
Certo, estamos indo.
NÃO A ESQUECEREMOS, YOLANDA
O que está fazendo? Divida.
-É uma delícia.
-O que estão fazendo?
É o corpo de Cristo, não é comida.
Calma, Sole. Ainda não foram consagradas.
Pensa que é dona delas?
Faz tempo que não vejo um desses.
Sole, me dê aqui. Ande.
Beber sozinha dá azar.
Dá azar, e está bebendo tudo.
-Me dê.
-O sangue de Cristo.
Eu quero!
Você é demais, loira.
Eles podem me pedir outra à noite.
Como saiu do isolamento?
Não soltam quem tem heroína.
É que eu me machuquei. Torci o pulso.
-Bela desculpa. Não é, Tere?
-O quê?
Vamos pôr uma faixa na patricinha
pra que não saibam que ela é uma X-9?
Não sei o que é X-9.
Um X-9 é um dedo-duro.
Você está enganada.
Eu não dedurei ninguém.
Nós fomos as últimas pessoas
que viram Yolanda viva.
Eu estava dormindo.
Me mostre seu braço.
Eu não nasci ontem.
Não vai me enganar com curativos.
Ninguém dorme na primeira noite.
Escute, novata.
Não digo que sou culpada,
mas querem meu pescoço aqui.
Se abrir a boca,
vão me acusar de homicídio.
Entende o que quero dizer?
Parece uma ameaça.
Me deixe pensar...
É, sim.
Zulema.
Está tudo bem?
É a menstruação. Quero analgésico.
O melhor é ir ao pátio,
se agachar e pressionar os rins
com os dedos.
Pegue. Você não vai voltar
para a solitária.
Ficará sob minha observação por uns dias.
Tome.
Isso.
-Doutor.
-Sim?
-Já fiz xixi.
-Estou vendo, deixe ali.
-Verá que sou forte como um touro.
-Como um touro, claro.
Terminou? Me dê.
-Com licença.
-O quê?
Posso trabalhar na horta?
Não, compare isso a uma licença médica.
Qual é o problema?
Sou alérgica a poliéster,
e a roupa íntima é de poliéster.
Devia ter avisado.
Não vamos deixá-la
usar algo prejudicial. Entre.
Abaixe a calça.
A calcinha também.
Ferreiro, eu sou seu médico.
Vejamos...
Minha mãe é enfermeira e me dá cortisona.
Para a irritação.
Vai servir. Vou receitar
uma pomada com corticoide.
Obrigada.
Aqui não adianta dizer obrigado
com um sorriso.
Vou dizer como pode me agradecer.
O que quer dizer?
Você sabe costurar?
Sandoval?
Ela não está respirando.
Deve ser parada cardíaca.
Deitem-na ali! Devagar.
Prepare a adrenalina.
-Desfibrilador! Carregar!
-Pronto.
-Carregar!
De novo.
-Pronto.
Isso.
Muito bem.
Quero fazer muita coisa quando sair.
Quero trabalhar.
Acho que vou fazer curso de aviadora.
É meio maluco, mas é legal.
Pegaria minha mãe e minha filha
e sairia daqui.
Vou sair num caixão.
Por bom comportamento é que não será.
E por que eu iria? Lá fora não é melhor.
Quero ir lá pra fora,
viajar e ver o mundo.
Quero ter uma vida feliz com meu filho.
Ir para longe,
para um lugar ensolarado, na praia.
Nem me lembro do que eu estava falando.
Um amigo meu, Luis Maneta,
tinha um bar de flamenco.
Vou com ele para o Japão.
Eu comeria presunto.
Seria a primeira coisa.
E festejaria.
Depois, iria à praia.
Mesmo sozinha, eu daria uma festa.
Obrigado, Miranda.
Devia ter falado do seu aniversário.
-Teríamos trazido algo.
-Não force, Palacios.
Está montando
uma festa surpresa há três dias.
-Não, obrigada. Parabéns.
-Obrigada, Paloma.
Está bem, é mentira.
Mas fiquei triste por terem revelado.
Ninguém revelou, Palacios.
Acabei de ver 11 horas
de gravações com a polícia.
E mandei chamá-los
porque a investigação acredita
na colaboração entre a assassina
da Yolanda e um agente.
Os três trabalharam naquela noite.
Significa que um de vocês
é cúmplice de assassinato.
Foi uma ameaça, um suborno
ou alguém que passou dos limites.
O que aconteceu afinal?
Mas parece que, no momento,
o que cabe a todos
é a presunção de inocência.
Não acha, diretora?
É claro.
Amanhã, os três precisarão depor
para o inspetor Castillo.
Vamos esperar.
Um juiz vai esclarecer tudo.
Teremos que esperar.
Certo, se não têm mais nada a dizer,
voltem ao trabalho.
Obrigada.
Posso?
Leve tudo.
Quatro, dois.
Tome o tempo que precisar.
Obrigada.
Não sei o que dizer a eles.
Os pais devem apoiar
em qualquer situação, sem explicações.
É, mas eu disse a eles
que estava velejando no Mediterrâneo.
Nunca dei motivo para se preocuparem.
Foi a primeira vez na vida
que fiz algo imprevisível.
-E olhe onde vim parar.
-Venha.
Tire a faixa e esconda o curativo.
Pegue os bombons.
Se for comendo chocolate,
a impressão não será tão ruim.
Obrigada.
Quatro, três.
-Abraços são proibidos.
-O quê?
Por mais de cinco segundos.
Não troque objetos, roupas ou comida.
São as regras.
Separem-se, por favor.
Como está, filha?
-Eles dão bombons na prisão?
-Sim.
São atenciosos às vezes. Querem?
Eu estou bem, mãe.
Tinha tanta coisa para te contar,
mas me deu um branco.
Nos dê mais detalhes.
Quantas mulheres tem na cela?
Somos três agora, mas...
Tem a vaga de uma garota que saiu,
então seremos quatro de novo.
E são agrupadas por crime?
Mãe, não estou com mulheres presas
por crimes violentos.
Elas são pessoas agradáveis.
Filha, seu irmão vai se casar.
Com a juíza, sabe.
Ainda não marcaram a data.
Ela é uma boa moça.
Você parece magra.
Mãe, eu cheguei há dois dias.
Estou igual a quando entrei.
Fez uma coisa ruim?
A única coisa ruim que eu fiz
foi sair com um cara casado,
que era meu chefe
e me enganou.
Mas não posso sair
porque a fiança é de um milhão.
-Um milhão de euros?
-Sim.
-Mas nós não temos um milhão.
-Querida...
Nem vendendo a casa
-ou três casas!
-Querida.
Vou sair um pouco. Preciso de ar.
Mãe, por favor...
Cansei dessa palhaçada, Maca.
Não acreditei em nada do que disse.
Você teve um choque cardiogênico.
Sabe que não pode beber
com os problemas que tem.
Por precaução, vamos transferi-la
para o Hospital 12 de Outubro.
Não. Agradeço a viagem, mas vou ficar.
Não tem opção, Sole.
Só vou sair daqui
para fazer meu transplante.
Mas isso não deve acontecer.
Não é, diretora?
Está na lista de espera.
É só o que podemos fazer.
A senhora me daria o coração de um doador?
A Organização Nacional de Transplantes
trata de questões médicas, não morais.
Então vão transplantar
uma condenada a 22 anos por assassinato?
Acredita mesmo nisso?
Acha que...
se aparecer um doador,
eles não olharão os registros
e não dirão:
"Doutor, temos uma criminosa na lista
que matou o marido e a amante dele
queimados com gasolina.
E também temos
uma dona de casa com quatro filhos."
O que acha que vão fazer?
Miranda?
Fui da Polícia Civil por muito tempo
para saber que ninguém é acusado
de cinco crimes por nada.
Então, comece a falar.
Nós trocamos de titularidade,
e eu falsifiquei a contabilidade.
Liquidei a empresa tirando
o fluxo de caixa,
e o dinheiro desapareceu.
Mas ele roubou tudo. Não fui eu.
Essa é a verdade.
A verdade?
A mesma verdade
de quando disse que ia velejar?
Ou de quando conheceu alguém incrível,
mas não podíamos conhecer
por ele ser de Barcelona?
Ou de quando tratou a prisão
como uma colônia de férias?
Eu só não quero magoá-la.
Você já nos magoou.
Escute, filha.
Sempre tentei ensiná-la
a diferenciar o certo do errado.
E, quando vemos algo errado,
não ficamos de braços cruzados.
Nós tomamos uma decisão e agimos.
Deve ser por isso que está aqui.
Nunca tomou uma decisão na vida!
Escute isto, pai,
e depois vá embora.
Eu sou inocente.
O que você pensa é problema seu.
Até amanhã,
saberei se está dizendo a verdade.
-Pode fazer um rabo de cavalo?
-Rabo de cavalo?
-Pode ou não?
-Posso.
Então faça. Agora.
Pode resolver tudo aqui com dinheiro.
Tem 500 euros embaixo da mesa.
Pegue discretamente.
Espere.
Agora.
Ponha dentro do rabo de cavalo.
PENITENCIÁRIA CRUZ DO SUL
Autorização.
-Fabio.
-O que foi?
Talvez não seja a melhor hora
para jantar na sua casa.
-Por quê?
-Porra, cara.
Estamos no meio de uma investigação.
Podemos ser acusados
de cúmplices de homicídio.
E daí?
Como assim? Não é a melhor hora.
-Com licença!
-Só um momento.
Então não quer ir jantar
porque eu posso ser cúmplice
de tortura e assassinato?
-Falando assim, parece ridículo.
-Porque é.
Mas eu não sei, Fabio.
E não te conheço tão bem.
Nem sei por que foi demitido da polícia.
Mandei esperar!
Eles não me demitiram.
Eu ia ser promovido.
Saí porque quis.
Mais alguma pergunta?
Não, nenhuma.
Então vai aparecer
ou Carolina deve esperar
até que saiba que não sou assassino?
Eu vou.
Mas, se não fui eu,
e eu sei que não fui eu,
e você também não, a Paloma mudou de lado.
Ou não.
As perigosas estão dormindo.
Se acordou alguma, vou enfiar
essa buzina no seu rabo, palhaço!
Eu não ficaria aqui. Vá.
Como me arrependeria de algo que não fiz?
Você sempre se arrepende.
Mas não significa que não fará de novo.
Acho que mereço, então aceito.
Sem problema.
Pensam: "Ela matou.
Ela não é Deus para matar."
Tem coisas piores do que matar.
Porque te matam aos poucos.
Aquele homem me matava aos poucos.
Eu não fiz nada! Só defendi minha filha.
O que você teria feito?
Não me arrependo.
É isso que quer ouvir? Não me arrependo.
Só me sinto culpada pela minha mãe.
Coitada.
Ela passou vergonha no povoado
porque eu era muito ruim.
-Eu faria de novo.
-Eu faria diferente.
Quem está lá fora
se arrepende do que me fez?
Aguentei por muito tempo
até que aconteceu.
Corte essa parte.
Fígado acebolado ou cavalinha?
Ei!
Quer fígado ou peixe?
Peixe.
Não sobrou.
Vão trazer mais da cozinha. Próxima!
Estamos precisando da cavalinha!
Quando vemos algo errado,
tomamos uma decisão e agimos.
Não pode ficar parada.
Nunca tomou uma decisão na vida!
Tomamos uma decisão e agimos.
Deve ser por isso que está aqui.
Ei, novata!
Seu peixe. Entregue a ela.
Sua comida, dedo-duro. Coma.
Não.
Coma. Agora.
-Não.
-Coma!
Quem quer ser a primeira
a ir para o isolamento?
Parem agora!
O que está havendo?
Não consigo comer o peixe. Juro que não.
-Qual é.
-Não consigo.
Tem que comer. Vomite no banheiro,
mas são as regras daqui.
-Nem vou chegar ao banheiro.
-Vamos, coma.
Cuspiram na comida dela.
Você ia mesmo comer?
Sim, acho que sim.
Por quê?
Porque sou fraca.
Me mande levar milhões em dinheiro sujo
até um estacionamento,
e eu vou levar.
Quer registrar imóveis no meu nome?
Me dê os papéis,
e eu vou assinar.
Se me apaixono,
deve ser alguém casado e com filhos.
É a mesma história com o peixe.
Já decepcionou alguém
que é importante para você?
Para o meu pai, já é o suficiente.
Ele operou o coração
e não vai aguentar outro golpe.
Fique calma.
Se você soubesse...
Se soubesse
que tem algo acontecendo aqui...
o que você faria?
Deduraria ou ficaria calado?
-Aqui não é a escola.
-É claro que não.
Em vez de nos deixarem no canto,
nos matariam.
E só tenho duas opções:
dizer a verdade
e acabar levando uma facada...
ou ficar calada e ter o mesmo fim.
O que você sabe?
A noite da morte da Yolanda
foi a minha primeira aqui.
Eu sei.
Ninguém dorme na primeira noite.
Yolanda estava segurando minha mão
quando a Zulema apareceu.
Ela a chamou, e as duas foram fumar.
Umas duas horas depois,
eu comecei a ouvir barulhos.
Portas, luzes...
passos apressados...
Acho que foi quando a encontraram.
E...
você viu ou ouviu mais alguém
durante esse tempo?
Não vi ninguém, mas ouvi.
Passos e coisas assim.
Depois, fecharam as celas.
Foi muito corajosa
vindo me contar, Macarena.
Prometo informar ao inspetor Castillo
e exigir a máxima discrição.
Isso não me importa.
Testemunhei algo
e espero que a justiça seja feita.
Por essa garota. Pela Yolanda.
Nesta terra
Você solta minha mãozinha de criança
Pelo caminho
Obrigada.
No escuro
Sua voz irradiou a luz
No caminho à minha frente
-Como vai com a minha namorada?
-O que disse?
Sempre recebo seu incentivo
Tatuagem legal.
"Amor da Cachinhos."
A Cachinhos é minha namorada.
Não foi fácil, sabe?
Tentei seduzi-la por um ano e meio.
Eu a via dormir e acordar todos os dias.
Até que ela finalmente deixou
a antiga namorada.
Quando finalmente consegui,
fui transferida para Alicante.
Tive que me machucar várias vezes
pra me trazerem de volta.
Olhe.
O amor venceu no final.
Que romântico...
Nosso amor não acabou.
Se você se afastar,
ela vai voltar para mim.
Mas, ouça.
Se não a deixar em paz,
vai ter que ser à força.
Não se preocupe, eu vou.
Mas acho que deve
conversar sobre isso com ela...
Sem questionar
Seguirei seus passos
O que faz aqui?
Deveria estar comemorando seu aniversário.
Eu fui para casa.
Mas voltei. E a análise? Alguma novidade?
O exame da Tere deu negativo.
Ela está limpa.
Por que tantos exames?
Ajudaria se eu soubesse o motivo.
Quando tivermos um resultado positivo,
saberemos que há uma nova leva de heroína.
E eu sei com quem está.
É mesmo? Com quem?
Anabel.
Não estou surpreso.
Me permite surpreendê-la?
São da Tere.
Como é possível?
Não tenho ideia.
No caminho à minha frente
Seu incentivo...
-Desculpe.
-Não, tudo bem.
Foi minha culpa.
Me esqueci de trancar a porta.
Estou de saída.
Na verdade, eu queria conversar.
O Palacios e eu não apagamos as imagens.
E acaba de ser mãe.
Paloma, se foi você, não diga.
Qualquer um podia ter entrado
e colocado os ímãs durante o dia.
Não podem provar.
Eu não sabia que matariam a Yolanda.
Juro que não.
Pensei que seria uma fuga
ou algo assim, mas nunca...
Eles entraram na minha casa e...
e gravaram...
Eles gravaram meus...
meus filhos.
À noite, no berço.
Puseram alguém de fora atrás de mim.
Estão me observando, Fabio.
Paloma, esqueça tudo isso.
Se a polícia perguntar, você não viu nada.
Como posso esquecer e virar a cara?
Que tipo de pessoa eu seria?
Pode ser o tipo que confessa
e troca seus gêmeos pela cadeia
ou o tipo que faz vista grossa
e segue com sua vida.
Quem te pediu?
-Não.
-Paloma, quem foi?
-Paloma.
Zulema Zahir.
Neste momento de dor,
Yolanda deveria ser lembrada
por aquelas que foram
as suas melhores amigas.
Penso em você o dia todo, Yolanda.
Em cada momento,
a cada segundo.
Às vezes...
são necessários...
muitos anos...
para encontrar uma amiga
para sempre, mas...
em poucos meses de prisão...
Yolanda, você vai ficar aqui comigo
para sempre.
Sempre vou admirar você. Sempre.
Para avisar que viemos
e dar um tempo a ela.
Claro, faça como sempre.
Ela é cega.
Como é?
Quando eu era policial,
ela via meu parceiro
como meu anjo da guarda,
e por isso quer conhecê-lo.
Não sei se eu daria um bom anjo da guarda.
-Olá?
-Olá, querida.
Olá.
O Palacios está aqui.
-É um prazer, Palacios.
-Prazer.
Bem-vindo!
Me dê aqui. Estou falando sério.
É meu.
-Olá.
-Oi, querida.
Como você está, Sole?
Me enchendo de oxigênio
enquanto espero o transplante.
Sole, se a Yolanda tivesse
me deixado os nove milhões de euros,
eu te daria um coração.
Aposto que daria para encontrar
na Índia ou na China.
Seria melhor em Chinatown. Sempre tem.
Se a Yolanda deixasse
os nove milhões de euros para mim,
eu contrataria uma médium.
A melhor do mundo.
Queria saber se meu marido
ainda está bravo comigo.
Afinal, vou dividir a eternidade com ele.
Queria poder dizer que foi um impulso.
Um impulso ruim, mas um impulso.
-O que você faria, loira?
-Eu?
-Devolveria.
-Você devolveria.
-O quê?
-Não pode ser tão idiota.
O dinheiro não é meu. Foi roubado.
Como está?
Bem. Não posso reclamar.
Eu queria te agradecer.
Por quê? Se machucar ajudando
alguém legal não é tão ruim.
-É melhor aqui do que na solitária.
-Se forem trepar,
mandem desligar meus aparelhos.
-Para sua maca, Cachinhos.
-É bom vê-lo, doutor.
Vamos, ande.
Como se sente?
Como uma diva à beira da morte.
-Esperando pela eutanásia.
-Vou te receitar alguma coisa.
-O favor continua de pé?
-Sim.
Aqui está.
São asinhas.
E o vestido não foi terminado.
Minha esposa começou e adoeceu.
Precisa terminar.
Foi remendado. Vai fazer?
-Eu posso costurar.
-Eu também.
Fique na cama. Vocês duas podem?
-É claro.
-Então, terá um prêmio.
Agora não. Só pode cheirá-lo.
Um para você.
-Arrasou. Obrigada.
-Tchau.
Deve ser difícil começar do zero.
Para quem não nasceu cego.
Bom, isso depende.
Quem nasceu cego
não pode imaginar as coisas,
como uma cor ou o pôr do sol.
Ainda tenho os mesmos sonhos de antes.
Só que agora sou mais desajeitada.
Aos poucos, tudo se aprende.
-Samy, vá para a cozinha.
-Ele está incomodando?
Não, só está me cheirando.
É que tenho uma gata.
-Fabio deve ter dito que sou solteiro.
-Não, ele não disse.
Pois eu sou. Um solteiro inveterado.
Uma gata, minha mãe,
e sempre levo um Tupperware comigo.
Você é um cara bacana.
Precisa deixar sua gata com sua mãe
e sair para conhecer garotas.
Mas eu conheço todo dia.
Assassinas, traficantes...
"Um pouco de tudo."
Só estou brincando, é claro.
Eu imaginei.
-Então gosta do seu trabalho?
-Alguns dias são melhores que outros.
Fabio deve ter contado
que houve um assassinato.
Precisamos aguentar
interrogatórios, a pressão...
Estamos surtando.
Um assassinato?
Não, o Fabio
não me disse nada, na verdade.
Deve ter esquecido.
Estamos de cabeça cheia.
Não quis preocupá-la. Não é, Fabio?
Uma presa foi morta.
Mas eu não quis te preocupar.
Desculpe por não contar.
Mas eu não estava a fim de falar.
É claro, eu entendo.
Você chega à noite, se senta no seu sofá
e não encontra a hora certa de dizer:
"Uma mulher morreu no trabalho."
É natural.
Como foi? Uma briga ou algo assim?
Não exatamente.
Na verdade, ainda não sabemos.
Não sabem como ela morreu?
Vamos esperar o resultado da autópsia.
Não me arrisco a dizer.
Foi torturada e queimada
com o ferro de passar.
É verdade...
O inspetor Castillo está investigando,
mas acho que foi isso.
Castillo?
Seu parceiro na Homicídios?
Meus pais vieram me ver.
A primeira vez que me viram presa.
E como foi?
Na verdade, foi bem.
Tive uma conversa horrível com meu pai.
Mas foi a conversa mais verdadeira
que já tivemos.
-Ele era da Polícia Civil.
-Não brinca!
Foram eles que me pegaram.
Dois cretinos me deram uma surra.
Nossa, desculpe.
-Eu me empolguei.
-Tudo bem.
Tem gente de todo tipo.
E meu pai não era muito melhor.
O Fabio disse por que trocou de cargo?
Por que trocou a polícia pela prisão?
Não. Eu não me lembro.
Bom, há dois anos,
alguém invadiu esta casa.
Eu estava sozinha,
e Fabio estava trabalhando.
Pensei que procurariam dinheiro
e iriam embora
quando vissem que não tinha.
Mas não. Eles pegaram meus cartões.
Pediram minha senha e me amarraram.
Pararam em cada caixa eletrônico
e levaram tudo.
Fiquei amarrada por três horas, no mínimo.
Em um descuido,
me soltei e tentei chamar a polícia.
Infelizmente, me viram e me bateram.
Filhos da puta.
Tudo podia ter acabado ali.
O nariz e duas costelas quebradas.
Mas não.
Fabio tinha que mover céus e terra.
Ele pôs todas as unidades no caso.
E eu pedi que não o fizesse. Eu implorei,
em um jantar como este...
quando eu ainda podia cozinhar.
E ele jurou que esqueceria.
Mas ele mentiu. Continuou investigando.
Ao prender o primeiro,
os outros vieram atrás de mim.
A surra foi tão brutal
que meu nervo ótico foi esmagado,
e eu perdi a visão.
Então, Fabio me prometeu duas coisas:
a primeira, que deixaria a corporação.
E a segunda,
que nunca mais mentiria para mim.
Nunca mais.
Então desculpe se estou sendo...
um pouco dramática.
Mas queria que soubesse
que tenho um bom motivo.
-É sua vez de girar.
-Não posso. Meu pulso dói.
Use a outra mão.
Ei, a propósito,
-eu falei com sua namorada e...
-Não tenho namorada.
Beleza, sua ex-namorada.
E tive a sensação
de que ainda resta algo ali.
Que ela ainda sente algo.
Não quero que ela imagine coisas
que não existem.
Sim, mas eu não vou voltar com ela.
Porque ela é péssima.
Tem alguma dúvida quanto a isso?
Não. Eu entendo.
Se não fosse verdade,
não pediria pra ficar comigo.
Claro, entendi.
Mas não sei se você entendeu o meu lado.
Ouça.
Eu fui presa e não estou pensando
em ter um relacionamento.
Muito menos ficar no meio de um.
Seja gay, hétero ou qualquer outro tipo.
Você entende?
Está bem.
Vamos à sala de TV? Pode me levar?
É claro.
Legal.
Olhe, é a Tailândia.
Quase fui para lá, mas precisei trabalhar.
-Me disseram que é lindo.
-Pode parar. Ei, sua desequilibrada.
Não me incomode mais,
porque nunca vou voltar com você.
Ouviu? Não tenho o menor interesse.
-Calem a boca.
-Me deixe em paz, entendeu?
Calem a boca!
Podemos ir agora.
Desculpe.
Eu... Meu Deus...
Olá?
Sim?
Posso entrar?
Por que ainda está aqui?
Algum problema?
Nove anos juntos, e o infeliz
me abandona por carta no meu aniversário.
"Eu sei que é terrível
escrever esta carta no seu aniversário.
Mas, nesta manhã,
senti que não aguentava mais.
Miranda, ficamos juntos por nove anos.
Alguns foram maravilhosos.
Quando não eram,
sempre sabíamos seguir adiante.
Mas não desta vez.
Por isso, acho melhor ir embora assim.
Sem despedidas.
Espero que, depois de um tempo,
possamos conversar.
Adeus."
Vamos para minha casa?
Sandra e as meninas gostarão de vê-la.
Ele pegou três camisas...
uma nécessaire...
o bastante para três malas, e se foi.
Tem nojo de mim,
para precisar fugir assim?
Nem pôde me esperar voltar do trabalho.
O que vai fazer? Vai falar com ele?
Vou acusá-lo de abandono
e tirar tudo dele.
Vou foder com a vida dele.
Vou destruí-lo. É isso que vou fazer.
Você viu aquele filme
em que o mesmo dia se repete?
Nossa, como era o nome?
Já assistimos aqui uma vez.
É o que acontece aqui.
Todos os dias são iguais.
Nós aprendemos coisas.
Jardinagem, mecânica, coisas assim.
É uma universidade! Eu nem fui à escola,
mas aqui recebi um diploma.
-Estou aprendendo idiomas.
-Soube que tem grupo de teatro.
Aqui aprendemos a nos calar.
Aprendemos a nos comportar e a entender.
E a reprimir o temperamento e a coragem.
Aprendemos a viver, meu bem.
-Pode entrar.
-Olá.
-A roupa está pronta.
-Entre.
Que bonita!
E estas pontas? Era pra ser assim?
Sim, o modelo é assim.
Então está uma beleza.
Espere, também tenho algo para você.
Vejamos...
Isto e uma pomada.
Fique atrás do biombo,
passe a pomada e se troque.
Obrigada, mas prefiro fazer isso na cela.
Não, você não pode.
Os remédios não podem sair da enfermaria.
Acabei.
Se quiser mais roupa íntima de algodão,
eu faço o pedido.
Quer um biscoito? Ande.
Você é um saco. Já falei que não.
Como quiser, Sole.
Como foi?
-Aquele cara é estranho.
-Por quê?
Ele me fez vestir a calcinha
e passar pomada no consultório.
Bingo! Agora sabe o ponto fraco dele.
Ele gosta das detentas novinhas.
Ficou claro que virou a musa dele,
a queridinha, a preferida...
Quanto mais ele gostar,
melhor será sua vida aqui.
Vai ganhar balas, chocolates.
E tudo de graça.
-Quer que eu faça as vontades dele?
-Permita-se ser amada.
-O quê?
-Abra-se com ele.
Seu coração, abra seu coração.
-Abrir?
-E terá vida fácil aqui.
O que estão dizendo?
Não importa como minha vida está!
-Ele é nojento.
-Nojento?
Meu marido bêbado querendo sexo
de madrugada é que era nojento.
Não vou puxar o saco desse cara.
Nem dele, nem da sua Cigana
e nem da Zulema! Aliás...
Eu a denunciei à diretora.
Disse que ela chamou a Yolanda.
Você ficou maluca?
Não corra. São as regras.
Essa mulher é a rainha da prisão.
É a mulher do Egípcio,
um assassino à solta
procurado até pela Interpol.
Ele matou umas 20 pessoas.
E ela não liga se ficar aqui
por 100 ou 200 anos, Macarena!
Ele come na mão da Zulema.
Prefiro conversar a sós.
Saray é como minha irmã. Não a diminua.
Está bem.
Abriram uma investigação
sobre o assassinato da Yolanda.
Eu serei interrogada.
Mas saiba que não direi nada.
-Tem o meu silêncio.
-Ótimo.
Só queria que soubesse disso.
Zulema, quero falar com você.
Está com sorte.
Também quero falar com você.
Tenho um motivo para que se cale.
Na verdade, tenho dois:
Leopoldo e Encarna.
Você conhece?
Soube que têm um belo jardim,
onde seu pai fez um lindo pergolado.
Seria uma pena não poder aproveitá-lo
depois do esforço.
Ele vai aproveitá-lo.
Contei à diretora que você chamou
a Yolanda na noite da morte dela.
E a informação está
com o inspetor Castillo.
Faça mal a mim ou à minha família,
e será pior para você.
Você só provaria sua culpa.
Eles só sabem que foi fumar com ela.
Eles não têm provas.
Solte! Eu disse que eles não têm nada!
Me deixe em paz!
Fiz isso por segurança.
Talvez se sinta segura,
mas veremos se seu pai está.
Vá.
Tenho dois problemas:
uma disse que não falará.
A outra diz que já falou.
-Qual vai me ferrar primeiro?
-A puta com cara de mosca morta.
Ela vai destruí-la se você deixar.
Eu cuido dela.
Pare.
Vou agir do jeito mais rápido.
-Oi, meu bem.
-Meu amor!
Temos um problema.
Quem é a última?
-Quem é a última?
-A fila é aí!
-Quero fazer uma ligação!
-Ferreiro, você tem cartão?
-Que cartão?
-Você precisa de um.
Ponha o nome na lista,
e fará duas chamadas por semana.
-Quanto tempo demora?
-Um dia.
-Preciso agora. É uma emergência.
-Claro, sempre é.
-É questão de vida ou morte.
-Então faça assim que possível.
Essas são as regras.
Estou começando a me cansar delas.
Ainda mais sendo idiotas.
Eu concordo. Mas também existe
uma lista para reclamações.
Ei! Sem correr!
Anabel!
Preciso de um favor.
Você consegue as coisas.
Me arrume um celular, por favor.
É claro. Mas não será um smartphone.
Sou sua amiga, não seu banco.
Essas coisas são caras.
Infelizmente, mais do que lá fora.
Tenho dinheiro. Quanto você quer?
São 400 euros, com 10 de crédito.
Está bem. Aqui está.
Quatrocentos euros.
Obrigada, querida.
-Mais alguma coisa?
-Não.
Quando terei o celular?
Quando me pagar
os 2.600 euros que ainda me deve.
Você perdeu minhas drogas, querida.
Terá que pagar, é claro.
Por favor, preciso fazer uma ligação.
É urgente.
Urgente? Qual é a urgência?
Valendo dez barras de chocolate?
Um maço de cigarros?
Quanto você quer? 20, 30 euros?
Por 150, te dou dois cartões
para usar o telefone
-e meu lugar na fila.
-Tenho cem.
Serve cem.
Pode pegar.
Se quiser atender, fique à vontade.
O pneu está trocado.
Não se preocupe. Não é importante.
Merda.
Vai ligar ou não?
-Ferreiro, você está bem?
-Desculpe.
-Sinto muito mesmo.
-Quer conversar?
Temos terapia com o Dr. Sandoval.
Sim, eu sei. E vou me inscrever.
Mas eu precisava de um abraço.
Tere.
O quê?
Vá falar com o Dr. Sandoval.
Estão te procurando.
-Vejo que você é pai.
-É verdade. De dois.
Também sou pai.
E queria fazer uma pergunta.
Atenda.
-Alô?
-Pai!
Me ouça! Você está em perigo!
-Querida!
-Sabem onde mora!
Tem uma assassina atrás de você!
Ela sabe onde você e a mamãe moram!
Eu fiz besteira!
Você me mandou tomar uma decisão.
Eu tomei e fiz besteira!
Você está em perigo!
Pus todos em risco! Pai, por favor!
Escute, Maca. Eu não estou em perigo.
Está, sim, pai!
Maca, quero que faça uma coisa.
Quero que ligue para o Simón.
Simón? Por quê?
Ligue para ele. Agora.
Obrigado.
Repito o que me disse antes:
atenda o celular.
-Alô?
-Simón, é a Maca.
Não desligue, por favor. Serei breve.
Só quero saber uma coisa.
Quero saber o que houve.
Vou passar sete anos aqui e...
não quero passar a vida sem saber...
se realmente me amou
ou se foi tudo um plano.
Sinceramente, o resto não importa.
Mas preciso saber a verdade.
Sinto muito.
Eu queria fugir com você,
mas tudo estava desmoronando.
Minha família, minha empresa,
meus filhos. Então, tive que escolher.
Só espero que possa me perdoar um dia.
Minha filha pode te perdoar, mas eu não.
Está tudo bem, querida. Eu te amo.
Pai?
Você vai pegar um milhão
do dinheiro que roubou
e, em 12 horas, vou pegá-lo na sua casa.
Tudo vai se ajeitar.
Primeiro, minha filha virá para casa.
O que você acha?
Pai! Você trocou o pneu?
-É minha família. Por favor...
-Também tenho família.
Não tente nenhuma gracinha.
Eu não tenho nada a perder.
González Largo, Teresa. Tere.
Vejamos se pode explicar.
Seus exames deram positivo,
mas não para drogas. Não se preocupe.
LABORATÓRIO - TESTE DE URINA
-Você está grávida.
-O quê?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Dedo-duro!
NÃO EXISTE PRISÃO
ONDE NÃO TE PEGO, DEDO-DURO
Quero arrancar a cabeça dessa piranha!
-Essa filha da puta!
-Quieto!
Vou tirar tudo que tem, até sua alma.
Quer jogar?
Legendas: Aline Leoncio