Mãe, estou presa.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Roubaram a namorada de alguém.
-O quê?
-Quer sair comigo?
Puta.
Não vou fazer xixi nenhum.
Se não nos ajudarmos...
Por favor, loira. Por que não me ajuda?
Maca, quando examinaram sua urina,
deu que estou grávida.
Quê?
Desculpe.
Yoli. Vamos fumar um cigarro no banheiro.
Merda!
Yolanda executou um roubo de cinema.
-Ajudem! Por favor!
-Não se mexa!
Quando a pegamos,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
-Se for me dar sermão, não conto.
-Conte.
Achei o chip.
Tem fotos da estrada SG-112.
Mande agora mesmo.
E destrua o chip assim que puder.
Vá comprar picareta,
pá e botas de borracha.
-Não dá, pai.
-Vá agora mesmo, cacete!
Hanbal Hamadi, o Egípcio.
A Interpol já solicitou a prisão.
Sabe qual é seu problema?
Está cuidando das raposas
caçadas por outros
enquanto você gostaria de caçá-las.
Seu bosta!
-Oi, meu bem.
-Temos um problema.
Você fará uma coisinha por mim.
Tome. O telefone.
Um presente de despedida.
-Que conversa é essa?
-É neurótica. Você me causa asco.
A filha da puta sabe onde está
o chip da Yolanda.
Ela sabe onde está o dinheiro.
Vai se foder, piranha.
Não, por favor!
-O que está fazendo?
-Exercícios, não está vendo?
Estou vendo.
Está treinando para as Olimpíadas?
Não, estou me cansando
para desestressar e dormir bem.
Entendi.
Os nove milhões da Yolanda
não a deixam dormir.
Eu tenho um problema maior.
-É mesmo?
-Eu estou grávida, Sole.
O que vai fazer?
-Como vai, Sole?
-Oi.
Até logo.
Loira, venha.
Vejo que gosta de esporte.
Precisa se hidratar.
Não estou com sede, obrigada.
Beba.
A vida é curta.
Pensa que vou te envenenar?
Por que a mataria,
se tem os nove milhões da Yolanda?
Eu não tenho nada.
Sejamos diretas.
Precisa de um milhão para sair,
como o juiz pediu, não?
Não é?
E você quer propor alguma coisa?
Você fica com um milhão. Eu fico com oito.
E, enquanto estiver aqui,
vai ficar comigo. Eu protejo você.
Todas para dentro em cinco minutos.
Os problemas já vão começar.
Talvez ainda me implore
para eu ficar com tudo.
Pense nisso.
Socorro! Ajudem, por favor!
Socorro!
Ajudem! Me tirem daqui!
Por favor.
Me ajudem!
Por que estão dando dinheiro à Anabel?
Ela vai receber uma visita íntima.
E daí?
É que Anabel é conhecida
pela capacidade vaginal.
Ela põe coisas...
A xoxota dela é um armazém.
Cabe metade de Roma.
Se precisar de algo...
Maquiagem, um tocador de MP3...
máscara facial, serum, um celular...
Como? Eles revistam na entrada.
Pelo menos me revistaram muito bem.
Mas, depois da visita íntima,
não terão muito interesse.
Macarena Ferreiro, ligação
a respeito de uma emergência familiar.
Dirija-se à cabine telefônica número 5.
-Alô?
-Como vai seu bebê?
-O quê?
-Maca, é a Cachinhos.
Merda. Pensei que fosse algo
com minha família.
Não faça mais isso. Vai me matar.
Eu sei, desculpe.
Vi que bateu a barriga na mesa.
Eu tinha que ligar.
Você está bem?
Sim, mais ou menos.
Sinto muito pelo chip do celular.
Quando falei diante de todas,
eu perdi a cabeça.
Onde você está? Na solitária?
Sim, mas sou acostumada.
É a mesma coisa de sempre.
Ouça, Cachinhos...
Me desculpe também.
Desculpe pelo que eu disse.
Eu não falei pra valer.
Foi porque a Saray me obrigou.
Então estamos quites.
Além disso, aqui não é tão ruim.
Você tem uma cela só sua.
Não briga, porque não tem ninguém.
Então estou ótima.
E aí, seu bebê está bem?
Eu não sei.
E, sinceramente, não me importo.
Passei o dia todo malhando
porque não sabia o que fazer.
Mas agora eu sei. Eu não o quero.
Vou falar com o Sandoval e abortar.
De onde veio o celular?
-Onde o conseguiu?
-Cachinhos?
-Sai daqui...
-Cachinhos.
Como vai a família?
-Hanbal?
-Olá, querida.
Tudo bem, está no porta-malas.
Ótimo.
Ele disse onde o dinheiro está?
Socorro!
Vou levá-lo para a mata.
Se ele souber de algo, vou descobrir.
Se não, vai ficar por lá.
Ele não vale nada morto.
Precisa dizer onde está o dinheiro.
A fuga será cara.
Ajudem, por favor!
Deve acontecer a caminho do tribunal.
Armas, passaportes, a saída do comboio,
a fuga do país em um barco,
e uma carona a 32km da costa.
Socorro! Me ajudem!
Zulema, tudo isso está me expondo demais.
Acha que eu não faria tudo sozinha
se eu pudesse?
Você tem que entender.
Se alguma coisa der errado,
acabou tudo.
Você deveria ficar quieta no seu canto,
-ou não vamos mais nos ver.
-Socorro!
Tem razão, meu bem.
Vou me comportar.
É a última coisa que peço.
Eu prometo.
Adeus, meu bem.
Socorro!
Me ajudem, por favor!
Eu te pego, imbecil!
Por que não responde?
Román!
O Dr. Sandoval repetiu os exames,
-e você está grávida.
-Sim.
E está limpa.
Sim, não uso mais, ainda bem.
-Por que está tremendo?
-Peguei uma gripe.
Você está grávida, mas...
sua última visita íntima
foi há alguns meses, então...
eu serei direta.
Dormiu com algum agente?
Não vou falar sobre minha vida pessoal
ou parceiros sexuais...
Se um agente da prisão
se aproveita de vocês
em troca de drogas ou...
Eu não uso mais,
então não tem o que trocar.
Não vou aceitar favores sexuais
nesta prisão.
Diga agora mesmo quem é o pai,
ou faremos um teste de paternidade
e resolveremos no tribunal.
Pois bem.
Talvez uns dias no isolamento
a farão colaborar,
sem metadona, codeína
e sem nada.
Está bem.
Foi o Palacios.
-Tem certeza, Tere?
-Ouça,
se tivesse transado na salinha da limpeza,
a senhora se lembraria.
Gordo maldito!
Reconhece este celular?
Parece com um que perdi.
-Perdeu seu celular?
-Perdi.
E deve tê-lo bloqueado.
Quando perco um celular,
eu o bloqueio na hora.
Bom, ainda estou no processo.
Seu celular foi confiscado nesta manhã
com uma presa na solitária.
Ainda estava funcionando.
-Emprestou em troca de favores?
-É claro que não.
Ouça, Palacios.
Temos duas presas envolvidas.
E uma o acusou diretamente.
Sou obrigada a abrir um inquérito
e suspendê-lo sem pagamento
durante a investigação.
Se tudo se confirmar,
eu mesma vou levá-lo ao tribunal.
Estou grávida.
Tem uma onda de bebês na Cruz do Sul?
Temos o prazer de contar
com a presença do pai?
Não, foi antes de vir para cá.
Quero abortar.
Dispa-se da cintura para cima
e deite-se na maca.
Para interromper uma gravidez, Macarena,
primeiro devemos confirmá-la.
Vamos.
Por favor. Román Ferreiro.
Pai.
Filho.
Como...
Como está? Tudo bem?
Pai, eu fui sequestrado.
Me atacaram na rua.
Fiquei no porta-malas do meu carro.
Foi um homem, um árabe.
Venha. Sente-se, por favor.
Pai, eu registro imóveis.
Pessoas como eu não são sequestradas.
A culpa foi minha, filho.
Foi sequestrado por minha causa.
-Eu te tornei um alvo.
-Que alvo?
-Como assim?
-Ouça, filho.
Sua irmã descobriu o rastro
de muito dinheiro.
Nove milhões de euros.
Ela me mandou fotos do lugar
onde ele pode estar enterrado.
Por isso, a pá.
O problema é que outra detenta
está atrás do dinheiro.
Uma tal de Zulema Zahir.
O namorado dela deve tê-lo sequestrado.
Isso é loucura, pai.
Vamos denunciar.
Tudo.
Tem razão, filho.
Tem razão.
Até molhei a calça, pai.
Sinto muito.
Tudo bem, filho.
Não sou especialista, mas pelo tamanho,
posso afirmar que está
com sete semanas de gestação.
Como posso abortar? Da forma mais rápida.
Nas sete primeiras semanas,
posso receitar uma pílula chamada RU-486.
Depois, tudo se complica.
Precisaríamos de uma curetagem.
Quero essa pílula.
Não me sinto bem.
Desde que descobri,
não consigo dormir. Não estou bem.
-Certo.
-Por favor.
Só que...
não vejo por que ajudá-la.
Serei claro, Macarena.
Quando veio pela primeira vez,
sem pressão alguma da minha parte,
você pediu mais tempo.
Acho que fui paciente.
Mas sinto que o tempo acabou.
Ainda mais com esta situação.
Não vai demorar
para que fique como um balão.
O que quer em troca da pílula?
Gostaria que fosse uma moça...
boa,
obediente
e esforçada.
Que bom que não usa aparelho.
Tenho direito a abortar. É meu direito.
Aliás, vou agora mesmo
denunciá-lo à diretora.
Está bem.
Lembra quando eu disse
que eu era o Papai Noel daqui?
Premio as garotas que se comportam bem.
E, se tiro os presentes,
elas vão querer se vingar.
Macarena...
parabéns pela gravidez.
Seus seios vão ficar maravilhosos.
-Por que não vai pra casa?
-Não.
Não contei à minha mãe
que fui suspenso sem pagamento.
Pensa que estou no turno da noite.
Já esvaziei meu armário e peguei tudo.
Fabio...
nunca abusei das detentas. Eu juro.
-Pisei na bola com o celular, mas...
-Eu sei disso.
Sei que não se aproveitou de ninguém.
Antonio, levante a cabeça.
Você não fez nada, viu?
-Você fez?
-Não.
Então pronto, porra. E vamos provar.
Beleza?
Sim.
Por que não vai para casa?
Sua mãe já vai estar dormindo.
Tem razão.
Pode continuar indo me buscar
como sempre e tocar a campainha?
Valeu.
-Sr. Ferreiro.
-Sim.
Em cinco minutos,
o delegado ouvirá seu depoimento.
-Obrigado.
Vou ao banheiro.
-Sim?
-Pai, escute.
Maca.
É o Román.
O pai não pode falar. Foi ao banheiro.
Como você está?
Estou grávida.
Do Simón.
Certo.
Maca, eles oferecem
atendimento médico, não?
Por que não fala com eles? Podem ajudar.
Román, o médico da prisão é um tarado
que pediu um boquete
pela pílula para abortar.
O quê?
Teve a gentileza de pôr
uma almofada para eu não ferir o joelho.
-Maca, precisa denunciá-lo.
-Não, Román.
-Precisa denunciar.
-Eu disse que não, Román!
Aqui não funciona assim.
A polícia não manda.
Se fizer uma denúncia,
você não acorda no dia seguinte.
Román, é horrível aqui.
Cospem na sua comida
e em você, batem em você...
estupram, torturam.
Não vou aguentar sete anos aqui.
Juro que não.
Maca, escute.
Lembra quando éramos pequenos?
Do verão em Santander?
Quando as crianças a xingaram
e jogaram areia em você?
Se lembra do que eu disse?
Sim.
"Mexa com um Ferreiro e mexeu com todos."
Ainda penso assim.
O que mudou é que agora
você usa a parte de cima do biquíni.
Vou tirá-la daí, irmã.
Eu e o pai.
Nós vamos tirá-la daí.
Te amo muito, meu irmão.
Também te amo.
Obrigada por me defender
naquele dia em Santander.
-O crédito está acabando.
-Certo, se cuida.
-Diga ao pai que...
-Maca.
Porra.
Pai.
A Macarena te ligou.
Ela está bem?
Sim.
Mas temos muito a fazer.
Precisamos de outra pá.
Tem certeza?
Vamos.
O quê?
Por que roubou o celular do Palacios?
Não sei do que está falando.
Não me tire do sério. Não faça isso.
Passei a noite toda vendo imagens
das câmeras de segurança,
e vi como roubou o celular do Palacios.
Sinto muito.
Não dou a mínima para o que sente.
Por sua culpa, vão demiti-lo.
O quê?
Eu peguei o celular
porque era questão de vida ou morte.
Sempre tem uma desculpa.
Para amarelar com a Zulema
e nos fazer de palhaços,
para roubar celulares.
Se acha diferente das outras,
mas vai cumprir sete anos
por ser uma puta e uma vigarista.
E, se pensa que vai pegar
o dinheiro da Yolanda, repense.
Antes que saia daqui, eu arrebento você.
Fui uma filha da puta ao pegar o celular,
mas não desejo mal ao Palacios.
-Claro.
-Ele é a melhor pessoa daqui.
E disse à diretora que ele abusou de você?
O quê?
Eu nunca disse isso.
Não falou com a diretora sobre ele?
Não.
Não minta, desgraçada!
Fabio, estou te vendo pela câmera.
Algum problema?
Está tudo em ordem.
Estou dizendo a verdade.
Acho que sei quem fez a denúncia.
Onde estava?
Fui dar uma volta.
O que está escondendo?
Estava medindo a pressão.
Escondido?
Não queria preocupá-la.
Está normal, 12 por 8.
Por que está de pé? Vá dormir.
Estou preocupada com nossa filha.
Não conhece alguém que possa protegê-la?
Não, Encarna. Não é assim que funciona.
E como funciona?
Alguém para ficar de olho e cuidar dela.
Tenho medo de que a estuprem lá dentro.
Os agentes, as detentas...
Ou que se meta com drogas.
As prisões têm muitos controles.
E Macarena não é esse tipo de pessoa.
Sabe de que tipo ela é?
Ela é vulnerável.
E ingênua.
Pode me garantir que não vão estuprá-la?
Pode?
Está bem.
Vou ver meus contatos
e fazer algumas ligações.
Mas está muito nervosa, Encarna.
Ande, vamos dormir.
Por que não passa uns dias
com suas irmãs na Galícia?
-Não quero ter filhos.
-Aqui dentro?
Um absurdo total, loucura absoluta.
Ainda bem que minha mãe levou a neta.
Não quero que ela venha aqui.
Não quero.
Estou aqui há três anos, mas não.
E agora ela está crescida.
Já tem peitinhos.
Mas o bebê será bem cuidado aqui.
Terá de tudo: leite, fraldas...
Mesmo com dois processos
e duas condenações,
posso ter filho se eu quiser.
A parte complicada aqui dentro
é encontrar um pai.
O filho da puta do pai dela...
Queria que ele tivesse...
Mas as coisas são assim.
Sinto falta, é claro.
Mas preciso preparar a ela e a mim.
Eu ligo pra ela de vez em quando.
Mas acho que ela não sabe da prisão.
Minha mãe diz coisas a ela.
Um dia vou pedir uma visita
e enchê-la de beijos.
Soube que dá pra adotar estando presa.
-O quê?
-É sério.
Uma chinesinha.
Você já adotou uma ciganinha.
Atenção. Um aviso
às detentas do bloco de celas 2.
Seus lençóis devem ser trocados hoje.
Esperem a vez na lavanderia.
Vá ler um livro.
É dia de lavar roupa.
Leve os lençóis para a lavanderia, Zulema.
Não me ouviu?
Deve levar os lençóis sujos à lavanderia.
Pegue os lençóis.
Não.
Deixe os lençóis ali.
Saia.
As regras não permitem
que uma amiga tire seus lençóis. Ouviu?
Ela não é uma amiga,
é minha assistente pessoal.
As regras proíbem assistentes?
Leve os malditos lençóis à lavanderia.
Agora!
Mandei pegar os lençóis...
Não! Desculpe, é você que manda.
É você que manda.
Estou indo bem de boa.
Isso não fica assim, puta.
Sole.
-Viu o tumulto?
-Sim. Você viu a Anabel?
Não. Me ajude a levar isto à lavanderia.
-Vamos.
-Que fedor!
-Seu suor tem cheiro de rosas?
-Oi.
Cadê a Miss Simpatia?
Resolvi ficar só em um grupo.
O das "velhas carrancudas
com risco de infarto".
-O que acha?
-Fico feliz.
Mas tem muito a aprender
pra ser do meu grupo.
-Sério?
-É claro.
-Tipo o quê?
-É proibido dizer "obrigada".
"Como estão, queridas?" "Muito obrigada."
-Quem você pensa que é?
-"Pode servir o chá, por favor?"
Beleza, já entendi.
E no grupo não tem xoxota apertada.
Saiba que todas temos
cinco quilos lá embaixo.
E andamos assim para mostrar.
-Assim?
-É uma bela xoxota.
-A minha pesa 18kg.
-É minúscula.
Merda, olhe o seu estado.
Você está horroroso.
O quê? Lembrou da sua mulher?
Desculpe por me irritar naquele dia.
Deixa pra lá. Isso é normal entre colegas.
Não vim por isso.
Quero apresentá-lo a um amigo, Leopoldo.
Muito prazer.
Ele era da Polícia Civil,
e trabalhamos juntos.
Ele quer um favor.
Fabio, você tem filhos?
-Não.
-Eu tenho. Dois.
São o que mais amo.
Quando anteciparam minha aposentadoria,
há uns dois anos,
pensei: "Pronto.
Tenho uma pensão,
uma família maravilhosa."
Mas não, as coisas mudaram muito.
Eu tenho uma filha em Cruz do Sul,
à espera de julgamento.
É uma boa menina,
mas um desgraçado a enganou.
Não posso dar tratamento especial a...
Não.
Não estou pedindo tratamento especial.
O que peço, como pai, é que...
cuide dela um pouco,
que lhe dê algum apoio se ela precisar.
É só isso.
Está bem, verei o que posso fazer.
-Como ela se chama?
-Macarena Ferreiro.
-Você a conhece?
-Só de vista.
Tenho que entrar. Vamos nos falando.
Ele foi o melhor
que já passou pela Homicídios.
Mas uns filhos da puta atacaram
a esposa dele, e ele não se recuperou.
Obrigado por me apresentar.
Somos amigos, não?
Por isso quero dizer uma coisa.
Estou investigando
um assalto a um carro-forte
que levava nove milhões,
e que envolve a morte de quatro pessoas.
Por que está me contando?
Uma detenta acusou sua filha
de saber onde está o dinheiro.
Para mim, o que importa
é a segurança dela.
É claro, e confio totalmente em você.
Eu sei que nunca
iria atrás desse dinheiro.
-É claro que não.
-Foi o que pensei.
Mas entenda...
Não quero vê-lo metido em algo ruim.
Que sorte a minha
Dei um dinheiro
Para Anabel guardar na xoxota
Olé, olé.
Olhem, pareço a Beyoncé.
Parece mais a Dama de Elche.
Protejam-se, é o Power Ranger.
É o Madelman.
O que é isso? Um salão de beleza?
O namorado dela virá.
Quero que ele se foda.
Deixem isso e lavem meu uniforme.
-Eu o quero lavado e passado. Agora.
-Sim, senhor.
Se quiser, todas chupamos seu pau.
Parem de vacilar, e andem com isso.
Quer um enchimento na virilha?
Está precisando.
Quer sua cara na privada?
O que acha?
Tchau, pedaço de homem!
Valbuena, eu te trataria tão bem!
Anabel, podemos conversar?
-É claro.
-Venha.
Seu namorado consegue de tudo?
Depende do que precisa,
mas não cabe outro advogado
na minha xereca.
Não, preciso de uma pílula abortiva.
Uma RU-486.
Vou ver o que posso fazer,
mas vai sair caro.
Nove milhões?
Com o que já me deve,
três mil euros e trato feito.
O que me diz?
Está bem.
Sole, eu não devia pedir nada a ela,
mas fazer o quê?
É com você, mas se contou à Anabel
sobre a gravidez,
todas as prisões do país
vão ficar sabendo.
-Olá.
-Oi.
Ferreiro.
Como vai?
Dormiu bem?
Sim, muito bem. Obrigada.
Ótimo. Tudo bem, então.
Vejo você por aí.
É bem provável.
O que foi aquilo?
Eu exagerei na maquiagem?
Vou chorar e vai ficar horrível.
Não está mais na cozinha?
Me colocaram na limpeza.
Não brinca.
Vocês têm sorte. Prometi me comportar.
Não é, Valbuena?
Anabel.
Anabel, eu pensei
em ligarmos para o China.
Que China?
-Seu colega mexicano.
-Não vou ligar pra ninguém, Tere.
Está feito.
-Não fiquei com nada, eu juro.
-Acredito em você, Tere.
-A Anabel viu?
-Viu.
Desculpe.
E aqueles 50 euros pra pegar
algumas gramas com a Zulema?
Do que está falando?
Deveria parar com isso.
Não te faz bem.
González.
O quê?
Vamos à sala da diretora.
E vai dizer a ela exatamente
o que me disse antes.
Caralho.
Eu não costumo mentir,
senhora diretora. Sou sincera.
É que às vezes a metadona
me deixa fora de mim.
-Não tenho o dia todo, Tere.
-Está bem.
Beleza. Aquilo que eu disse
sobre o Palacios...
É que...
não foi exatamente assim.
Eu inventei tudo.
Mas eu não queria prejudicá-lo.
Então pode explicar
como engravidou aqui dentro?
Certo.
Eu não estou grávida.
Não que eu não queira. Adoro crianças,
e talvez, quando parar de usar,
eu faça inseminação...
Você acusou um agente injustamente!
É uma infração muito grave.
Traga cobertores,
vai ficar quatro dias na solitária.
Mas eu...
Se concordar, sugiro esperar
até que ela esteja curada da gripe.
Está bem.
González.
Posso pegar uma bala, diretora?
-Tere.
-O quê?
De quem eram os seus exames?
Conte a ela.
Da Macarena.
Pedi a ela duas vezes, como um favor.
Acho que Palacios merece desculpas
e deve ser reintegrado.
Não abusou de ninguém.
Mas, graças a ele, elas tinham um celular.
Qual é, Miranda.
Os celulares servem para contrabando,
todo mundo sabe.
Deve ter meia dúzia por aí.
Não me diga como fazer meu trabalho.
Está descontando problemas
em quem não merece.
Ouça, Fabio,
não posso trabalhar com você.
Sinto muito. Tentei, mas não consigo.
Sempre vai contra mim,
questiona todas as minhas decisões.
Então me demita, não o Palacios.
Não posso demitir você.
Porque tem razão.
Eu sou amarga.
Minha vida é uma merda.
Não sei o que fazer.
Tudo bem.
Sou uma idiota.
Tudo bem, não se preocupe.
Não se preocupe.
Não, me desculpe.
-Desculpe, Fabio.
-Não tem importância.
Diretora.
-Sim.
-O inspetor Castillo chegou.
Está esperando a senhora.
Já vou descer.
-Pode me acompanhar, por favor?
-Claro.
Está a par do caso
e conhece o inspetor Castillo.
Fomos colegas por muitos anos.
A Homicídios é muito unida.
Então, e quanto ao Palacios?
Vou falar com o inspetor
e ligar para ele...
pedindo que volte.
Estefanía. Este é o inspetor Castillo.
Ele quer falar com você.
Que honra.
Eu ofereceria um café,
mas não fiz compras.
Você foi pega com um celular.
Não é hora de brincar.
Estefanía Kabila. Dois anos e meio
por roubo e incêndio de um veículo.
Tem multiplicado sua sentença
com mau comportamento.
Brigas, posse de faca e agressão.
-Se for por causa do celular...
-Que vá à merda o celular.
Então, do que se trata?
Se trata de dois assassinatos
cometidos aqui.
De sua colega, Yolanda, e da carcereira.
Ambos ligados a um chip de celular
que parece que você sabe onde está.
Acusou publicamente
a Macarena Ferreiro de ter a prova.
Por que não perguntam a ela?
Porque essas coisas são ditas
com mais sinceridade a uma amiga.
Os detalhes necessários ao juiz
são mais bem explicados
quando há intimidade.
Por que eu trairia minha amiga Maca?
Porque seria um gesto
significativo para o Comitê de Conduta,
e porque a prisão retiraria
a acusação de agressão.
Estaria no regime aberto em um mês.
-Fique quieta.
-Não deveria ser uma mulher?
Que tal duas? Já estão vindo.
Prefere loiras ou morenas?
Se quer saber, gosto de loiras bonitas.
Ouça, é importante
que tudo o que Macarena disser
seja gravado nesse microfone.
Depois dirá de onde veio essa calcinha.
Precisamos escutar em alto e bom som
tudo que ajude a investigação.
Seja sobre Yolanda
ou sobre o chip de celular. Certo?
Procure ser simpática com ela.
Faça-a falar, conduza a conversa.
Ficou claro?
Claríssimo.
Não pare, amor. Não pare!
Meu Deus!
Deve ser complicado
para quem tem filho aqui,
pensar em criá-lo aqui.
Mas poderia ser pior.
Quando o assunto é infância,
e me lembro da minha
como se fosse ontem...
Brincávamos de tudo:
pega-pega, empinar pipa...
É, estou feliz.
Talvez sejam os hormônios,
mas acordo feliz.
Estou sempre feliz.
Aurora, estude muito, filha.
Não seja como sua mãe.
Estude e não deixe homem algum
encostar em você.
Já vou sair, e vamos nos divertir muito.
Não me vejo como mãe.
Eu me vejo como tia. Seria a tia Tere.
Nós éramos em oito...
Dezesseis primos de um lado
e nove do outro,
e acabamos vivendo todos juntos.
Éramos crianças. Toda criança é feliz.
Cuide da sua avó
e lembre que te amo
mais que tudo no mundo.
Agora fiquei triste, droga.
E tinha música o tempo todo. Assim...
Oye
Mustafa, Mustafa
Sente falta de seu brinquedo
Olhe para elas.
-Você tem ritmo, garota.
-Estilo flamenco.
Eu precisava disso.
Até as pernas da cama bambearam.
Senhorita, tem um cigarro aí?
Sempre gosto de fumar depois.
Você sabe que é proibido fumar.
É proibido fumar.
-Você está gata. Aproveite.
-Obrigada, linda.
Foi uma maravilha.
Anabel.
Sinto muito, você pediu muito tarde.
O pedido foi feito,
mas só virá na próxima visita.
Você não entende.
Eu preciso da pílula esta semana.
Senão, não funciona.
Aqui não é loja
para devolver quando quiser.
Combinamos três mil euros, lembra?
Se precisa do aborto, não se preocupe.
Aqui tem outras maneiras.
Com um cabide, ervas, hortelã,
salsinha e outras coisas.
Procure as senegalesas.
É isso ou...
terá que fazer um esforço
com o Dr. Sandoval.
-Mulher cretina.
-O que ela está fazendo?
Oi.
Olá.
Que surpresa.
A que devemos a visita?
Bom, eu estava no isolamento
e tomei algumas decisões.
Eu quero controlar...
meus impulsos.
Quer controlar seus impulsos violentos?
É isso?
Sim.
Prometi à diretora,
e foi o que decidi fazer.
E é chato se masturbar sozinha.
-Prefiro sozinha.
-O que ela está fazendo?
-É uma sessão de terapia.
-Eu sei que é.
Mas a Ferreiro não está lá.
Cadê a máquina de café?
-Lin Chun, quer café?
-Por que age assim?
Não parei para pensar. Diga você.
Devo fazer seu trabalho?
Queremos respostas, doutor.
Acho que você matou a pau.
Você não pensa. Esse é o segredo: pensar.
Pensar antes de agir.
Se fizesse isso, brigaria menos.
Vou dar um exemplo.
Quando a raiva toma conta,
é como se houvesse uma nuvem cinza
aqui em cima, bloqueando a luz.
Age por instinto.
Mas quando toma a decisão
de recuar e desviar dessa nuvem,
o que temos, meninas?
-Autocontrole.
Estará controlando seus impulsos.
O que houve ultimamente?
Se arrepende de alguma coisa?
-Eu briguei com duas amigas.
-Com duas amigas.
Suponho que alguma tenha nome.
Com Saray, por exemplo.
Eu disse
que ela era uma louca
e que eu não tinha interesse nela.
Está bem.
Muito bem.
Ainda pensa assim?
-Não.
-Não acha que é uma boa chance,
já que ela está aqui, de pedir desculpas?
Não sei.
Que tal ficar de pé, olhar nos olhos dela,
e dizer de coração?
Mas com sinceridade.
-Muito bem.
-Vamos, Cachinhos.
-Vá lá, Cachinhos.
-Ande.
Vamos, Cachinhos.
Ei.
-Desculpe, está tudo bem.
-Pare com isso.
Esses anos que passamos juntas
foram incríveis, um arraso.
Mesmo não estando juntas agora,
queria que fôssemos boas amigas, Cigana.
E poder ter outras amigas.
E...
eu te amo.
Te amo muito.
-Muito bem!
-É isso aí.
Espere.
Foi muito bom.
Imagino que a Saray gostará de responder.
-Preciso me levantar?
-Acho que sim.
-Vamos.
-De pé.
Vamos ver.
Você, tão bela e inteligente
Você merece...
-Deus do Céu.
-Caramba.
Um príncipe e um dentista
Você, que fica ao meu lado
E o mundo parece melhor
Mais humano, menos estranho
Mesmo que minta e diga que não
É você que me torna melhor
Serei sua, não só contigo
O mundo é redondo
Como o piercing em seu umbigo
As coisas se complicam sem sua ajuda
Sinto com pesar
Que estou perdendo meu charme
Sem seu calor
E sem drogas pesadas
Cigana.
-Legal.
-Muito bem.
Que beleza!
Muito bem, meninas.
O que é isso, a catequese?
Lin Chun, isso não rola
nos orfanatos chineses, né?
Vá se foder, Castillo.
Maca, venha se sentar.
Mosquitos idiotas. Que merda!
Senta aí.
Soube que está grávida e quer abortar.
Esse Simón é uma peça.
Primeiro te engravida
e depois te põe na cadeia.
Pensou na minha proposta?
Eu já falei que não tenho o dinheiro.
Ainda não, mas terá. E aí?
E aí nada.
Se eu sair e pegar o dinheiro,
juro que te dou cada centavo.
Mas só se eu sair.
E quando eu sair, não antes.
Desculpem interromper
esse momento de amizade,
mas posso falar com você, Zulema?
Depois conversamos.
O que foi?
Vai.
Merda.
Me responda uma coisa.
Eu transo com sua empregada?
-O quê?
-Não, certo?
Sabe por quê? Porque eu respeito você.
Respeito sua propriedade, seus negócios.
Mas você não respeita os meus.
Que caralho você está falando?
-Que está vendendo drogas.
-Não estou vendendo nada.
Esse é o meu negócio.
Parei por um tempo
porque estava muito exposta.
Mas continuo aqui.
Se não sabia, agora sabe.
É uma ameaça?
Se não respeitar minha propriedade,
não vou respeitar a sua.
Você está ouvindo Juan Ramón Lucas.
Se alguém pudesse viver de...
Andei pensando
e não vou contar nada disso à Lidia.
Depois de tantos anos casado, eu diria
que alguns segredos ajudam o casamento.
Fica a 400 metros.
Lá está a pista.
É ali.
Pai, é aqui.
Droga, vamos ter que dar a volta.
Perdeu a entrada.
Eu sei.
Tem uma motocasa
nos seguindo há 20 minutos.
Não olhe, caramba!
Vou reduzir.
Tente ver se é o Egípcio,
mas quando eu mandar, e com cuidado.
Agora.
Está bem.
-É ele.
-Droga.
O que vamos fazer?
Continuar por alguns quilômetros.
Vamos sair com a pá
e cavar no lugar errado.
O quê?
Mande o Sandoval à lavanderia
e chame uma ambulância.
Pra fora.
Pra fora!
Casper,
acabaram com você.
Fique calma.
Está tudo bem.
Olá.
-Estou de volta!
-Como?
Eu prometi que vou me comportar,
fazer terapia e não causar confusão.
Muito bem, mas comporte-se aqui também.
Aí sim.
Amigas?
É claro, venha cá.
Grave, Lin Chun.
Ei! O que é isso?
Anabel, o cabelo deu sorte?
Sempre tenho sorte, no amor e na vida.
É por isso que está aqui.
Nada melhor que fazer um amor gostoso
com um cara gato.
-Está apaixonada.
-Apaixonada?
Por um cafetão de quem nem sabe o nome.
Quanto foi o quilo do cafetão?
Não me importa nada disso.
Só preciso dos orgasmos.
Orgasmos?
Isso eu deixei para a próxima vida.
Se alguém me levasse a lugares chiques,
onde puxam a cadeira para você sentar,
eu seria uma mulher feliz.
Então fale com ela,
agora que é milionária.
O que está dizendo?
Está bem, escapou. Desculpe, deixa pra lá.
Por curiosidade,
onde a Yolanda deixou o segredo dela?
Não foi na horta?
Eu achei algo, mas nem sabia o que era.
Um chip de celular.
Mas não sou milionária e nem vou ser.
Ela admitiu que tem o chip da Yolanda.
Ligue para o juiz Andrade. Vamos pegá-la.
Onde está o chip?
Ande, temos imagens suas.
-Eu joguei na privada.
-Por quê?
Por medo.
Tinha muitas detentas
atrás do chip e do dinheiro.
Aposto que você olhou o que tinha.
Ainda mais com o celular do Palacios.
O que tinha no chip?
-Fotos.
-O quê? Não ouvi.
-Fotos!
-Fotos de quê?
De uma estrada e de uma floresta.
O que tinha na floresta?
Eram fotos do mesmo lugar.
De uma rocha.
Tiraram fotos de vários ângulos.
E...
tinha musgo.
Algo mais?
Não, nada mais.
Reconheceria essa rocha?
Ferreiro.
Esta é a rocha?
Não.
Lin Chun, vamos mais ao norte.
Fabio.
Várias trilhas se cruzam ali. Vamos.
-Tem alguma coisa aí?
-Nada.
Obrigada.
Eu falei com seu pai
e prometi que cuidaria de você.
Se tiver um problema, fale comigo.
Pode realizar um aborto?
É disso que preciso.
Falarei com Sandoval.
Vá por ali, perto do arbusto.
Dê uma olhada.
-Avise se encontrar algo.
-Por que não o quer?
Por quê?
Queria ter um bebê
naquele ninho de filhas da puta?
Mas tem um lado bom.
Passaria mais tempo com ele
do que aqui fora,
trabalhando como mãe solteira.
Parece motivo suficiente?
Não.
O real motivo é que as crianças
podem melhorar uma vida,
por mais problemática.
É no que eu acredito.
Aqui em cima, cara!
Os jovens de hoje são preguiçosos.
Será que está nos vigiando?
Acho que sim.
E por que cavar no lugar errado?
-Ele não sabe disso.
-É.
Mas quando o dinheiro não aparecer,
ele vai atirar em nós
-se não contarmos tudo.
-Sim, mas não temos escolha.
Se tivéssemos voltado,
ele saberia que o vimos
e estaríamos fodidos.
Agora vai pensar que procuramos
e não conseguimos achar.
Está tudo bem?
Continuem.
-Estou bem.
-Está ficando velho.
Ferreiro.
Esta é a rocha?
Tem musgo.
Estou grávida.
Vou tirá-la daí, irmã. Eu e o pai.
Vamos tirá-la daí.
Pode haver outra forma, mas é ilegal.
Não é essa.
Tenho certeza.
Porcaria.
Eu cavo, pai.
Lin Chun.
Ei, você!
Levante-se!
Mandei se levantar. Devagar!
De pé!
-Filho da puta!
-Ferreiro!
Ferreiro!
Macarena!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O que você quer? Que nos matem?
Limpe com a língua.
Fabio está ferido.
Legendas: Aline Leoncio