Vocês serão avós.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu quero esta criança.
Se não respeitar minha propriedade,
não vou respeitar a sua.
Casper. Está tudo bem.
Que seja a última vez.
Ou não vou mais querer você aqui.
Yolanda executou um roubo de cinema.
Merda!
Quando a pegaram,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
-Oi, meu bem.
-Temos um problema.
Tem uma motocasa
nos seguindo há 20 minutos.
O que tinha no chip? Não ouvi.
Fotos! Eram fotos do mesmo lugar.
Você! Levante-se!
Ferreiro!
Dê um recado à Zulema.
Tahiri nafsek.
Em dois dias, meu príncipe
vai me tirar deste inferno.
Vai pagar agora. Alguém virá buscá-la.
Só tem um presente pra mim:
50 gramas de cocaína.
Espero que não a peguem,
pelo seu próprio bem.
Ei. Vamos esquecer a cocaína.
Eu não iria contar, mas...
Sabia que você não ia parar.
Decorei a placa da motocasa.
Você vai matá-lo?
Sinto muito, Macarena.
Seus mamilos vão mostrar às outras
que ninguém brinca comigo.
Ei! Vá com calma, mãos de tesoura.
-Solte minha amiga.
-Como sabe, dívidas devem ser pagas.
Você terá o resto. Dou minha palavra.
Abra o porta-luvas.
Pegue o volante e deixe o motor ligado.
Se vir algo estranho,
vá e não olhe para trás.
Não se mexa!
Sou da polícia.
Suspeitamos que um criminoso internacional
se escondeu nesta motocasa.
Somos... holandeses. Turistas.
Passaporte?
-Passaporte.
-Abra.
Obrigado. Seguimos a motocasa há semanas.
Era uma operação especial,
mas perdemos o contato dias atrás.
Alugamos hoje cedo. Contrato...
-Com o último cliente e agência...
-Viram o último cliente?
Não.
Acharam papéis, livros, roupas...
Pro chão!
Obrigado. Adeus. Desculpem.
Por que disse que éramos da polícia?
Sou oficial de registro de imóveis.
Você, policial aposentado.
Por que entrou assim com uma escopeta?
Esperei 15 minutos.
Achei que o Egípcio o havia sequestrado.
O que eu devia pensar?
Desculpe, é verdade. Devia ter avisado.
O que me deu na cabeça?
Estamos perdendo a cabeça.
Loirinha, está se masturbando?
Parece um orgasmo tímido,
dos que vêm de dentro.
Um de dentro.
Com qual dedo será?
Usar o dedinho não faz mal.
Essa maluca quis arrancar meus mamilos.
Deixa de reclamar.
Você é um pé no saco.
Sabe o quanto me deve?
Vou te pagar.
Mas se tentar me machucar e ao meu filho,
juro que sofrerá dez vezes mais.
Porque não terei nada a perder.
Apagar luzes no bloco dois.
Loirinha, da próxima vez que essa puta
quiser te machucar, me avise.
A mim também.
Não se preocupe.
Ei. Dá uma chegadinha pra lá.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Parado.
Anda.
De tanto ficar numa caixa...
já não sabe andar.
Notícias da sua apelação?
Simón está desaparecido.
Que cretino.
Não tenho e-mails
nem mensagens do WhatsApp.
Nem foto para provar que estávamos juntos.
Nada.
Tem um filho. Tem DNA. O que prova algo.
Certo?
-Mas é claro.
-Justamente.
-Por que não pensei nisso antes?
-Não é?
Estava com a cabeça cheia.
Zulema, Anabel,
bati em você com a bandeja...
facas...
-Você...
-Cachinhos, acho que posso sair daqui!
Continue mais um pouco.
Casper.
Sim, Zulema?
Suba na minha cama.
Me abraça.
Forte.
-O que foi?
-Nada.
-Tudo bem?
-Sim.
É que...
-Tudo bem.
-Não consigo.
Certo.
Não faça nada.
Não.
Não consigo. Desculpe.
Está certo.
Não se preocupe, está tudo bem.
-Quer dormir?
-Vamos dormir.
Anda, vamos dormir.
Amanhã às cinco da tarde, estará livre.
Obrigada!
"Às cinco da tarde
Eram cinco da tarde em ponto
Um menino trouxe o lençol branco
Às cinco da tarde
Feridas queimando como sóis
O mais eram morte e mais morte
Às cinco da tarde"
Lorca.
Hoje é quatro de junho.
Um lembrete às detentas do bloco dois:
exames de sangue e ginecológicos
acontecerão nesta semana.
Bom dia.
Queria falar com a diretora. É urgente.
Ela ainda não chegou. Sente-se.
Obrigado, Valbuena.
Saibam as detentas
que hoje é o último dia
de matrícula para informática.
O que foi?
Pode afastar o sanduíche?
-Acho que vou vomitar.
-Desculpe.
Dobrei os turnos. Preciso comer.
Claro. Desculpe.
É que passo o dia com náusea.
Certo.
Por que fez dois turnos seguidos?
Houve um erro na distribuição de turnos.
E não queria ir para casa.
Você está bem?
Sim.
Não, você não está bem.
Não.
Por que não quer ir para casa?
Talvez já saiba.
As coisas com minha mulher...
Certo.
Não está mais apaixonado?
Algo assim.
Bom dia.
-Miranda.
-Sim?
A detenta Macarena Ferreiro
quer lhe falar.
Ela diz que é urgente.
Entre, Macarena.
Sente-se, por favor.
O que é tão urgente?
Falei com meu advogado.
Quero pedir um teste de DNA.
Se provar que meu filho é do Simón,
provo que ele cometeu perjúrio
na audiência preliminar.
Tenho uma chance de sair.
Que ótimo, Macarena.
Não será um problema.
Assinaremos a autorização
para que faça o exame.
-Entre.
-Com licença.
Castillo!
Castillo, como vai?
Bem. Não vou correr
a São Silvestre neste ano,
mas já consigo andar.
-Como tem passado?
-Bem, obrigada.
Mais perto de sair daqui.
-Fico feliz por você e seu pai.
-Obrigada.
Bem, Ferreiro...
Diretora, pode assinar a autorização?
É com o Sandoval. Vou chamá-lo.
Valbuena, leve Ferreiro.
-Diretora...
-Ferreiro,
espere aí fora. Virão buscá-la.
Novidades do dinheiro da Yolanda?
Cremos que o Egípcio pegou
e vai usá-lo para soltar Zulema.
O que está fazendo?
Pai.
Precisamos esquecer disso.
Olhe como está: obcecado.
Esqueça, pai. É grave demais para nós.
Não vamos achar o Egípcio.
E digo mais: é melhor não encontrá-lo.
Por quê?
Por que é melhor não fazer nada
se ele roubou o dinheiro da família?
Se sua irmã foi presa injustamente?
Se ela está grávida
e continua sofrendo abusos?
Quer que eu fique de braços cruzados?
Não. Só digo que ele é assassino.
Se a Interpol não o pegou em quatro anos,
como acha que o pegaremos
sem sermos mortos?
-Román, escute.
-Não, escute você...
-O que está havendo?
-Nada.
Achei nos seus bolsos.
Fui ao estande de tiro.
Desde quando sai para atirar?
Desde que fiquei estressado.
Que minha filha foi presa.
Você ficou deprimida e toma remédio,
eu dou tiros.
Pai, pare.
Cadê o dinheiro da família?
BRINQUEDOS
-Aqui não era seguro, eu escondi.
-Onde?
Enterrado no bosque.
Não podia levar ao banco.
E isto?
Por que cortou os canos da espingarda?
Também é para o estande de tiros?
Escute, Leopoldo.
Não sei o que está tramando,
mas, seja o que for,
faça sozinho, longe desta casa.
Vou ver o advogado da Maca à tarde.
Ele pediu dez mil euros adiantados
pelo serviço e custas legais.
Falei que nós três iríamos.
Vou tomar ar fresco.
É impossível respirar aqui.
Se não chegar às 17h com o dinheiro...
chamarei a polícia.
Depois, pedirei o divórcio.
Segunda temos peixe. Terça, lentilha.
Quarta, macarrão. Quinta, arroz.
Sexta, ervilha... Não, peixe de novo.
Não custa nada
Está na cara que sei o que quero
Venha comigo
Sou uma mulher honesta
Tire as roupas
Dance comigo a noite toda
Essa é puta de verdade,
mas como tem talento.
Me dê aquele veneno
Que me leva ao paraíso
Fico louca
Quando me perco no seu sorriso
Seus lábios vermelhos me enfeitiçaram
Fico ainda mais louca
Quando você tira a roupa
Já chega. Me ajudem a descer, por favor.
-Chega de baixaria.
-Vamos.
Desmancha-prazeres.
Que foi? Só estávamos cantando.
Não tem nada errado nisso.
É um processo longo.
Primeiro, amniocentese,
depois a apelação...
o teste de paternidade de Simón...
Simón desapareceu.
Mas a justiça existe para isso, pai.
Vai funcionar, fique tranquilo.
Será que poderia fazer o favor
de trazer dinheiro?
Dinheiro? Para quê?
Você paga por tudo aqui.
Não tem nada na lojinha.
Pare, Macarena.
Por que precisa de dinheiro?
Deve a alguém?
-É uma dívida minha.
-Que dívida? Quanto?
-São cinco mil euros.
-Cinco mil?
É a minha dívida,
e a Zulema pagou a primeira parte.
Não quero dever nada a ninguém,
ainda menos a ela.
Por que Zulema te ajudou?
Ela é sua inimiga.
Ela não deve se sentir ameaçada.
O namorado tem o dinheiro.
Falando isso,
ouvi a conversa do inspetor Castillo.
Ele acha que a Zulema vai fugir
com o dinheiro, e eu acredito.
Vi o namorado dela no bosque.
-Eu o encontrei lá.
-O Egípcio?
Viu o Egípcio e não me falou nada?
-O que aconteceu?
-Nada.
Ele deu um recado pra Zulema.
Algo como...
-Tahiri...
-Espere aí, Maca.
Repita.
Tahiri nafsek.
"Nafsek."
Bem...
Não se preocupe, filha.
Vamos visitá-la amanhã
e levarei o dinheiro.
-Eu te amo muito.
-Eu também.
-Seu irmão está mandando beijos.
Isso é árabe?
Zulema vai fugir.
Se descobrirmos quando, pegamos o Egípcio.
O que a Macarena contou? Pai!
Que encontro foi esse com o Egípcio?
O advogado de Zulema Zahir solicitou
ao juiz uma mudança de declaração.
Haverá uma audiência.
Agora? Três anos depois?
Zulema Zahir usará
a transferência para fugir.
O bilhete que ela recebeu faz referência
a uma citação do Alcorão.
"Quando chegar a hora..."
"...os pecadores se desesperarão."
O que significa?
Segundo a Inteligência, é o Juízo Final.
É o jeito de dizer à Zulema
que ele vai resgatá-la
a caminho do tribunal.
Se o Egípcio tem o dinheiro,
estará armado.
Deve ter contratado homens para deter
o furgão da prisão a caminho do tribunal.
-À força.
-Certo.
A audiência é na semana que vem,
e o juiz já foi informado.
Preciso de vigilância total da Zulema.
Ligações, arredores, encontros...
Conte comigo.
Notaram algo diferente nela?
-Não.
-Aconteceram brigas.
Ela fez...
Uma detenta apanhou.
Ficou tenso após a morte da Yolanda.
Não teremos incidentes. Zulema é esperta.
Se ela planeja escapar,
não causará problemas.
-Palacios.
Palacios.
Vim buscar minhas roupas.
Lis.
Tem um vinco aqui. Passe de novo.
-Não sou sua criada.
-Zahir, se já pegou, vá embora.
Não vou, não. Não passaram direito.
Anime-se, Palacios.
-Nem comece.
-Começar o quê?
Não tenho criadas.
É o seu trabalho, né?
Ou qual seria? Cafetina?
Cafetão?
Traficante? Puta?
Dizem que sua mãe vendeu sua virgindade
por mil euros.
Acho muito caro.
Cuidado com o que faz.
Na prisão, é ruim
transformar rivais em inimigas.
Vou arrumar uma lata
e juntar sua boca ao cu.
Farei um buracão no seu corpo.
Que refinada.
Como pode me considerar rival, palhaça?
Usando essas fracotes como guarda-costas?
Tere, vá dormir.
Chega de conversinha.
Morales, venha à lavanderia.
Palacios... Olha!
O que está havendo aqui?
-O que aconteceu?
-Nada.
-Eu me queimei.
-Zahir. Por favor, saia.
-Palacios.
Palacios.
Minha irmã finalmente largou
o bosta do marido.
Sorte a dela. É um cuzão.
-Bárbara Hernez.
-Muito bem.
-Bom dia.
Cuidado aí embaixo, rapaz. É bem escuro.
Deixe migalhas se não conseguir sair.
Não vai acontecer isso.
Cabe tudo.
Não será o primeiro
a se perder nessa gruta.
Tem reféns aí. Três do ano passado.
Por que está tão séria? O que foi?
Nada. Não gosto de piadas de vagina.
-Fiz algo errado?
-Não.
Como isso é grande.
Não se preocupe, tamanho padrão.
Sou muito sensível.
-Ouvi você ontem na minha cama.
-Ouviu o quê?
Estava se masturbando.
E?
Como assim "e"? Acha que é normal?
Foi falta de respeito.
Estávamos dormindo e, do nada, acordei
-com você se tocando.
-Nunca faz isso?
Não ao lado de alguém.
Muito menos depois que entrei aqui.
Está doente?
Você é que está. Não é normal pra mim.
Quer dizer...
Sempre foi assim
ou só depois que entrou aqui?
Foi a situação mais estrambótica
que já vi.
"Estrambótica"?
A culpa é sua, que me excitou.
Não pude dormir.
Me deixou subindo pelas paredes.
Estava com a bunda bem na minha cara.
É brincadeira...
-Macarena Ferreiro.
-Macarena Ferreiro?
-Cuidado, ela é virgem.
-Calada!
Não sou virgem. Estou grávida.
-Parabéns.
-Obrigada.
-Bom dia.
Olá.
É por isso que preciso fazer
o exame de paternidade logo.
O advogado garante
que terá efeito no tribunal,
podendo reduzir minha fiança.
Que grande notícia, Macarena.
Fico feliz por você.
Contudo, como seu médico, devo alertar.
Amniocentese é um exame invasivo.
Ainda mais com 11 semanas de gravidez.
É arriscado. Não recomendo tão cedo.
Quando é recomendado?
Entre as semanas 16 e 22.
Veja.
Vou mostrar.
Esta é a sua barriga...
Eis seu bebê, o saco amniótico.
A agulha é bem grande.
Ela atravessa a barriga e a placenta.
E tiramos a amostra do líquido amniótico.
Sabe o que acontece se a bolsa estourar?
O bebê morre.
Por isso não é recomendado.
Não recomendo um exame
que arrisque a vida do seu bebê.
Não por ora, pelo menos.
Quando poderia fazer o exame?
Macarena, a gravidez é uma hora feliz.
Verá como passa voando.
Quando poderei fazer o teste?
Se não fizer, falarei com o juiz.
Sabe ler? O que diz aqui?
"Chefe de Serviços Médicos."
Se eu disser
que sua gravidez é de alto risco,
não poderia fazer nenhum exame em você.
Teria de esperar até o bebê nascer.
Ponto final.
Sim?
O ginecologista terminou
o exame de Papanicolau.
Estou indo. Obrigado.
Faça o que tem de fazer.
Tome.
Você não entendeu nada.
Porra nenhuma, sua burra. Não.
Você já é minha.
Fará o que eu pedir, quando eu pedir.
Mas não assim.
Suma da minha frente.
Já.
Vamos encontrar a mamãe em quatro horas.
Falaram 30 minutos. Já passou uma hora.
A mamãe acha que levaremos dez mil
da família
para o advogado e as despesas,
mas é impossível.
Devíamos contar a ela
que roubaram o dinheiro da família.
Ela não precisa saber de nada, entendeu?
Ela está doente, tomando remédio.
Está aborrecida demais.
Sério? Parece não se importar.
Claro que me importo, filho.
Certo.
Por que não faz nada?
Por que está aí parado
com ela ameaçando divórcio?
Enquanto a família vai à merda?
Não é minha culpa. Não prendi a Maca.
Sei que não,
mas quer tirá-la a qualquer preço.
Maca mandou esquecer o Egípcio,
mas não se importa.
O que a Maca quer, a mamãe, eu...
Você não se importa.
Olá. Batata frita, kebabs e cerveja.
São 12,50.
-Fala árabe?
-Desculpe.
-Sim, claro.
O que "tahiri nafsek" significa?
Estávamos vendo Homeland e não traduziram.
Vai ver foi um problema
com a legenda. Acontece.
"Tahiri nafsek."
Significa "purifique sua alma".
Obrigado.
-São 12,50, por favor.
-Claro.
Olá.
Estou preparando a igreja para domingo.
Fazia isso quando criança. Eu gosto.
É o único lugar da prisão
onde se pode ficar sozinha.
Vi você saindo da sala do Sandoval.
Estava pelada.
O que foi? Anda me espiando?
É o meu trabalho.
De vez em quando, temos essas surpresas.
Está bem.
Estou falando sério.
O que aconteceu?
Nada. Fiz um exame.
Não acredito. Algum problema com Sandoval?
Não, nenhum problema com ele.
Estava com tanta pressa
que não deu pra se vestir?
O que está havendo?
Macarena, o que está havendo?
-Quer saber mesmo?
-Claro.
Ele é um tarado. Um demente que humilha.
Joga uma almofada no chão
para ser chupado.
É o médico da prisão, parece bem normal.
Comemos juntos todo dia.
Nunca contou que enfiou a língua
na minha garganta?
Nunca contou isso?
Um transtornado que diz que sou dele?
Ele não quer que eu saia daqui.
Não quer que eu faça o exame de DNA
para eu não sair.
O filho da puta vai estragar minha vida.
Posso provar que sou inocente.
-Ele está impedindo.
-Por que não disse nada?
A prisão está do lado dele.
Não posso fazer nada.
Se eu falar algo...
ele vai tirar meu filho. Ele disse.
Calma.
Vou ajudar.
Macarena, fará o exame e sairá. Eu juro.
Obrigada.
Desculpe.
Desculpe. Não...
Sei que comecei,
mas não sei o que aconteceu.
Eu precisava...
É difícil ter contato físico aqui.
Pare.
Melhor não fazermos isto.
Ainda mais se nos vigiam pela câmera.
Quê?
Adoro joaninhas. Sempre me procuram.
Eu tinha 14 cachorros, num apê pequeno.
-Meu marido era um cretino.
-Sole!
-Sole, veja! Com licença.
-Mas ele adorava cachorros.
O advogado me mandou.
-Pode explicar o que significa?
-Espere aí...
-Habeas corpus.
-O papa que fala assim.
Não significa nada. Ele está zoando.
-Arrume outro advogado.
-Cansei desse cara.
Habeas corpus...
-O que sabe?
-Fui à escola.
"Sem ocorrências modificativas
da responsabilidade criminal..."
O que significa?
"...lamentamos informar
que o habeas corpus..."
O que isso quer dizer?
Dá aqui, você também não sabe.
Explique pra mim.
-Meu advogado...
-Vá pro inferno.
Como é mal-agradecida.
Meu advogado sabe.
Olha a joaninha!
Que linda! Voe!
PURIFIQUE SUA ALMA
ISLÃ - CULTURA ÁRABE
Sim.
Sei que preciso
pedir crédito com antecedência.
Sim, mas sou cliente do banco há anos.
Não...
Mas meu salário entra direto aí.
Está bem.
Estou indo agora. Até mais, obrigado.
Eu vou...
A PURIFICAÇÃO ERA UMA PARTE IMPORTANTE...
Por que as crianças estão tão chiques?
Elas são crianças. Elas gostam.
Sua esposa também?
Às vezes, quando brincam.
Ela também gosta.
Também entra na onda pra transar?
Fabio, estou cheio de trabalho.
É um inferno quando vem o ginecologista.
Nem tenho tempo para comer.
Macarena Ferreiro o procurou hoje
para solicitar uma amniocentese.
E terminou pelada na sua sala.
O que está acontecendo, Carlos?
Macarena veio me ver.
Ela pediu o exame, mas recusei.
É muito cedo.
Saí da sala. Quando voltei,
ela estava totalmente nua.
Essa mulher tem problemas sérios.
Tem mesmo.
Ela me procurou no segundo dia presa.
Ela pediu corticoides.
Ela é alérgica a poliéster, eu dei a ela.
Ela começou a se exibir.
Tirou as calças para passar o creme
e tentou me seduzir.
Por isso pedi a ficha dela.
Leia você mesmo.
O crime está ligado à mesma patologia.
Ela admitiu ter uma relação com o chefe,
o que a levou a cometer desfalque com ele.
Ele declarou ao juiz
que a relação foi inventada.
Mas isso foi o que o chefe disse.
Sim, mas a patologia está aí.
Aqui. Distúrbio de personalidade.
Ela pensa que é um anjo.
Na verdade, ela usa e manipula
todos que vê
para conseguir o que deseja.
Se os homens forem mais velhos,
melhor ainda.
Por que tem tanta certeza?
Fabio, sou médico.
Conheço os sintomas.
São pessoas que sempre mudam de ideia.
Ela pediu um remédio para abortar,
depois mudou de opinião.
Agora quer ter o filho
e pediu para mudar de bloco.
Hoje, ela solicitou a amniocentese.
É um exame complexo
que põe o feto em perigo.
Ela vê inimigos onde olha.
Sim, e daí?
É uma patologia crônica.
Não é um surto, nada disso.
Por isso pedi à Assistência Social
a ficha psiquiátrica dela.
Tenho a mais absoluta certeza
que isso já aconteceu.
Não é o primeiro episódio dela, Fabio.
Antes de tirarmos conclusões,
melhor esperar o histórico psiquiátrico.
Pode ir.
Quero dizer que o Dr. Sandoval...
Ele não entende
a urgência do exame para mim.
Recebi o resultado do Papanicolau.
Veja bem...
não me sinto bem falando disso,
mas preciso perguntar.
Teve relação sexual
com alguma companheira?
Eu? Não.
Nem com elas nem com ninguém.
-O exame de DNA...
-Macarena, não minta.
Já disse que o Dr. Sandoval fará o exame.
Queremos ajudá-la, mas precisa colaborar.
-Estou dizendo a verdade.
-Tem certeza?
Deu positivo para HPV e tricomoníase.
São doenças sexualmente transmissíveis.
Não pode ser.
Fui examinada, não tenho isso.
Deve estar errado.
Quando avaliamos sua gravidez,
você não tinha.
Imagino que contraiu depois.
Existem duas reclusas
com as suas infecções.
Uma delas está na sua cela.
Não quero me meter no que acontece
na privacidade da sua cela,
mas precisa se cuidar,
ainda mais no seu estado.
Vamos começar o tratamento.
Existem coisas que precisa fazer.
Não use os brinquedos sexuais
de outras detentas.
Evite o sexo e, caso se toquem,
evite o contato entre fluidos
de uma pessoa com outra.
Está tudo bem, não se preocupe.
Essas coisas acontecem.
Não consegui o dinheiro.
-A mamãe está chegando.
-Pegue meus óculos.
O que está procurando?
"A beleza moral
e a purificação
dos vícios da alma no Islã."
Certo. Não entendeu?
A mamãe vai chamar a polícia
se não dermos os dez mil do advogado.
"O propósito da oração
é libertar o corpo
e a alma dos vícios mundanos,
para se preparar para entrar no paraíso,
e ser digno de estar com Deus.
Purifique suas mãos.
Não vá impuro...
e Deus o perdoará."
O que é isso? Uma oração de sacrifício?
"Purifique seu coração."
"Visite os piedosos."
"Visite os familiares
e participe da jihad.
Purifique sua alma."
Tahiri nafsek.
"Faça isso pela oração e pelo fogo.
Porque depois do fogo,
chegará ao paraíso."
O que isso significa?
O Egípcio vai incendiar a prisão?
Continue.
O incêndio é para libertar Zulema?
Continue!
Olá.
-Aconteceu algo com a Macarena?
-Não, ela está bem.
Só quero falar um pouco com vocês.
-Posso entrar?
-Sim, é claro.
Por aqui, por favor.
Solicito ajuda na lavandeira, por favor.
Houve um acidente muito grave.
-O que houve?
-Ela está se mexendo.
Não sei.
Prepare a morfina e chame uma ambulância.
Não.
Deve ser retaliação pela Yolanda.
Vamos lá.
Agora.
-Açúcar?
-Não, obrigado.
-Também temos adoçante.
-Aceita leite?
-Preto está bom. Obrigado.
Escute, Leopoldo.
Pediu para eu cuidar da sua filha.
Mas aconteceram umas coisas.
O que está me impedindo de ajudá-la.
Quer dizer...
O teste psicológico
aplicado a toda detenta nova
mostra um...
certo transtorno de personalidade.
-Comportamento instável...
-Espere aí.
Então, ela é louca?
Um funcionário acusa Macarena...
de comportamento inapropriado.
Assédio. Para ele, Macarena
pode ter antecedentes psiquiátricos.
-E preciso saber...
-Que funcionário?
O que a obrigou a uma felação?
Pai.
O que deseja? Ficha médica?
Veja.
Uma menina feliz de 14 anos.
Quer os boletins da escola? Aqui estão.
Só nota alta. Também tem da universidade.
A ficha psicológica da escola.
Que porra quer?
Calma, pai, por favor.
Por favor.
Desculpe.
É Fabio, né?
Minha irmã é completamente normal.
Sabe qual é o problema?
A palavra dela não vale merda nenhuma
contra a de um funcionário.
Só vão acreditar nela
quando aparecer morta
feito a coitada que foi queimada.
Nem acreditam que está presa
porque o filho da puta a enganou.
-Como sabe?
-Como sei?
Fui ver Simón.
Meti uma pistola na cara dele.
Mandei contar a verdade e ele contou.
Pode me entregar se quiser,
mas não volte aqui para dizer
que minha filha mente.
Veja bem...
não se preocupe. Eu teria feito o mesmo.
Desculpem.
O que foi?
Queimaram Zulema com o passador.
Volte já para cá.
-Quem foi?
-Não sei.
Ela estava reclamando da Anabel,
mas não sabemos...
Estou indo.
Preciso voltar à prisão.
O que está lendo? Uau!
Você também tem! Que bicho mais feio.
Pega leve, loirinha.
Somos uma família agora.
Temos primos de segundo grau lá embaixo.
É inacreditável.
Ontem à noite, continuou me tocando?
A cama é de solteiro.
Ou tocava ou caía.
Perguntei se me tocou lá embaixo.
O que prefere? Sim ou não?
Prefiro "não", mas acho que tocou.
Tem de enfiar o dedo
bem fundo pra passar uma DST.
Ei, sossega.
Estávamos dormindo juntas
e sua mão também estava lá. Relaxa.
Cachinhos, eu estava dormindo.
Falou que ia dormir,
mas ficou se aproximando.
Achei que estivesse acordada.
Quando vi que não, terminei sozinha.
Não encana.
-Não encana.
-Como não?
Sabe como me sinto?
Violada.
Você se sente violada?
Então, vamos falar de você.
Pediu para mudar à sua cela,
depois fez um auê por assédio.
E disse que éramos amigas. Sou incrível.
Para coroar,
fodeu comigo
no dia da porra da entrevista.
-Por causa da polícia.
-Quieta. Já.
Cale a boca, cara.
Ontem, você estava me abraçando
e me tocando.
Quando te toquei, adorou.
-Você adorou.
-É uma louca invasiva.
Fica inventando desculpas
para conseguir o que quer.
Você é inacreditável.
-Mentiras sem parar.
-Você adorou.
Adorou, Maca.
Não me venha com "não estou pronta".
Você tem um problema entre
o que gosta dormindo
e o que deseja acordada.
Decida logo porque estou cansando de você.
E se passei o puto do fungo, sinto muito.
Como assim Zulema foi queimada? Por quê?
O que aconteceu exatamente?
Eu a vi discutindo com Anabel hoje cedo
na lavanderia.
Estavam nessa há semanas.
Foi um ataque com certeza.
Não foi ataque. Ela se sacrificou.
Foi o recado do Egípcio.
"Purifique sua alma."
Ele a mandou se queimar, e ela se queimou.
Certo, mas por quê?
A questão não é "por que" mas "aonde".
Hospital de Getafe. Como posso ajudar?
Sou o chefe de serviços médicos
da Prisão Cruz do Sul.
Temos uma detenta com queimaduras graves.
Envie uma ambulância imediatamente.
A prisão é aqui.
Daqui, podem levá-la a três hospitais.
Este.
Este aqui.
Ou este.
Mas para queimaduras graves,
só levariam à unidade de queimados
do Hospital de Getafe.
A paciente está gravemente queimada.
Diria que de 2º e 3º graus,
abdome e costas.
Está tomando soro. O que dou a ela?
A ambulância levará Zulema
da Cruz do Sul por esta estrada.
-O Egípcio espera em algum lugar.
-Certo. Mas onde e quando?
A viagem levará 45 minutos.
Às 17h.
Às cinco da tarde,
o Egípcio estará pronto para pegá-la.
PINTURA E FUNILARIA
Injeção de morfina para a dor.
Cubra o queimado com gaze úmida
para evitar infecção.
A ambulância está a caminho.
O que querem?
Por favor, não façam nada. Por favor, não.
Queremos contar ao seu filho
uma história de ninar.
Era uma vez, uma menina má...
que esperou Papai Noel no telhado
para roubar os brinquedos.
Ela esqueceu que os brinquedos
seriam para todas as outras crianças.
E que se os roubasse,
ninguém ganharia nada.
E Papai Noel se zangaria bastante.
Entendeu a moral da história, loirinha?
Se o Dr. Sandoval se irritar,
as meninas dele também.
Não.
Este é o primeiro aviso.
Não haverá um segundo.
Tenha certeza disso.
Se os políticos devolvessem o dinheiro
que roubaram do povo,
não haveria recessão.
Eles têm coragem, com seus ternos, pastas.
A Espanha continua aqui,
mas roubaram tudo.
Eles dormem e saem no dia seguinte.
Assim é bom ser preso,
todos iam querem estar aqui. Até eu.
Eles não são como eu,
nem trabalham como eu aqui.
A gente devia ser solta
e eles deviam vir pra cá.
Eles têm espaços privados,
não se misturam à gentalha.
Este lugar está cheio de gentalha.
Somos pobres,
nos põem no meio e nos fodem.
A pessoa comum
que só quer alimentar a família
termina aqui.
Se um deles precisasse
de um coração como eu,
acha que não conseguiriam? Podem pagar!
O médico diz: "Não pode me ajudar aqui?"
Acha que não?
O caminho mais rápido de Cruz do Sul
a Getafe é por esta estrada,
passando por San Martín de la Vega.
O que tem lá?
Uma ponte.
Podem bloquear a estrada lá.
-Quanto deu a ela?
-Trinta miligramas.
Espere. Chegaram.
Vou com você.
Delegado de Polícia.
Miranda.
Miranda. Cheguei. Vou me trocar e ir.
Obrigada.
Tenho quase certeza que foi a Anabel.
Andavam brigando há dias.
O plano dela não era esse.
Não sabemos.
Veja as gravações.
Onde estava Anabel no ataque.
Como fica sua teoria
da fuga dela durante
a transferência ao tribunal?
Pode ser o que ela
nos queria fazer pensar.
A ambulância de Zulema será escoltada
por duas patrulhas.
Procedimento padrão.
Outro agente irá na ambulância.
Como um homem só impedirá tudo isso?
O Egípcio não estará sozinho.
Dá pra contratar homens
no Iêmen, Líbano, Síria, América do Sul.
Com nove milhões, ele chama os melhores
e os arma até os dentes.
Ele precisará de algo rápido
no mercado negro.
AK-47.
Kalashnikov.
-A mais fácil de conseguir.
-Loucura.
Se for tudo assim, não tem como
chegarmos perto dele sem que nos mate.
Acabou.
-Vou chamar a polícia.
-Ainda não.
Fabio, como vai?
Andei investigando
o que disse sobre Macarena.
-Sabe o que acho?
-O quê?
Que é um puta tarado,
não quer fazer o exame de DNA
para que ela não saia.
Calma, amigo.
Não sou seu amigo!
Dê um motivo
para não te entregar ao juiz agora.
Se me soltar...
eu mostro.
Depois, posso aceitar suas desculpas.
Macarena Ferreiro.
A patologia dela.
Transtorno de personalidade paranoide.
Felizmente, o Papanicolau chegou.
Sabe ler?
Ela jurou de pés juntos
que não tinha contato com as detentas,
nem nunca teria.
Só que ela tem HPV e tricomoníase.
Como Vargas e Kabila.
Que coincidência.
Como todas pegaram ao mesmo tempo?
Ser lésbica não é crime, é?
Não.
E reincidir no tráfico de drogas?
Desta vez, cocaína.
-Meu nome é Macarena...
-Isso não é crime, Fabio?
Ela marcou visita com um namorado
que ia trazer drogas.
Quando descobri, pensei em gravar.
Juro, Fabio, que pensei em denunciar.
Mas vi que a reincidência
lhe daria muitos anos a mais.
E, principalmente,
que a Assistência Social
tiraria o filho dela.
Por isso ela tentou me seduzir
quando a expulsei da sala, pelada.
Ela queria o vídeo.
Fiz bem em guardá-lo.
Tome. Faça o que quiser.
Dê à Miranda se desejar.
Fabio.
Se eu quisesse me aproveitar dela,
a deixaria pelada à porta?
Não, claro que não.
Desculpe muito ter duvidado de você.
Não se preocupe.
Ela também me enganou.
Pai, por favor.
São bandidos internacionais.
Vão vigiar o comboio,
mas temos um truque na manga.
-O fator surpresa.
-O fator surpresa?
Usarão mais de dois carros.
Precisarão disso para cuidar da estrada
quando o comboio passar pela ponte.
Cada carro terá dois homens armados.
Serão veículos discretos
e potentes.
Quando a ambulância chegar,
o Egípcio estará no comando.
Terão comunicadores e ele dará as ordens.
Prontos para começar.
Agora!
E como vamos tirar o Egípcio de lá?
Quatro, um.
Fabio.
Umas detentas ameaçaram fazer um aborto.
-Deve ter sido o Sandoval.
-Com um cabide?
-Sim.
-Certo.
Isso é comum aqui.
Escute, Ferreiro.
Me exclua da sua paranoia,
joguinhos e mentiras.
-Do que está falando?
-Do quê?
Que mentiras?
Escolha uma.
De qual quer falar?
Da cocaína que traz?
Das lésbicas com quem transa,
das DSTs que pegou por aí?
Do amante idoso, que conheceu na internet?
Ou dos homens que tentou seduzir?
Do chefe de quem roubou,
do Sandoval, de mim?
Ou do celular do Palacios?
Vi o vídeo.
Trazia drogas até o céu da boca.
Não tem nada a dizer?
Porra.
É uma piranha louca.
Escute. Não direi nada do vídeo.
Devo a você por me salvar
no tiroteio no bosque.
Mas, de agora em diante, não te devo nada.
É uma detenta, e eu sou um guarda
que sente asco por você.
Não se esqueça disso.
Quatro, um.
O Egípcio não estará na ponte.
Ele estaria muito exposto.
Vai usar um lugar distante
para controlar tudo de lá.
Prontos para começar.
Agora!
Com os policiais abatidos...
bastará abrir a porta da ambulância...
e atirar no agente à queima-roupa.
Que emoção.
Sinto muito.
Preciso de você.
Vai sair correndo outra vez?
Leopoldo?
Román?
Tem alguém aqui?
Prontos para começar.
Que porra está havendo?
Hanbal. Está me ouvindo?
Hanbal. Vai responder ou não?
Hanbal?
Hanbal, está me ouvindo, porra?
Hanbal!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Legendas: Leandro Woyakoski