UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Merda!
Yolanda executou um roubo de cinema.
-Ajudem! Por favor!
-Não se mexa!
Quando a pegamos,
não havia sinal do dinheiro.
Yolanda trocou o chip do celular
ao ver que seriam pegos.
O chip devia ter dados
do esconderijo do dinheiro.
Achei o chip.
Tem fotos da estrada SG-112.
Mande agora mesmo.
E destrua o chip assim que puder.
-Oi, meu bem.
-Temos um problema.
-Não vou fazer xixi nenhum.
-Por que não me ajuda?
Maca, quando examinaram sua urina,
deu que estou grávida.
Quê?
Por que eu trairia minha amiga Maca?
Estaria no regime semiaberto em um mês.
Pai, é aqui. Perdeu a entrada.
Tem uma motocasa
nos seguindo há 20 minutos.
O que vamos fazer?
Vamos sair com a pá
e cavar no lugar errado.
O quê?
Grave, Lin Chun.
Eu achei algo, mas nem sabia o que era.
Um chip de celular.
Ela admitiu que tem o chip da Yolanda.
Ligue para o juiz Andrade. Vamos pegá-la.
O que tinha no chip? Não ouvi.
-Fotos!
-Fotos de quê?
De uma estrada e de uma floresta.
Eram fotos do mesmo lugar. De uma rocha.
Você! Levante-se!
Ferreiro!
Pare!
Polícia Civil! Não se mexa.
Vire-se.
Abaixe a arma.
Mãos na cabeça!
Por favor, não atirem.
Estou grávida.
DEZ DIAS DEPOIS
Peso e tamanho estão bons.
É um embrião normal de dez semanas.
Que bom que mudou de ideia.
Oi, loirinha.
Comeu o chip da Yolanda
e estão procurando por ele?
Aonde vai? A diretora está esperando.
Estou com dor de cabeça.
É enxaqueca, doutor.
-Pode me dar aspirina?
-Quando eu terminar.
Parece um camarão.
-Como assim?
-Não é feio,
mas não parece grande coisa agora.
-Quer saber o sexo?
-Já dá pra saber?
Acho que é menino.
Aposto que é menino.
Dá pra ver o pintinho.
-Tem razão, é homem.
-Incrível.
Silêncio, vamos ouvir o coração.
Porra.
O moleque está empolgado.
Sobreviveu a um tiroteio.
É um homem forte.
Forte como a mãe.
Pare!
Abaixe a arma.
O que aconteceu?
E os outros? Cadê o inspetor Castillo?
Quatro, dois.
Como vai, filha? Não nos deixavam vê-la.
-E a mamãe?
-Em Viveiro com as irmãs.
Ela ficou aborrecida, mas é mais feliz lá.
Pai, sei que estão ouvindo isto.
E também gravando.
Estive no tiroteio no bosque,
como a polícia lhes contou.
Achei algo, por acaso.
Levaram para identificar.
Maca, como está?
Bem.
Estou muito bem.
Foi...
Foi horrível.
Mas, de repente,
foi como levar um chacoalhão.
E era tudo um sonho.
Eu acordei.
Está com olheiras, pai. Deveria dormir.
Não se preocupe comigo. Estou bem.
Acreditem em mim.
Eu só quero...
Esperar o julgamento. Quero me defender.
Não quero fazer loucuras.
Nem quero que façam.
Compreendem?
Pai, entendeu?
Parecia o fundo do poço.
Agora é diferente.
Não se preocupe.
Veremos o advogado depois
para tentar acelerar as coisas.
Maca, e a sua saúde?
Teve algum problema?
Não.
Estou muito bem, Román.
Quero que marquem outra visita
e tragam a mamãe.
Tenho algo importante para contar a todos.
Acabou!
Muito bem.
Amo muito vocês.
Tchau.
Se a prisão muda sua vida? Muda, sim.
É óbvio.
Mas não do jeito que se espera.
Outra coisa me mudou.
Os tiros.
Estar lá e não saber
se estavam vivos ou mortos.
Quem vê a morte de perto...
enxerga a vida de forma diferente.
Sem medo.
Passaram-se duas semanas
após o tiroteio na Serra de Ayllón.
Como se pode ver, a investigação continua.
Legal, Zule. Ficará famosa.
Hanbal Hamadi, vulgo o Egípcio.
Ei, amiga. É só um garoto!
Ele é gato!
É seu namorado ou sobrinho?
Adoro um brinquedinho.
Calem a boca! Otárias.
O que é isso, puta moura?
Estes são alguns dos crimes...
-Foda-se.
-...que a polícia tem investigado
há quatro anos.
Não vão pegá-lo.
Como explicávamos,
a investigação continua.
Após duas semanas de buscas,
as equipes vasculharam
70 hectares sem sorte.
Não há traços dos nove milhões de euros
que a falecida Yolanda Montero
teria escondido nas montanhas.
Após achar um buraco,
a Polícia Civil acredita que Hanbal Hamadi
está com o dinheiro.
Achado não é roubado.
O tiroteio aconteceu...
Lin Chun.
Lin Chun!
Macarena!
Dê uma olhada neles.
-Ele morreu.
-Porra.
-Fabio está ferido.
-Veja se tem buraco de saída.
Tem, sim. Isso é bom, né?
É bom porque bastam pontos para salvá-lo.
Só que é ruim porque
se não nos pegarem em 20 minutos,
ele vai sangrar até morrer.
-Serviço de Emergência. Alô.
-Inspetor Castillo.
Da Delegacia de Polícia.
Houve um tiroteio.
Um morto e dois feridos.
De onde está ligando?
Onde estou?
Como é que vou saber, porra?
-Quer um livro?
-Não.
Não sabe ler.
-Livro ou uísque?
-Uísque.
-Olá, chefe. Achei você.
-Cadê o meu?
Obrigada.
Sole!
Por que está lendo tantos livros?
Não se aprende a dar à luz nos livros.
-Sério?
-Não.
Na selva, as mulheres ficam em pé,
agarram um tronco
e ficam em posição de cagar.
Sole, não terei meu filho
abraçando uma árvore.
Sole, ela não sabe que ter um filho
-é como cagar um melão.
-Isso mesmo.
Parece a coisa mais difícil do mundo,
mas termina saindo.
Verdade.
-Está me botando medo.
-Não.
Já contou à sua mãe?
Este é o que pediu: Gravidez e Parto.
Sole.
O que foi?
É um menino.
Um guri.
Um guri lindo.
Parece contente, loirinha.
Quer nos contar algo?
Ou são só os hormônios da gravidez?
Experimenta. Ia perder essa cara fria.
Sim, estou contente.
Contente pelo meu filho.
E porque não quero mais
sair daqui a qualquer preço.
Claro, aqui é bom pra caralho.
Posso então ficar com o dinheiro?
Macarena está vivendo algo
muito mais importante
-que os nove milhões.
-Quem diz? Uma sem-teto.
Sabe de uma coisa?
Tomara que seu namorado esteja
com o dinheiro. Tomara mesmo.
Desde que você vá embora daqui.
Seria um presente para todas.
A loirinha tem colhão.
Cuidado com a loira,
ela deu tiros no bosque.
Silêncio!
-Sério?
-Silêncio!
Em quem atirou?
Ninguém. Disparou sozinho.
A criança dirá "puta"
antes de falar "mamãe".
Curta seu neném, cercada de assassinas.
Piranha.
Que Deus me escute e a deixe de xana seca.
E coçando.
Sabia que tem um bloco para mães?
Peça transferência.
O bloco dois não presta pra você e o bebê.
O juiz deve encerrar a busca.
Como dissemos, os nove milhões
estariam com Hanbal Hamadi, o Egípcio.
Que porra faremos se ele pegou?
Ele não pegou nada
porque não sabe onde está.
A polícia acha que está com ele.
Acharam nosso buraco, e não estava lá.
Quando saírem, voltamos com pás.
Não dá. A polícia está lá.
-Não ouviu sua irmã?
-Sim. E nem a reconheci.
Ela parecia um robô,
falando sobre eles nos gravarem.
Ela estava daquele jeito
por causa da investigação.
-Ou a pressionaram.
-Román, ela tem razão.
É perigoso, temos de sair dessa situação.
-Do que está falando?
-Depois veremos o advogado.
Ver se ele pode acelerar as coisas.
Não basta! Não enxerga?
Sua irmã estava num tiroteio? O que quer?
Que matem todos nós?
A família enlouqueceu. Não dormimos!
Sua mãe parte,
volta dois dias depois e se vai de novo.
Esta casa virou um pesadelo!
Não acha que já chega?
Sim?
Quem é?
Por que não avisou que vinha?
Eu a teria buscado.
Mãe, o que faz aqui?
O comitê de avaliação se reuniu.
Pretendem lhe passar ao semiaberto.
Oba! Porra!
Verei o sol sem grades atrapalhando.
Porra, vou tomar cerveja
sem ir pra solitária.
Se conseguir, irá ao bloco do semiaberto.
-Só sairá durante o horário comercial.
-Certo.
Sabe o que isso significa, Estefanía?
-O quê?
-Precisa achar trabalho.
Qualquer um, não importa.
Ou não irá para o semiaberto.
Filhos da puta! Porra! Fui enganada!
Então não me deixarão sair.
Outra mentira de merda...
Veio falar com a diretora?
Vim.
Basta uma oferta de trabalho
em seu nome. É a norma.
Como arrumar emprego se não posso sair?
Explica isso!
Porra! Você mentiu pra mim.
Espere aqui se quiser.
Como o Fabio não está aqui,
virei assistente.
Parabéns pelo bebê.
Obrigada.
Contaram o que aconteceu no bosque.
Que sua arma disparou.
Não se preocupe, aconteceu no meu 1º dia.
Vergonhoso.
Não se preocupe.
Sinceramente, podia ter fugido.
Por que não escapou?
Não vai fugir, né?
Porque não sou filha da puta...
Eu acho, né?
Não é, não.
-Estefanía, calma.
-Você me usou.
Tenha calma!
Estou do seu lado. Vou te ajudar.
Uma assistente social vai te ajudar.
Escute, diretora.
Nunca tive emprego.
Nunca me deram chances.
Não terei agora.
-Obrigada.
-Escute.
-Não estão nem aí.
-Respire fundo.
-Continue assim e...
-O quê?
Irá pra solitária e não pro semiaberto.
Lembre-se: é um presente.
Não é algo que fez por merecer.
Não é?
Trair minha melhor amiga
foi coisa só minha?
Ferreiro, sua vez.
-Olá. Bom dia.
-Olá.
Já deve saber,
mas vim dizer que estou grávida.
Uma grávida feliz?
Sim, muito feliz.
Menos mal. Muito bem. Sente-se, por favor.
Que bom, Macarena. Isso vai ajudar muito.
-Na vida, mas em especial aqui.
-Sim.
Queria saber se posso ser transferida.
-Dizem que há um bloco para mães.
-Não.
O bloco é para quem já deu à luz, mas...
Vejamos. Escute.
Posso te colocar na lavanderia.
Vai se dar bem lá.
Certo.
Sem chance de transferência rápida?
Sem.
Depois do bosque,
do tiroteio e tal, sinceramente...
Não tem sido fácil para ninguém.
Temo pelo meu filho.
Não quero que nada dê errado.
Falou com o Sandoval?
É que...
Pensei que, como é mulher,
entenderia melhor.
Claro.
-Sim.
-Vamos ver o que podemos fazer.
Vamos preencher a papelada
e a gente se fala dentro de uns dias.
-Muito obrigada.
-Preencha tudo.
Foi muito corajosa no bosque.
Ele está sangrando muito.
Quanto tempo demorarão?
Vinte ou 50 minutos. Que porra sei eu?
Fabio, escute.
Precisa sair daqui.
Apoiado na Macarena,
pode chegar à estrada.
Estou bem. Tampei a ferida.
É mesmo? Vá embora, porra.
Está me ouvindo?
Venha cá, menina.
Anda.
Não vai fugir, né?
Não sou filha da puta.
Posso confiar em você?
Pegue a arma...
O que estão cochichando, porra?
Aonde vai?
Que porra está procurando?
O bebê é meu e de mais ninguém.
Agora tem alguém aqui dentro.
Será uma pessoinha que dependerá de mim.
Não sei. Parece...
que ele veio por um motivo.
Não me sinto mais perdida.
Penso em sair daqui.
Mas não a qualquer preço.
Só tenho um medo.
Que algo aconteça com ele.
Como estou?
Parece uma rainha moura.
Fala sério...
O que foi?
Tem quatro anos que não vejo o Hanbal.
Era como um conto de fadas.
Ele tinha 19 anos.
Eu, 30.
Trepávamos tanto.
Agora, tenho 40.
Não é mais um conto de fadas.
-Ele te ligou?
-Não.
Zule, ele se arriscou muito no tiroteio.
Ele tem de se esconder, de se cuidar.
Ora, Zule. Ele é louco por você.
Pela pessoa que é.
Se não, por que procuraria o dinheiro
em todos os cantos
para tirar você daqui?
É que ele tem 28 anos e nove milhões.
Olha só essa merda.
Cheia de cabelo e pasta de dente.
Não limpou nada, sua porca.
Limpa com a língua. Lamba.
Lamba!
Isso, com a língua.
Acha que tem serventia pra mim?
Que o que ganha é útil? Não é.
Só faço para você reagir.
Reaja.
Não vai reagir?
Merda!
Zule.
Sossega.
Ele vai te ligar.
Contratei muitas garçonetes.
Se dá bem servindo bebidas?
-Sou melhor bebendo.
-Pode aprender.
Maca, ela não é garçonete, é uma puta.
Só pagando muito por isso, querida.
Olha só a princesa de ébano...
Presa e fodida, mas ainda tem dignidade.
Continue olhando. Vão chover ofertas.
Calma aí ou vai engolir seu esmalte.
Fala algum idioma, Cachinhos?
Sim, o meu. Que todos entendem.
Deve ter alguma experiência.
Tem de fazer o currículo.
Vejamos. Sei dirigir sem habilitação.
Carro roubado ou não.
Faço ligação direta,
enveneno e queimo, se preciso.
Eis meu currículo.
É ótimo. Terá o emprego que quiser.
Ei.
Talvez eu possa ajudar.
Meu tio pode encontrar algo.
Ele cuida do pedágio.
Trabalhei lá um verão.
É horrível.
Passa o dia na cabine dizendo:
"Três e cinquenta, por favor."
O dia todo.
-Um trabalho de merda.
-Do que está falando?
-É maneiro!
-Sério?
Três e cinquenta.
Conhece muita gente.
"Três e cinquenta, gato.
Saio às 15h, venha me pegar."
Essa é puta desde que nasceu.
Obrigada, amiga!
Se precisar chupar seu tio, eu chupo,
está bem?
Não. Ele é casado, tem filhos.
Não se interessa pelo seu boquete.
Mas se chupar, ele te faz secretária.
-Eu chupo.
-Quê? Não, Cachinhos. Por favor.
Se ele me der emprego,
também chupo o pau dele.
-Eu também.
-Cachinhos, escute.
-Boqueteiras!
-Meu Deus, que horror.
-Ei!
Você é incrível.
É tão incrível que, no semiaberto,
minha vida será uma bosta
porque você não estará.
-Kabila.
-Meu Deus.
Como vai interrompendo
algo tão íntimo? Peça licença.
A chefe está te procurando.
Deve aprontar os uniformes
para as novas presas.
Ao seu dispor.
-Mostre do que é capaz, Kabila.
-Kabila! Pense! Ande!
Falei com minha prima Paca, a de Badajoz.
-Ela contou a notícia.
-Que notícia?
Que vai se casar, Cigana.
Respondi que não tem como.
Desde quando vai se casar?
Desde quando, Antonia?
Desde que menstruei.
Meu pai dizia que eu ia me casar
desde os 14 anos e agora vou.
Vai casar como?
Pra casar tem que comer pepino.
E você passou a vida comendo tortilha.
Ele deve ser pequenino,
porque não vai saber
o que fazer com a coisa.
Se prestar, mande pra mim.
Eu cuido de tudo.
Vai se casar? Como?
Por quê?
Diga.
Porque são uma família boa
e com muito dinheiro.
Não quero minha família sofrendo.
Você não vai compreender.
-Não vou?
-Não.
Sabe de onde sou?
Também tentaram me casar.
Com um velho nojento com duas esposas.
-O que fez?
-Fugi. Quando era menina.
Depois, me apaixonei por alguém.
Compreende?
Pode ser quem você quiser.
Se for lésbica, diga a seus pais.
Ninguém pode mudar quem você é.
Nem você. Nunca.
Nunca.
Fui visitar minha irmã,
tia Eugenia e Anselmo.
Todos querem ajudar.
Tem quase 120 mil euros.
Seu irmão falou que faria
uma transferência até amanhã.
Contou ao meu irmão?
O que foi? É mais importante o que dirão?
Não tem nada a ver com isso.
-Ele tem dinheiro e oferece.
-Não.
Ele tem um cargo intermediário
numa concessionária de rodovias.
-Não é multimilionário.
-Onde guardaram o dinheiro?
Debaixo do colchão? Como vou saber?
Cada um poupa como pode.
Acha que nos ajudar é mais importante
do que pagar a educação dos filhos deles?
Passaram a vida economizando.
As pessoas querem ajudar,
você faria o mesmo.
Vamos a Viveiro devolver tudo.
Como vai pagar a fiança, pai?
Como? Se não usarmos o dinheiro do bosque?
Com o que, pai?
Alô?
Quem fala?
-Minha querida.
-Já chega, mãe!
-Está tão bonita!
-Por favor, senhora.
Viu?
Não posso beijar minha filha?
Pode, mas não na frente de todos.
-Tem comido bem, Saray? Está boa?
-Sim.
Estou bem. E vocês?
Como estão? Faz tempo que não vêm me ver.
Aconteceu alguma coisa?
O chefe do clã quer nos expulsar.
Houve um problema no mercado.
Devemos sair em duas semanas.
Só tem uma saída, Saray.
-Como, pai?
-Casando-se, Saray.
Case com o filho dele.
Saray. Só estamos enrolando.
O casamento foi discutido.
Foi combinado quando você tinha 14 anos.
Quando apelarmos
em três ou quatro semanas,
será levada à audiência no tribunal.
Ótimo. Pode pedir.
Zulema, não tive notícias do seu namorado.
Ele não vai procurar sinal para te ligar.
Tem certeza?
Não pensou nisso?
Deus do céu.
Vai mesmo me cobrar toda essa bolada?
Porque eu me pergunto...
"Por que pago a este imbecil?
Por que pago ao imbecil se eu faço tudo?"
Aposto que sua mulher tem nojo
de transar com você.
Já pensou nisso?
Solicitaremos a apelação.
Que bom.
Quando for a hora da transferência,
tudo estará resolvido.
Só faltam uns meses para sair.
Ele não se importa. Podem se casar aqui.
Pai, não quero me casar na prisão.
Dentro ou fora, que diferença faz?
Pedimos transferência a Badajoz.
Ficarão mais perto.
-Não dá.
-Não ouviu seu pai?
Seremos expulsos. Ficaremos na rua.
Mãe, não posso.
Vai se casar quando
e com quem seu pai mandar.
Como sua mãe e sua avó. É como funciona.
-Como vão?
-O que está fazendo?
-O que é isso?
-Quem é a branquela?
Não sou branquela,
nem cigana, muçulmana nem cristã.
Somos todas mulheres, donas de nós mesmas.
Pode ir embora?
Não posso, não.
-Não vou sair.
-Saia. Por favor.
Queria que tivessem feito isso por mim.
Desculpem, mas a Saray não pode se casar.
Ela é lésbica.
Lésbica, adulta.
Livre para viver a vida.
Entenderam?
Vamos embora.
É verdade, Saray?
É lésbica?
Sim.
Que diferença faz?
Mãe, que diferença faz?
Mãe. Olhe para mim.
-O que foi?
-Adeus, Saray.
Como assim, "adeus"?
Mãe.
Mãe!
Porra.
-Não vai ao pátio?
-Não. Vou esperar a Cachinhos.
Tem uma queda por ela?
-Como assim?
-Você sabe.
Ela é minha amiga.
Gosto bastante dela e só.
Maca, aqui na prisão,
há uma linha muito tênue
entre ser amigas e transar.
Uma linha que se rompe. Não tem problemas.
Não foi mais a mesma
desde que voltou do bosque.
Está mudando, Maca.
Para melhor.
Vamos tomar sol, loirinha.
Como preferir, Branca de Neve.
O que estão cochichando, porra?
Que porra está procurando?
Pirou? Que porra está fazendo?
Não vou embora.
Quê?
Não vou te deixar no meio do mato
com o louco muçulmano atirando.
O Egípcio tinha uma Glock, né?
Acho que sim. Uma Glock 37.
Ele esvaziou o pente.
Acabaram as balas. Vá embora!
Supõe que ele não recarregou.
Pode desmaiar, acontecer qualquer coisa.
Nunca vão te achar, otário. Vou ficar.
Fabio. Vamos à rodovia pedir ajuda.
Larga mão de ser cabeçudo.
Sua mulher ficou cega por sua causa.
Por suas decisões de merda.
Agora, ela vai enviuvar.
Cala essa boca, porra!
Calo quando eu quiser. Vá embora, sacou?
Filho da puta!
Calem a boca os dois!
Vão sangrar até morrer.
Tampe também a ferida de saída.
Como faço isso?
Enfie o dedo. Com força. Até ele urrar.
Pronto.
Desculpe.
Desculpe. Calma.
Isso. Calma.
É a Carolina.
Tio?
Oi, é a Maca. Como vai?
Diga que pego um monte de horas.
-Ótimo. Não tenho muito tempo.
-E...
Fale do boquete.
Queria pedir um favor.
Pra uma amiga que precisa de emprego.
Sim. Amiga daqui.
Ela precisa trabalhar no semiaberto.
Não pode dar uma vaga
na cabine de pedágio?
Sim. Ela é daqui.
Não...
Tio...
Não, ela roubou um carro,
mas faz um tempão.
Ela parou com isso. Pode confiar nela...
Sim, eu juro.
Claro, fale com a diretora.
Ótimo. Muito obrigada.
Certo. Um abraço. Tchau.
Meu tio diz que quer dar o emprego,
mas tem de fazer uma entrevista.
Normas da empresa.
Está bem.
Muito bem. Ótimo!
Fabio.
Alô? Fabio, está me ouvindo?
Sim, querida. Não posso falar agora.
Ligo quando eu puder.
Desculpe. Eu te amo.
Também te amo.
Não pode contar a verdade
nem uma vez, porra?
Quer que eu diga o que, mané?
Que vou morrer sangrando
por causa da bala?
Calma.
Prometeu que nunca mais
se envolveria nessas merdas.
Deve isso a ela.
Tem de voltar para casa.
Também prometi que a amaria pra sempre.
E não a amo mais.
Mas tem razão,
devo isso a ela.
Me ajude.
Espere.
Segure isto.
Fabio.
Fabio, não!
Vá pedir ajuda na estrada. Corra!
Corra! Rápido!
Se não correr, ele morre.
Corra!
Muito bem.
Uma salva de palmas...
para um colega.
Que mostrou que somos
uma família na Cruz do Sul.
Que temos os melhores profissionais
e também heróis.
-Que tal a ferida?
-Pode socar com força.
-Não vou...
-Pode bater.
Fabio, não seja bobo.
Que saudade.
Eu também. As enfermeiras são piores
que as presas.
Garanto que são.
-Olá, Carolina.
-Olá. Como vai?
Fabio.
Nos deixou mortos de preocupação.
-É a sua esposa?
-Sim. Carolina, esta é a Miranda.
-Olá.
-Muito prazer.
Igualmente.
Querido, o táxi está esperando.
Fabio, tenho muito orgulho de você.
Muito orgulho.
Eu te amo.
Também te amo.
Atenda, pelo amor de Deus.
Porra!
Mãe, não desligue!
Pelo amor de Deus, me deixe falar!
Está bem.
O que você quer? Que eu me case?
-Eu me caso.
-Casa?
Sim, quando quiser.
Amanhã mesmo, se quiserem vir.
Está bem.
Está bem?
Certo. E mãe...
Pessoal, acabou. Ao trabalho.
Fabio. Bem-vindo.
-Obrigado.
-De volta ao trabalho.
-Cansei de trabalhar por dois.
-Seu sem-vergonha.
-Como ela está?
-Quem?
Macarena.
-Ferreiro, como está?
-Bem!
Feliz com o bebê
e a cada dia mais integrada.
-Se é que me entende.
-Integrada como?
Preciso desenhar?
Ela passa o dia com a Cachinhos.
Um, um.
Pensei que fosse hétero,
mas nunca se sabe
se gostam de carne, peixe
ou sei lá o quê.
Fique aí.
Puta que o pariu.
O número discado está desligado
ou fora da área de cobertura.
O número discado está desligado ou...
Macarena quer ver nós três da próxima vez.
Tem algo importante a dizer.
-Ela falou o quê?
-Não.
E se for ruim?
Não pense no pior, Encarna.
Pode ser qualquer coisa.
O que vou pensar? Sabe o que é?
O promotor disse que é culpada.
Têm provas. O que sabemos?
Macarena não foi julgada.
Ninguém a condenou de nada.
-Macarena é inocente, Encarna.
-Como sabe?
Fui ver Simón.
Usei a arma e ele contou tudo.
Ele enganou a Macarena e a roubou.
Foi ele.
-Calma.
-Apontou uma arma para ele?
Mãe...
Ficou louco, Leopoldo? É o nosso fim.
Só assim para descobrir a verdade.
Será preso, e minha vida só vai piorar.
Fui ao médico
porque não conseguia levantar da cama.
Desculpe, a cabeça está doendo.
Vou tentar dormir.
-Quer que fique com você?
-Não. Vá falar com o advogado.
É o mais importante.
Eu nunca me preocupo.
Deve parecer tranquila na entrevista.
Não sente na ponta da cadeira.
Não seja relaxada.
Vai parecer desrespeito.
-Certo.
-Entendeu?
-"Relaxada" como?
-Sentar assim...
com as pernas abertas.
É como sempre me sento, exibindo a xoxota.
Certo. Meu tio vai adorar sua sinceridade.
E se ele perguntar por que fui presa?
O melhor é...
Dá no mesmo. Dobre.
-Não, vamos pensar.
-Não importa.
Seu tio nunca confiará em mim.
Quem deixaria dinheiro com um ladrão?
Ninguém.
Não é justo. As pessoas mudam.
Ou não. E se eu não me controlar
-e roubar o dinheiro?
-O que está dizendo?
E se eu achar ótimo ter um trampo,
mas pirar e esvaziar a caixa registradora?
Não é ladra.
-Estou presa.
-Cachinhos,
não é ladra. É uma boa mulher.
Deixaria você com meu dinheiro.
Até meu filho.
Cachinhos, atacaram você
no meu primeiro dia aqui.
Bateram em você porque me ajudou.
Mal me conhecia.
Quando estive mal, você deu a mão
e disse que aqui era como tirar férias.
Sabe de uma cosia?
No fim das contas, às vezes...
em alguns momentos
cheguei a esquecer que estou presa.
Graças a você.
Você é assim.
Quem passar cinco minutos ao seu lado
também verá isso.
É uma grande pena
que não seja sapata, loirinha.
Dizem que tem dois umbigos.
Estúpida.
Use a cabeça, porra.
-Sua puta!
-Quieta!
Sabe o que sou, mais do que lésbica?
Cigana.
Ciganas não são lésbicas nem nada.
Somos ciganas e ponto final.
Quem você pensa que é
para humilhar meus pais?
-Fiz um favor a você.
-Qual?
Eles não falam mais comigo.
Contei quem você é.
Não é sua culpa se não conseguem aceitar.
Tudo se pode aceitar. Até uma assassina.
Você sempre parece rebelde.
Mas não passa da marionete deles.
Que pena.
Se não se respeitar, terminará como ela.
Puta moura de merda.
Meus pais podem controlar minha vida,
você, não.
Sem chance.
-É uma ameaça?
-Estou dizendo para se cuidar
porque se eu perder a família
por sua causa,
não sairá viva daqui,
por mais rico que seja o namorado.
Ou será ex-namorado?
Achei graça porque o dia está bom.
Mas nunca volte a falar assim comigo.
Nunca.
E a barriga? Dói?
Não, às vezes arde, mas quase não dói.
-Continua...
-Sim.
Continuo grávida.
É um menino.
Sabe Deus o que farei com um menino.
Homens são estranhos.
Espere.
Disseram que ultimamente...
anda muito com a Cachinhos.
Sim. Ela é minha amiga e das boas.
Não confie nela.
Eu não...
Não entendi.
Mas é que...
tem assassinas e traficantes na prisão.
Por aqui, roubar carros é bobagem.
A Cachinhos ajudou a polícia.
Ela pôs microfones na sua cela.
Por isso Castillo a levou ao bosque.
Não.
-Não pode ser verdade.
-A Cachinhos é complicada.
Como acha que foi pro semiaberto?
Desculpe ter de contar isso.
Na verdade, te devo o favor.
É por isso que vim aqui.
Para agradecer por tudo que me fez.
Se não fosse você,
provavelmente eu estaria morto.
Provavelmente eu também.
Me diga uma coisa.
Por que atirou?
Já contei à polícia.
Estava assustada,
corri e disparou sozinha.
Sei que disse isso à polícia,
mas não acredito.
É a verdade.
Não se mexa.
É a Macarena, né?
Cadê o dinheiro?
A 2km naquela direção.
Vire-se e começa a andar. Vai comigo.
Não.
Não se mexa.
-Sei que as balas acabaram.
-Tem certeza?
Você vai comigo.
Diga onde está o dinheiro
e a levarei de volta à prisão.
-Não.
-Dê um recado à Zulema.
Não se mexa.
Juro que vou atirar.
Tahiri nafsek.
Repita.
"Tahiri navsuki."
Tahiri nafsek.
"Tahiri nafsek."
Bom. Agora entregue a arma.
Não.
Entregue.
Zulema.
Tenho um recado pra você.
Tem? De quem?
Hanbal, o Egípcio.
Qual é o recado?
Tahiri nafsek.
-Onde o viu, puta?
-Não tenho mais nada a dizer.
-Onde?
-No bosque.
Por que demorou a dizer?
Não sei.
Atirou nele?
Atirou, né?
Não!
Olhe pra mim.
Se estiver mentindo...
Se o machucou...
Vou abrir você...
tirar o bebê e mandar por água abaixo.
Entregue a arma.
Juro que vou atirar.
Entregue.
Pare!
Sandoval, preciso mudar
para o bloco das mães, por favor.
Sim, a diretora me disse.
O que foi? Queria me evitar?
Sim, mas estamos conversando agora.
Tenho medo pelo neném. Não vou deixar
algo ruim acontecer com ele.
Eu entendo.
Como não ter pena da sua situação?
O problema é não ser a única grávida aqui.
Outras têm gravidez mais avançada.
E com mais méritos.
Sabe o que mais gosto em você?
É mais forte do que parece.
Não precisa disso.
Juro que tento ser obediente.
Preciso ir para aquele bloco.
Mas tem algo...
no fundo de mim...
que me faz querer cerrar os dentes.
Morder com força.
Não sei se consigo me conter.
Bem-vinda ao bloco de celas dois.
Sua transferência ao bloco das mães
terá de esperar...
um momento mais adequado.
Boa sorte.
BRINQUEDOS
Cancelaram a entrevista.
Eles não vêm mais.
Sinto muito.
Pai, a comida está pronta.
O Egípcio invadiu nossa casa.
-Tem certeza?
-Ele roubou o dinheiro.
O dinheiro que a mamãe
conseguiu com a família.
E os mapas, as fotos. O safado sabe tudo.
Não pode ser!
Não podemos pagar a fiança.
Sem grana pra fiança, nem a do bosque,
não temos nada.
Não podemos deixar a Maca lá, pai.
Ela está sendo molestada.
Um agente pediu uma felação.
Como vamos tirá-la de lá?
O que está fazendo?
Pai.
Aonde vai?
-Pegar o dinheiro.
-E se ele estiver lá?
Ele matou um policial.
Pai.
Sua piranha.
Vire-se.
Pensei que fosse minha amiga,
mas é uma filha da puta.
Disse pro seu tio não me contratar?
Pensei que fosse minha amiga,
mas não quero mais sua amizade.
Não de quem me grava
e entrega pra polícia.
Quase fui morta por sua causa.
Foi por causa disso?
O que teria feito?
Se oferecessem saída da prisão, não faria?
Não faria? Claro que toparia.
Não somos tão diferentes quanto pensa.
"Não, eu não devia estar aqui.
Foi um grande equívoco."
Mas cadê o erro?
Deu o desfalque, roubou.
Por um coroa ou outro motivo.
Foi você, Maca.
Não é melhor que ninguém daqui.
-Está vazio.
-Tem balas no porta-luvas.
Que cara de merda. O que aconteceu?
Andei pensando.
Sobre nós duas.
Na nossa conversa na lavanderia.
Não fui sincera.
Tem algo que não contei.
Acho que...
quis mentir para mim mesma.
Atirei no seu namorado no bosque.
Atirei...
para matar, mas errei.
Não sou assassina...
mas poderia ser.
Agora quer ser malvada, é?
Não quer saber por que atirei?
Não foi por sua causa...
nem pelo dinheiro.
Foi pelo meu filho.
Da próxima vez que ameaçá-lo,
pense nisso.
Posso ser igual a você.
Igual a mim? Não.
Nunca tive nada a perder.
Se algo acontecer a esta criança,
juro por Deus que você não sai da prisão.
Ali. À direita.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O que está fazendo? Anote isso.
Seis espingardas.
Duas pistolas, cinco granadas.
E eu levo o carro.
Diga o valor e farei o resto.
No meu consultório.
Legendas: Leandro Woyakoski