UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Essa mulher tem problemas sérios.
Ela marcou visita com um namorado
que ia trazer drogas.
É uma presa, e eu sou um guarda
que sente asco por você.
Não se esqueça disso.
Lidia e eu queremos contar
que vamos nos casar.
Que alegria!
Román, é horrível.
Não vou aguentar sete anos aqui.
Juro que não.
Não podemos deixar a Maca lá, pai.
Você tem uma nova família para cuidar.
Concentre-se neles.
É algo muito perigoso.
Hanbal. Vai responder ou não?
Hanbal!
Ouviu falar em misoprostol?
O pequeno Ferreiro...
O ABORTO COMEÇOU
...não chegará a este mundo.
Dê ao Hanbal a chave do seu carro,
um celular e o liberte.
Senão, em menos de uma hora,
sua filha terá
um aborto doloroso e muito triste.
Zulema não se importa com o idiota.
Ela só quer saber dos nove milhões.
Com o dinheiro, podemos negociar.
Mandem uma radiopatrulha
à casa de Leopoldo Ferreiro.
Eu o quero aqui.
O dinheiro...
Macarena.
Macarena, tudo bem?
Merda.
Chamem um médico!
A criança morreu.
Ela já deve ter abortado.
Contei a Castillo sobre o Egípcio.
Vou assumir a responsabilidade por tudo.
É justo.
Aborto?
Deu veneno a ela?
Está feito. Vamos lá!
Ela também precisa de hospital,
senão, morre. Vamos!
Matei aquele homem.
Me permite?
Não tinha parado por causa do coração?
É por isso mesmo.
Primeiro, saiba que lamento muito
por não ter feito mais pela sua filha.
Como ela está?
Não sei.
Estou aqui há mais de 24 horas.
Sabe como isso funciona, Leopoldo.
-Está gravando?
-Estou.
O juiz decretou segredo de justiça.
Significa que você e sua família
não podem dar declarações
ou revelar informações
relacionadas a Hanbal Hamadi
ou Zulema Zahir.
Sei bem como isso funciona.
Até interrogarmos o resto da família,
você e sua mulher ficarão
na Secretaria de Segurança Pública...
Para evitar que combinemos o álibi
e o depoimento.
Podemos ir ao ponto, por favor?
Quero sair daqui o quanto antes.
Pois bem.
No dia do sequestro da sua filha,
você disse ter o Egípcio.
Quando Maca sair da cela,
direi onde está o Egípcio.
Minha filha estava sequestrada
e sangrando.
-Eu confessaria qualquer coisa.
-Está bem.
Por isso a perícia foi à sua casa
e a revirou inteira.
Encontraram o que procuravam?
Não encontraram nada.
Infelizmente, houve um incêndio.
Ainda estão investigando
se foi criminoso ou não.
Sim, eu sei.
Não encontramos um corpo carbonizado
nem uma amostra de DNA válida
depois do fogo.
Então, quando o juiz me perguntou
do que poderia acusá-lo,
respondi que não sabia.
Talvez de sequestro com lesão corporal...
talvez de assassinato...
talvez de apropriação indébita
de nove milhões de euros.
Mas só sei que, em 20 de fevereiro,
você recebeu três arquivos
do celular roubado de um agente.
Palacios.
E que o sinal veio de Cruz do Sul.
Então por que não me conta
o que houve desde o começo?
-Como você está hoje?
-Melhor.
Eu vi um gato agora cedo.
-Estava ali.
-Um gato?
Podia ser um reflexo, uma sombra,
ou sua imaginação.
Ainda está sob efeito
do estresse pós-traumático.
O que é isso?
Estão preparando a missa.
É domingo.
Eu gosto.
Lembra a escola.
Macarena, eu sei...
que você passou por algo terrível.
Mas você está bem, e isso é bom.
Seu corpo não sofreu danos,
principalmente seus órgãos.
Sabe o que isso significa?
Que poderá ter filhos quando quiser.
Juro que, quando não ouvi
o coração do seu bebê...
foi de partir o coração.
É muito estranho, porque...
algo assim nunca aconteceu
na minha carreira.
Sei que se sente vulnerável
e vazia agora. É natural.
Mas saiba que pode contar comigo
para tudo.
Estarei ao seu lado.
Para o que precisar.
Com toda sinceridade.
Pode tentar abusar de mim...
mas não tente ser meu amigo.
Muito menos com sinceridade.
Que bela surpresa!
-Quero conversar.
-É claro. Oi, meu amor.
Ela parece chateada.
Vai para o escritório? Hoje é domingo.
O terno? Tenho uma reunião
com alguém que só pode vir hoje.
Você me ama, Román?
É claro que sim. Vamos nos casar.
As pessoas fazem isso por amor.
Ou por dinheiro, mas não é o caso.
Ele não te ama, mãe. É óbvio.
Quieta, Lucía. Vá brincar para lá.
Mais longe, Lucía.
Também acho que não me ama.
Por que diz isso?
Por quê?
Você me fez cancelar
as degustações do menu da festa.
Nem abriu o e-mail que enviei
com os convites.
Román, você atende
uma em cada dez ligações minhas.
Sem falar que nem lembro
quando fizemos amor.
Tem razão, querida. Tem toda razão.
Mas ando estressado.
-Isso...
-É verdade, Lidia.
E sabe que a garagem pegou fogo.
Você está distante. Nem vai ver a Lucía.
-Eu ia hoje à tarde.
-Por favor...
É verdade, Lidia. Acredite.
-Ela vai a um aniversário.
-Perfeito.
Vou buscá-la. Diga onde será.
Nem sonhando!
Se quiser cancelar o casamento,
me diga agora, por favor.
Não quero cancelar nada, Lidia.
Quero me casar com você.
-Será em duas semanas.
-Eu sei.
Eu sei.
Querida, eu preciso ir.
Nos falamos depois, sim?
Querida, te vejo no aniversário.
Vou te buscar.
Não!
Eu te amo.
Tchau, linda. Me mande o endereço.
A minha filha encontrou o chip
de Yolanda Montero na prisão
e me mandou as fotos.
Por que negou quando perguntei?
Porque sequestraram meu filho.
Havia um perigo real.
O Egípcio me pegou saindo
de uma loja em Collado Villalba.
Vou atrás das câmeras de segurança.
-E depois?
-Ele dirigiu por uns 30 minutos.
Quando parou
e abriu o porta-malas, escapei.
Ele deve ter deixado o carro no descampado
onde o encontraram.
Por que não denunciou o sequestro?
Nós fomos denunciar.
Mas pensamos que isso colocaria nós
e a Macarena em perigo.
Temos muito a fazer.
Precisamos de outra pá.
Decidiu dar o que ele queria
e ficar quieto.
Não exatamente.
Digamos que ele foi à minha casa
fortemente armado para pegá-lo.
Desde a prisão da Maca,
estou com depressão.
E tomo calmantes.
Não sei bem o que houve.
Parece que sabe mais do que eu.
É um milagre eu estar viva.
Chegaram a pegar o dinheiro?
-Nunca.
Como a garagem pegou fogo?
-Tinha dois galões de gasolina.
-Por quê?
-Para o cortador de grama.
Os galões queimaram em segundos.
Não sei por quê.
Quando vi o incêndio,
usei nossos três extintores.
Acho que usou os extintores
quando viu que o fogo chegaria à casa.
Posso ir agora?
-Tenho um cliente.
-É domingo.
Ele só pode me encontrar hoje.
-Quer acrescentar alguma coisa?
-Não.
Por mim, o interrogatório acabou.
-Preciso que fique disponível.
-É claro.
Ficou muito bonito, Sole. Obrigado.
Obrigada, padre.
Aprenda, não vou viver pra sempre.
Como você está, Maca?
O que a fez crer em Deus?
Eu precisava de alguém
que perdoasse o que fiz.
Certo.
Bom, não é disso que preciso.
Sabe o que é a prisão?
Uma sucursal do inferno.
Todas estamos aqui
devido a uma escolha ruim.
-Algumas piores que as outras.
-Sim.
Eu podia ter me divorciado, mas o matei.
E, quando se mata alguém...
você desaba pela ladeira da perdição.
Costa abaixo, como uma bola de neve.
Cada vez maior.
Isso mesmo, e não dá para parar.
Só para mirar e apertar o gatilho de novo.
Você fica cada vez pior,
cada vez mais perdida.
Mas você deve parar.
Deve perdoar e sair desse círculo vicioso.
Padre.
Quando vai nos deixar animar
um pouco a missa?
-Quando quiser, Sole.
-Sério?
Mari Carmen, toque algo animado. Algo bom.
-Ó, Senhor
-O Senhor me perdoou
Venha perdoar a todas
-Ó, Senhor
-Permita-me dançar
Quero alegria em Cruz do Sul
Sole!
-Aleluia
-Jesus
Fabio.
Quero ver a Zulema.
Muito bem!
É claro que queria me apaixonar.
Sinto falta de amor, não de me apaixonar.
Não quero que a minha felicidade
dependa de outra pessoa
o tempo todo.
Se eu me apaixonasse agora, ficaria feliz.
É como crer em Deus. Você tem um refúgio.
Se apaixonar é como droga.
Quando estou chapada,
não ligo para mais nada.
É a única coisa boa daqui.
Amar e ser correspondida.
Senão, é uma merda.
Se apaixonar é uma forma
de se sentir livre.
Eu tive uma amiga. Vamos chamar assim.
Quando fez dois anos que cheguei,
e foi um dos poucos momentos
em que fui feliz aqui.
Um bom homem que me admire,
me elogie, me ame
-e me faça carinho.
-Ela quer o Richard Gere!
Todas já sabem!
Pra me beijar a boca inteira.
Estou me empolgando. Já chega.
Se o Egípcio estava com o dinheiro,
algo não faz sentido.
Por que Zulema quis sequestrar sua filha?
Ela pensou
que eu tinha sequestrado o Egípcio.
Não tinha notícias dele.
Ele sumiu, e parece
que estavam planejando uma fuga.
Foi o que ela disse. Só sei disso.
É aí que tudo fica meio suspeito.
Esta bala saiu da sua arma
e foi encontrada em sua garagem.
Como explica isso?
Ela foi disparada há anos,
na limpeza de um carregador.
Pergunte ao pessoal de balística.
O fogo apagou os traços de pólvora.
Não podemos deduzir quando foi o disparo.
É como se alguém soubesse
como enganar a perícia.
Román, escute. Queime a garagem, ouviu?
Ponha fogo e ligue os sprinklers.
E memorize tudo
o que você e sua mãe dirão à polícia.
Eles chegarão em 15 minutos.
O que há com a porcaria dos sprinklers?
Não sei. Eles ligaram
e não dá pra desligar.
Desligue o registro, caramba!
Rápido!
Vamos perder as pegadas
e traços de sangue.
Filho da puta!
Pensei que tivesse matado o Egípcio.
Eu já ia acusá-lo.
Mas foi salvo quando encontramos isto.
É um vídeo de segurança...
da zona industrial P-29.
Reconhece?
Não é longe da sua casa.
Este é Karim Hamadi, o Sírio.
Tio do Egípcio.
Matador de aluguel, traficante
e um desgraçado em geral.
É estranho, não?
Vê-lo entrar em uma loja de fotocópia?
Mas lá está.
Qualquer um pode precisar de uma xerox,
mesmo no domingo.
Que belo carro, não?
Ele foi buscar o Egípcio,
que se escondeu lá desde sexta-feira.
Passou o fim de semana
se recuperando no depósito.
Ele tratou as feridas
na farmacinha da empresa,
comeu algo e ligou para a França,
de onde veio o Sírio.
Tinha uma ferida na perna.
Foi uma bala? Um acidente?
Não sabemos.
Mas, se você já tinha problemas,
eles se multiplicaram.
Karim e Hanbal.
O desgraçado está vivo.
É só por isso que não vou prendê-lo.
Mas escute bem.
Vou solicitar
vigilância 24 horas para você.
Se eu souber que ele o procurou
ou que falou com ele,
ou se vir algo estranho
com você ou sua família, vou destruí-lo.
Está bem.
Mais alguma coisa?
Só por curiosidade...
quem está com o dinheiro?
Macarena Ferreiro pediu para ver
Zulema Zahir.
O que disse a ela?
Que está isolada e sem visitas,
mas ela insistiu.
Disse que precisa falar com ela.
Isto é loucura.
Macarena, ainda pode voltar atrás.
Acha que ela quer machucá-la?
Acho que não.
Quer uma agente mulher para revistá-la?
Pode ser você.
Às vezes, as vítimas precisam
confrontar os agressores
para superarem o trauma.
Já deve ter visto isso
em vítimas de terrorismo ou abuso.
O comportamento é consequência direta
do estresse pós-traumático sofrido
depois do sequestro
e da morte do bebê.
Temo que ela esteja passando
por um surto psicótico.
Grave.
Um surto psicótico?
Por querer ver a Zulema?
Certo, já pode virar.
Não é só isso.
Para ter uma ideia, esta manhã
eu fui vê-la,
e ela disse que acordou à noite
e que tinha um gato olhando para ela.
Ferreiro não está bem.
Não pode chegar perto dela ou tocá-la.
Só tem quatro minutos.
Eu já tinha diagnosticado bipolaridade,
mas acho que isso é bem mais grave.
Pelos sintomas,
diria que é esquizofrenia paranoica.
Agravada pelo que houve.
Nunca vi um comportamento estranho nela.
Eu sou psiquiatra, Miranda.
Macarena, tem certeza
de que quer fazer isso?
Acho que não vai fazer nada com Zulema.
O problema é ela fazer algo
contra si mesma.
Tendências suicidas são
muito recorrentes nessa doença.
Vamos mantê-la em observação.
Deixe-a na enfermaria até que se recupere.
Na minha opinião,
ela deveria ir com urgência
para o centro psiquiátrico
da penitenciária de Alicante.
-É o que eu faria.
-Não.
Não, Carlos. Vamos esperar.
Está bem.
Zulema.
Eu disse que,
se acontecesse algo com meu bebê,
eu destruiria sua vida.
Mas percebi que
não quero deixar de ser quem sou.
Então, quero que saiba que a perdoo.
Vou te mostrar onde enfiar
essa colher, vagabunda.
Quero terminar, por favor.
Agora...
só o que eu quero é seguir em frente...
sem rancor...
tranquila.
Sem cair nas suas provocações.
Palacios.
Em paz.
Macarena, por favor.
Macarena, limpe-se um pouco.
Palacios, pode nos deixar um pouco a sós?
Por favor.
Macarena, pode me dizer
o que está acontecendo?
Por que a deixou te humilhar?
E o Sandoval?
Por que bateu nele hoje cedo?
Fabio.
Palacios.
Está tudo bem?
Ferreiro?
-O que houve?
-O esperado.
Zulema jogou purê de batata nela
-e voou para todo lado.
-Não importa.
Eu vim para perdoá-la,
não para causar confusão.
Essa mulher não me interessa.
Então está bem?
Perfeitamente bem.
-Quer que eu lave?
-Pode ficar.
Obrigada.
Diretora, entrou um gato na prisão.
Eu o vi de madrugada
e depois o ouvi miando
no telhado da capela.
Está bem.
Vamos procurá-lo, está bem?
Os desgraçados levaram o carro.
Por que não veio antes? Por quê?
Muito bem, Sole.
-Já pode se vestir.
-Está bem.
-Você consegue?
-Sim.
Sole, está tomando toda a medicação?
Sim, e correndo o máximo que posso
e caminhando bastante.
O que diz aí?
Estamos com 25% de ejeção.
Só 25%?
Digamos que o motorzinho
não quer subir o morro.
Não tem algum tratamento?
Não que eu saiba.
Mas vou falar com seu cardiologista.
Sole, se não aparecer
um coração para o transplante,
entraremos em uma fase crítica.
De onde eu venho,
tem carros subindo morros desde 1950
e seguem fortes.
Mas é claro que eles têm um belo motor.
Não espere pelo transplante.
Não vou esperar.
Até logo.
-Tchau, Sole.
-Tchau.
Acho que devemos conversar.
Sobre o quê?
Eu a pus em perigo.
Não fui sincero com você,
mas tudo tem um motivo.
Eu sei.
Fez o que tinha que fazer.
Se eu tivesse feito minha parte...
Que parte?
Pensei que tivesse matado o homem,
mas não consegui.
Se você estivesse aqui,
tudo teria dado certo.
O que teria dado certo?
Sinto muito pelo que houve,
mas eu não sou assassino.
Aquele homem vai voltar.
Não tenho medo por mim.
Mas ele vai atrás dos nossos filhos.
Você começou isso por eles.
Não pode parar na metade.
E sei que não vai.
Se você pedir, eu mato a Zulema.
Obrigada, mas não.
Por quê?
Porque pegaria muitos anos,
e estou gostando de você.
Que bom.
Se é por isso, tudo bem.
Mas não pense
que não posso com essa vadia.
Acabaria com ela num segundo.
Além disso, eu a perdoei.
Perdoou a louca que matou seu filho?
O que está acontecendo?
O quê?
O que há entre nós?
O que você quer que haja?
Quais são nossas opções?
Bom,
podemos ser muitas coisas.
Podemos ser boas amigas,
podemos ser amigas que transam
ou podemos ser namoradas,
o que é igual, só que mais legal.
Está bem.
O que está bem?
Vamos ser isso.
Namoradas.
Mas aviso que o lesbianismo
não é meu forte.
Não tem problema.
Porque não estamos com pressa.
É que eu nunca fiz isso.
Nunca fez o quê?
É que eu nunca fiz isso...
e nunca nem imaginei.
Quer dizer que nunca comeu xoxota?
Isso.
Tudo bem.
Não tem importância.
De madrugada eu vi um gato na enfermaria.
Estava olhando pra mim.
Sério?
Sim.
Mas pensam que estou louca.
É que é meio estranho.
Talvez o Sandoval vire gato à noite
para pegar as gatas no cio.
Ele está ali.
Maca, o que está fazendo?
Quer descer daí?
Ei!
-Desça daí, caramba!
-Ferreiro!
Suba!
-Ferreiro está subindo no telhado.
-Desça, por favor!
Preciso de ajuda.
Tem uma detenta indo para o telhado.
Ela está na mira.
Desça agora, ou vai para a solitária.
Árabe filha da puta.
Árabe filha da puta!
Agora somos vizinhas.
Você envenenou a Macarena
e não me disse nada.
Vaca maldita.
Esqueceu, por acaso?
Você armou tudo para o aborto da loira,
e se esqueceu de me avisar?
Não precisamos contar tudo.
Não somos namoradas.
Não somos...
Não somos namoradas?
Zulema, quer saber?
Crianças são sagradas.
Se estivesse aqui,
eu arrebentaria sua cara.
Não vai dizer nada?
Está bem, mas eu vou dizer.
Você é uma vadia mentirosa.
Perdi todo o respeito por você.
Todo.
Você não terá o perdão de Deus.
Isso não tem o perdão de Deus.
E, Zulema...
eu vou depor contra você.
Vou contar tudo a eles.
Então não fale mais comigo,
porque, para mim,
você está morta.
Quanto tem?
Sete milhões e trezentos mil euros.
Falta mais de um milhão e meio.
O Egípcio deve ter usado
na fuga da Zulema.
Para pagar atiradores, armas e tudo isso.
Então vamos pegar um milhão da fiança
e devolver o resto.
Vamos resolver isso agora.
Filho, o que foi?
Lidia veio me ver de manhã.
Disse que não a amo.
Ela me ligou...
e não quer casar.
Tudo isso está perto de acabar.
-Precisa dar mais atenção a ela.
-Mais atenção?
Mais atenção quando, pai?
Quando estou sequestrando assassinos
e atirando neles?
Quando queimo minha casa
para ocultar provas
ou quando roubo
para melhorar a vida da minha irmã
enquanto a minha desmorona?
Quanto falta para o casamento?
-Duas semanas.
-Duas semanas?
Macarena, achamos que está sofrendo
de estresse pós-traumático.
Não só por perder o bebê,
mas pelos últimos acontecimentos.
O sequestro, o derrame do seu pai
e os episódios de violência
dos quais foi vítima.
O que o gato tem a ver?
Tem a ver, porque o gato só existe
na sua imaginação, Macarena.
Um surto psicótico pode causar
visões, fantasias, pensamentos negativos.
Não tenho pensamentos negativos.
Eu vi um gato e quis pegá-lo
para provar, entendeu?
Sim.
Fabio?
Não, ninguém mais viu o gato.
-E isso me torna louca?
-Não, isso não.
Mas você entrou em uma
zona de segurança com atiradores
que dão um aviso e depois disparam.
E você ignorou o aviso.
Acha que eu ia fugir
pelo arame farpado ou o quê?
Não sei, Macarena.
Não sei no que estava pensando.
Não sei se está atrás de fantasmas
ou se tentou se matar.
Também não entendo
o que houve com a Zulema.
Mas o que está claro, como disse o doutor,
é que algo não funciona na sua cabeça.
Está sofrendo de estresse pós-traumático,
agravado por um surto psicótico.
O que nos preocupa, Macarena,
é que tente fazer mal a si mesma.
O mais importante é que fique curada.
Você precisa da ajuda de especialistas.
O Dr. Sandoval recomenda sua transferência
para o centro psiquiátrico de Alicante.
Querem me pôr num manicômio?
Não.
Sim, querem me pôr num manicômio.
Eu não estou louca.
Eu não estou louca, e você sabe.
Você sabe. Por que não diz a verdade?
Por que está mentindo?
Por que não me deixa viver em paz?
Por que não me deixa viver?
-Macarena.
Calma, Macarena!
Eu não estou louca!
Eu não estou louca, e você sabe!
Você está mentindo!
Diga a verdade, filho da puta!
Diga a verdade agora!
-Diga a merda que você é!
-Droga.
-Segure-a.
-Deite-a aqui.
Está tudo bem, Macarena.
Está tudo bem.
Sim.
Quero o dinheiro.
É claro que terá seu dinheiro.
Mas podemos chegar a um acordo.
Você roubou dinheiro da minha família.
Só precisamos de um milhão.
-Fique com o resto.
-Me diga uma coisa, Leopoldo.
Quanto vale o meu tornozelo?
Você o destruiu.
E quanto vale o tiro que seu filho me deu?
Sinto muito por tudo isso.
Escute com atenção.
Antes eu estava à sua frente,
e agora estou atrás, o que é pior.
Então, ou me dá todo o dinheiro,
ou vou deixá-lo sem nada.
E não falo só do dinheiro.
-Escute aqui! O dinheiro está conosco...
-Não!
...então nós definimos
as condições, filho da puta!
Hanbal.
Acho que não entenderam.
Agora vou mostrar quem eu sou.
O que foi aquilo? Tem ideia do que fez?
Você ameaçou um assassino.
Sabe o que isso significa?
Você pediu por um ataque!
Você é um idiota!
O que mais ele pode fazer, pai?
Ele pode apagar o primeiro que encontrar.
Você, eu, sua mãe, sua irmã.
-Puta que pariu! Merda!
-Não.
Sinto muito, pai. Me perdoe.
-Me perdoe. Vou ligar de novo.
-Me dê isso!
O número chamado está...
Ele desligou.
Vamos encontrar o Egípcio,
devolver todo o dinheiro
e acabar com esse pesadelo.
Como vamos encontrá-lo agora, pai?
Não sei. Por enquanto,
tire esse carro daqui.
Castillo mandou nos vigiarem.
Em dois dias, teremos dois agentes
nos observando dia e noite.
Certo, para onde devo levá-lo?
Para onde o encontramos.
Bem-vindo a bordo.
Espere. Veja.
Deseja voltar ao seu ponto de partida?
O que ia preferir? Xoxota negra ou branca?
Xoxota velha ou jovem?
-Aguento um mês.
-É claro.
Uma visita ao mês com meu homem.
Ele sai mancando.
Eu não ia gostar. Sentiria falta
de um pau grande. Desculpem.
Aqui você perde o apetite.
Muitas não. Depende do que são "muitas"?
Sei lá, dez ou quinze.
É tipo: "Olá, tem alguém aí?" Sabe?
Só amei uma.
Sempre que vejo o Valbuena...
Ele é chato, mas...
-De novo o Valbuena...
-O quê?
O Fabio é gostoso até de cabelo grisalho.
E ele tem uma pele morena.
Eu pularia em cima. Vai dizer que não.
-O Fabio, com certeza.
-Fabio.
-Miranda.
O Palacios!
O que foi, Maca?
Eles me sedaram.
Estou me sentindo um zumbi.
Pelo menos não está na solitária.
Maca, o que aconteceu?
Eu vi o gato.
Agora dizem que estou louca.
Você também viu, não?
Sandoval disse que estou em choque.
Estresse pós-traumático.
Querem me pôr
no centro psiquiátrico
da penitenciária de Alicante.
Não me lembro de ter gostado daqui,
nem por um dia, mas não quero ir.
Tem gente aqui mais biruta que você.
Que tomam detergente,
que arrancam o cabelo e continuam aqui.
O Sandoval quer me ferrar.
Hoje cedo, dei um tapa nele.
Agora ele diz que estou tendo alucinações
e que quero me matar.
Esse cara é um filho da puta!
Não.
-Vou acabar com ele!
-Não!
-Calma.
-Não, Cachinhos. Por favor.
-Filho da puta.
-Por favor.
Por favor, me ouça.
Por favor, prometa que não vai fazer nada.
-Maca...
-Vou sair dessa, eu juro.
Vão te trancar e te drogar.
Nem vamos saber onde está.
-Meu Deus...
-Não, por favor.
Cachinhos, não. Calma.
Ei, Cachinhos...
Venha, querida. Se arrume.
Deus do Céu.
Como isso aconteceu, Macarena querida?
É a rota que o Egípcio usou
para chegar onde o sequestramos.
Talvez o ponto de partida seja
o esconderijo dele.
Aonde você vai?
Pai, o que está fazendo?
Pai!
-Porra.
-O que foi?
Nada, eu ia buscar
a filha da Lidia em uma festa.
Mas não importa. Vamos.
Por que o Sandoval odeia tanto a Ferreiro?
Fabio, a Macarena deve estar perturbada
depois de tudo o que aconteceu.
Acho que Sandoval está garantindo
a segurança dela.
Tanto que está determinado a deixá-la
num manicômio.
Qual é, Palacios.
Já vimos loucas comendo baratas.
Sim, mas estão destruindo essa moça.
Acho que ela ficaria melhor
em um lugar mais apropriado.
-É mesmo?
-É.
Eu mesmo fiquei dias sem dormir.
Não é todo dia que somos sequestrados
por loucas, e ela...
Eu entendo que ela foi afetada.
Mas não se trata disso.
Tudo parece muito estranho.
E o Sandoval é esquisito.
Sim, ele é esquisito.
Já falamos sobre isso.
Deve deixá-lo em paz
e não ficar obcecado pelas coisas.
Está bem. Vou tentar encarar tudo
com mais calma.
-Não tinha que fazer a ronda?
-Merda, é mesmo.
-Traga café na volta.
-Trago.
Atenção! Tem um gato aqui dentro. Um gato.
A Macarena o viu e querem interná-la.
Então, precisamos encontrar o gato.
Ei! Preciso que procurem esse gato.
Chocolate, cale a boca.
Dou 300 euros a quem encontrar.
Quero todas procurando.
Não me ouviu? Cale essa boca.
-O que está fazendo?
-Sou alérgica a gatos.
Quero que o levem embora.
Não tem gato nenhum. Não crie tumulto.
Entendeu?
Aqui tudo bem, mas aqui...
Sim.
-Quero falar com você.
-Estou ocupado.
Estou cuidando
das suas férias em Alicante.
-Gostou?
-Não vou demorar.
Escute isto.
"A paciente, diagnosticada com transtorno
de personalidade e bipolaridade,
apresenta estresse pós-traumático
graças a um sequestro violento
no qual foi envenenada
e perdeu seu feto em gestação.
O quadro anterior foi agravado
por surtos psicóticos e alucinações."
-Eu não vi nenhum gato.
-"A depressão profunda,
-atitude anormal, tendências suicidas..."
-Desculpe por hoje.
-"...nos obrigam a pedir..."
-Pelo tapa.
...a transferência para
o centro psiquiátrico da penitenciária."
Mas já aprendi.
E por ter manchado minha reputação?
Até o Fabio duvidou de mim.
Desculpe se o prejudiquei.
Sinto muito mesmo...
Quase perdi o trabalho com sua palhaçada.
...se questionaram seu profissionalismo
por minha causa.
Pensa que vai se desculpar com um sorriso
e tudo vai se resolver?
Pensa que será seu único castigo?
Que outro castigo quer me dar?
Um castigo exemplar.
Um castigo que, não sei...
Que me dê vontade de chamá-la
e trazê-la de volta de Alicante.
Um.
Dois.
-O quê?
-Dois.
Dois.
Três.
Quatro.
Macarena, vista-se e saia daqui.
-Aonde pensa que vai?
-Eu não...
Aqui, gatinho.
Agora, tem duas opções:
me denunciar por agressão,
ao que vou responder com outra denúncia
por maus-tratos, estupros, intimidações
e a porra do código penal inteiro.
Ou opção dois: fique de boca fechada
e não volte a encostar em outra detenta.
Porque, da próxima vez,
vou te matar em um beco.
Vargas.
Saia.
Mãos.
Seu advogado está lá em cima.
-Vamos.
-Saray.
Saray, você vai sair
sem olhar nos meus olhos.
Saray, olhe nos meus olhos.
Valbuena, me deixe falar com ela,
pelo amor de Deus.
-Saray!
-Um minuto.
Isso pode me trazer problemas, sabia?
Se me deixar falar com ela,
vou ficar te devendo.
Fique aí.
Rápido.
Não quero o perdão de Deus.
Vagabunda!
Filha da puta!
Eu vou te matar!
-Abram a porta!
-Vamos.
-Eu vou te matar!
-Calada!
Filha da puta!
Em 20 metros, vire à esquerda,
e chegará ao seu destino.
Pare.
É o carro do vídeo
que a polícia me mostrou.
É o Egípcio e o tio dele.
-Vamos descer?
-Não, aqui é muito perigoso.
Vamos segui-los até um lugar
mais movimentado.
-Você vai perdê-los.
-Pai, esse é o carro dele!
Me permite?
O que você fez?
O que caralho você fez?
Ouça, eu teria ido à enfermaria,
mas pra bater em você e chamar a polícia.
Me diga o que você fez!
Você confia em mim?
Sim ou não?
É claro.
Então cale a boca
e traga o kit de primeiros socorros.
Eu disse que aconteciam
coisas estranhas aqui.
E era verdade.
RETROCEDER
Nada? Não encontrou o Sr. Bichano?
Que bichano, Sole? Que bichano?
Não tem gato aqui. É uma prisão.
A Macarena viu.
Precisa ter fé.
No quê?
Nesse sistema de merda
que vai pôr a Macarena no manicômio?
Ou no seu maldito Deus que faz milagres?
Porque ele podia fazer um agora.
Ou dois.
Miranda, quero que veja algo.
Sente-se, por favor.
São imagens da madrugada passada, às 5h38.
Na enfermaria. Preste atenção.
-Um gato.
-De fato.
Droga.
Nós a ignoramos.
Não, estávamos prestes a mandá-la
ao inferno de Alicante
estando saudável.
-Vou falar com Sandoval.
-Use o celular.
Ele ia fazer uma coisa e já saiu.
-O que foi, Miranda?
-Carlos.
Fabio e Palacios viram
pelas câmeras de segurança
-que tinha um gato na prisão.
-É mesmo?
-Que maravilha.
-Droga, Carlos.
Íamos mandar a moça
para um hospital psiquiátrico!
Sabe o que é, Miranda?
Psiquiatria não é matemática.
Sim, pois bem...
Acho que fez o que devia fazer.
Com boa intenção.
Vou ligar
para as instituições penitenciárias.
Por sorte, percebemos a tempo. Até logo.
Tchau.
Doutor!
-O que houve?
-Chamem alguém!
Venham rápido.
O Dr. Sandoval se acidentou.
Droga, eles pararam.
Nos descobriram.
Vou entregar o dinheiro.
-Vou com você.
-Não.
Fique no carro, filho.
Rápido, entre!
Lucía!
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Onde está o Egípcio?
Ele sempre volta para um esconderijo.
Corra se não te pego
Vamos brincar
Que a morte vai chegar
Não se mexa!
Legendas: Aline Leoncio