UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Diga.
Diga!
Você é o cara.
Você é o cara!
Ai, meu Deus.
Que nojo.
Sua casa me deprime.
As paredes são grudentas de solidão.
Sempre fico enojado de mim mesmo.
Por que estou comendo você?
Você imagina ser um cara legal, Joe,
só que não é.
É um homem cheio
de raiva e ressentimento
porque o mundo não te aprecia
do jeito que julga merecer.
E a pessoa de quem você
tem mais ressentimento sou eu.
Assim, ao me comer,
esse balão de ressentimento superlotado
esvazia um pouco,
e você sente um alívio.
Andei pensando nisso.
É bom, né?
Até terça-feira.
Eu vi o que você fez.
A Federação não pode ajudar
por sermos uma empresa privada.
Vários sindicatos grandes
não representam os seguranças.
Qual é a nossa opção?
-Criar o nosso sindicato.
-Só nós?
Será o pior de todos.
Não teremos força.
Não temos força agora.
Uma vez no ginásio,
protestei para servirem mais pizza.
Peguei dois dias de suspensão.
A corda sempre rebenta
no lado mais fraco, né?
Falo por falar.
Que merda está acontecendo aqui?
Vamos nos sindicalizar.
Ele é o chefe, paspalha.
É o Caputo.
Ele é um de nós.
Os novos chefes privados
cancelaram nossa sindicalização.
Letras miúdas na papelada de admissão.
Safados dissimulados.
Não estava em letras miúdas.
Falava claramente.
Sabia disso?
Sim, porque ao contrário de vocês,
eu leio as coisas antes de assinar.
Que tal ficarem felizes
por terem sido recontratados?
Podiam estar empacotando compras
no supermercado.
Eu já estou empacotando compras
Todo fim de semana.
Sou segurança no shopping Riverside.
O gerente baixinho da Best Buy
disse que não sei lidar com as pessoas.
Só deve ter medo do meu tamanho.
Muito bem.
Entendi.
Sei que é um problema financeiro.
Pessoal, só se passaram seis semanas.
Provem seu valor
antes de exigirem alguma merda.
Eles mudaram você.
-Puxa-saco da empresa.
-Pelego.
Muito bem, Norma Rae, saia da frente.
Preciso muito de um café.
Estamos em meio ao expediente.
Promovam agitação no seu tempo livre.
Vamos! Andando!
E o vencedor da categoria até 80 kg
é do Richmond Wolverines!
Muito bem, Wolverines!
Herói não é só o cara
que entra em prédios em chamas.
Também é uma pessoa que nos mostra
como é um ser humano decente.
Nenhum de vocês aceitou lutar
com o moleque da Central hoje.
Kendall alguma coisa.
Eu entendo.
Dá vergonha se atracar com...
O treinador disse
que o único sonho dele é lutar.
E quem se apresentou?
Nosso melhor lutador, Joey Caputo.
Ele não precisava.
O Joey não tem nada a provar.
Mesmo assim, foi voluntário.
Isso que é um herói.
Vejam aquele moleque.
Vejam como ele está contente.
Garotos deficientes
também têm sentimentos, né?
Vou deixá-lo sentir
que está lutando de verdade.
Você é um bom homem, Joey.
Agora, uma luta de demonstração
entre dois lutadores muito especiais.
Joseph Salvatore Caputo
e Kendall Barnes.
Uma grande salva de palmas!
Eu sou um campeão!
Isso aí, Joey!
Você é incrível.
Não, ele é quem é.
Muito bem, pega leve, amigo.
Sem chance.
Mostre o que sabe fazer, Kendall!
Eu sou um campeão!
Porra. Lá se foi o estadual.
Tome. É para todos nós.
Legal, valeu.
VAMOS SINDICALIZAR
A PRISÃO LITCHFIELD
Fiquem em pé para a contagem,
segundo a regra 320.
Oi, almirante espacial.
Enche dois buracos de uma vez só.
De volta para as camas.
-Rice?
-Sim?
Sara Rice?
Trouxe suas roupas
e o alvará de soltura.
O que está esperando?
Quer sair ou não? Mexa-se.
Quem eles acham que você é?
Alguém com o meu sobrenome.
Viu? É o nome dela
e meu número de identificação.
A guarda nova não conhece ninguém.
Acha que sou eu.
Puta merda, que milagre!
Norma seja louvada!
Ela cumpriu a pena?
Sim, Sara Rice vai sair daqui.
Sem restrições.
Rice livre.
Estou começando a me sentir mal.
Foda-se essa puta.
Será que vão me soltar mesmo?
Só tem um jeito de saber.
Você precisa tentar.
Se me soltarem, vou embora.
Santo Deus.
O que é isso?
Nada.
Nunca tinha pensado nisso,
mas você e o almirante
têm algumas semelhanças.
Que história é essa de almirante?
Por que todas me chamam disso?
Quero ver.
-Me dá.
-Não desmarque, está bem?
Mas que puta loucura.
Meu Deus, de novo, não!
Não vou machucar você.
Não saia daí.
Não vou me mexer. Escute...
Só vim me desculpar.
Entendeu? Me senti mal.
Não queria bater em você.
Não foi o que eu senti.
Vai me dedurar?
Sei que tem motivos para isso.
Mas queria que visse
que minhas desculpas são sinceras.
Quero compensar você sem terminar
na solitária nem na segurança máxima.
É alguma técnica avançada
de interrogatório?
Quem mandou você?
Está certo.
Vou contar a real.
Não sou da NSA.
Sou da CIA.
Quer que eu acredite nisso?
É complicado.
Posso falar?
O que eles não sabem é...
Quando digo "eles", sabe, "eles",
aqueles "eles" de verdade...
Não sabem que sou agente dupla.
E eles não sabem?
Por isso tive de bater em você,
para despistá-los.
Se souberem que estamos juntas,
vão me apagar.
E se pegarem você,
vai ser dupla duas vezes.
Voltar pro começo.
Exato.
Por isso não posso chamar
atenção para nosso breve incidente.
Tem muita coisa em jogo aqui.
Preciso do seu silêncio
para darmos continuidade ao trabalho.
Isso aí, meu.
Obrigada pelo Vagisil.
Estava coçando tanto.
Obrigada.
Vai ter de me dar Vagisil mesmo.
A gente podia...
Para cobrirmos essa história...
Deixa comigo.
Ei, cadê minhas rosquinhas?
Hoje não tem.
Não mandei chupar um cacete
e me trazer coisas gostosas?
Depressa, mocinha.
Ei...
o que deu em você?
Nada, minha barriga está doendo.
Não quero falar em salgadinhos.
Além disso,
ele está me dando presentes de verdade.
Não é bonita?
Como no comercial
em que o marido surpreende a esposa?
"Todo beijo começa com uma joia"?
Sim, não se ofenda,
mas isso tem cara de ser 99% de merda.
E deixa o pulso verde.
Já ficou, viu?
Mas que porra!
-O que foi?
-Nada.
Está com ciúme...
por ser folhado com ouro de verdade.
-Ele machucou você?
-Não!
Às vezes, quando um homem
chega perto de peitos,
não sabe como agir.
Entendeu? Por causa dos hormônios e tal.
Não sei se você sabe disso
porque gosta de bater bife.
Ele forçou você?
Bem, não vou mentir.
Umas preliminares viriam a calhar.
Não é legal quando não se está pronta.
Sabe que tem uma palavra para isso, né?
Não.
A culpa não foi dele.
Foi minha.
Eu xavequei demais, estava sorrindo,
causei confusão.
Tira essa merda do pulso agora mesmo.
Ele foi especialmente ao shopping
por minha causa.
A culpa não é dele!
Porra.
Acabei de convencer a Lolly
de que sou agente da CIA
para ela não me dedurar
pela tentativa de esganá-la.
Pipes, estou ficando pirada.
Doidinha da silva.
Bem...
como dizem os Kinks...
"paranoia causa 'destroia'."
Tem um comunista debaixo da cama...
e um hominho amarelo na minha cabeça.
A coisa está ficando bem feia.
Enchi de porrada uma louca.
Só penso em ser morta esfaqueada
o dia inteiro e...
me convenci completamente
que você está ficando
com aquela Stella.
Ela tem uma Tartaruga Ninja tatuada.
Eu sei!
E aquele sotaque australiano do caralho!
Por favor,
diga que não preciso me preocupar.
Não precisa se preocupar.
Desculpe por andar tão louca.
Me perdoa?
Eu perdoo você.
-O que aconteceu com você?
-Não é da sua conta.
O que aconteceu
foi aquele transexual do caralho.
As pessoas precisam saber.
Você não ficou presa
com essa mulherada
para apanhar de homem.
Não sei o que está pegando
com aquele cara, mas ele anda raivoso.
Quem? A Sophia?
Sophia? Ela não causa problemas.
Tem algo errado com aquele traveco.
Vai ver são os hormônios.
Ele atacou a Gloria.
É uma situação perigosa pra caralho.
Nenhuma de nós está segura.
Olha onde pisa.
Moças, faltou entregarem as calcinhas
hoje cedo.
Desculpe, menina.
Fale com nossa representante.
Do que está falando?
Estamos exercendo
nosso direito coletivo de barganha.
Se quiser renegociar nosso contrato,
ela está ali.
O que está havendo?
Não trabalhamos mais por miojo.
Pagamento justo por calcinhas encardidas.
Falou e disse.
Volte com um acordo melhor
e nós conversamos.
2-3-7-9.
GC
GESTÃO CORRECIONAL
Você tem US$ 40 na lojinha.
Eis o cheque do restante.
Assine no verso e daremos o dinheiro.
Eis o canhoto da passagem de ônibus.
Digitais, por favor.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
DETENTA: SARA RICE
Assine aqui.
Oi, sumida.
Está me evitando?
-Sim.
-Pode explicar melhor?
Eu...
não sei o que dizer. Eu tenho uma...
-Uma Alex?
-Sim, eu tenho...
uma Alex.
Estou furando
o piquete das grevistas, mas...
Eu me superei. De verdade.
Avise quando quiser mais.
Estou esperando a manhã inteira
na minha cama para virem me pegar.
-Que horas eu saio?
-Do que está falando?
Devia ser solta hoje.
Já entreguei todas as minhas paradas.
Está sabendo de detentas
sendo soltas hoje?
Sim, foram embora após a contagem.
E a Sara Rice?
Sim, também a levaram.
E por que ela está na minha frente?
Eu... não sei.
É um milagre.
Ela saiu? Do nada?
Porque ela acreditou.
Ei, Norma.
Faça o mesmo por mim.
Ela pode fazer por todas nós.
Eu tenho fé, vocês não?
Louvada seja Norma!
Eu trouxe isto aqui.
Um lápis e peixe em conserva.
Norma?
Seu grupo anda me intimidando.
Você precisa saber disso.
Olha, gente,
o presente de Deus para Litchfield.
Quieta, Leanne.
Estou falando com a Norma.
Olha só para ela...
dentes perfeitos, pele radiante,
cabelo de Pocahontas,
se achando melhor do que nós.
Não tenho culpa de ter cabelo Pocahontas,
e que posso fazer
se preferiu drogas aos dentes?
Cai fora daqui,
sua puta metida!
Ai, meu Deus!
Como pode deixar isso acontecer?
Pensei que você pregasse a bondade.
Você me fez pensar que ligava,
mas não é verdade!
E deixou um bando
de loucas falar em seu lugar.
Porra, Soso, cale essa boca!
Vocês não passam de fiéis cagonas!
Quê? Agora não posso mais te ajudar.
Vá embora, falo sério.
Que belo grupo você arrumou.
Parabéns por nada.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
-Você é qual?
-O almirante espacial Rodcocker.
Originalmente, era Donaldschlong.
Devo ter cometido um erro ao mudá-lo.
Deu para ver por que ficou perturbado.
Pois é, não sei como ela descobriu
minha marca de nascença.
Que coisa doentia, Warren.
Olha, uma escritora não procura sua musa.
A musa aparece.
E quando essa musa
usa calça de uniforme
que fica cheia nos lugares certos,
-o texto--
-Está bem, já chega!
Por que inventou toda essa pornografia?
Escrevi para a aula da Berdie.
A orientadora Berdie Rogers
mandou escrever isto aqui?
Era um exercício.
Ela queria que usássemos a imaginação.
É esse tipo de coisa
que fazem na aula de teatro?
Na verdade, não.
Berdie prefere mais
textos de assassinato do que de sexo.
Jesus...
Sabia que tinha algo errado
com aquela mulher.
Então, você está saindo, hein?
Sortuda.
Achei que você ainda tinha
uma porrada de tempo.
-Não.
-Não?
A Doggett não quer sair
porque ia ficar com saudade de mim.
Não é mesmo, Doggett?
Ei, pode estacionar aqui?
Assim desse jeito? Posso ir?
É assim que funciona.
Então, está bem.
Tudo de bom, Caipira.
Desculpe aquelas merdas com a Leanne.
Sempre gostei de você.
Valeu, Ang.
Ei, seu nome não é Sara?
É.
Chamo de "Ang" porque ela
me lembra a Angelina Jolie.
Não acha?
-Não.
-Eu acho.
Tanto faz. Tchau, Sara.
Tchau, Caipira.
Boa sorte.
Ligue para o furgão,
mande dar meia-volta.
Como assim não estão atendendo?
Quem é? Coates?
Não ligue para a delegacia.
Eu cuido disso.
Mande recado para o Pearson,
preciso vê-lo imediatamente.
Obrigado.
"Sara Rice" já desceu na rodoviária.
Porra! Porra!
Como isso foi acontecer?
O computador botou o nome dela
com a identificação da Angie.
É esse sistema chique da GC.
Temos de chamar o cara da informática.
-Por que ninguém viu isso?
-Guardas novos.
Eles não conhecem as detentas ou
não sabem ver uma foto de identificação.
Mas que puta cagada.
Não teria acontecido
com o pessoal mais velho.
Nossa, sei dizer quantas vezes por dia
a Flores vai cagar.
Sei quando a Warren só está animada
e não tendo um ataque.
Os novatos não querem saber
de aprender os nomes.
Vamos chamar os federais?
Não.
Espere um pouco.
Maxwell, nem um pio a respeito.
Você conhece todo mundo aqui.
-Quem é do crime organizado?
-Eu.
Não, preciso do cérebro
de uma criminosa de verdade.
Alguém mais barra-pesada.
"Barra-pesada"?
Trabalhei com a máfia russa. Os italianos
são peixe pequeno perto de nós.
É por causa do seu negócio com calcinhas?
-Como sabe disso?
-Você recrutou minha família inteira.
Estão todas correndo com biquíni rosa.
Primeiro, você não me pediu para usar,
e agora me subestimou
como gênio do crime.
Quer saber?
Você tem mais é que se foder.
Preciso do seu conselho.
-Quero 10% do total.
-Quê?
Suas meninas estão se rebelando.
Está pagando com tempero para miojo,
elas querem dinheiro de verdade.
Não tem ideia de como fazer isso.
Quanto ao seu único recurso,
sua parceira,
você a está chifrando.
É só questão de tempo
antes da merda explodir.
Não se trepa onde se come,
nem se caga onde se trepa.
Faz mal para os negócios.
Oito por cento.
Coloque o dinheiro na lojinha delas.
Pague a elas um valor decente.
Sabe os cartões pré-pagos da MoneyPak?
-Não.
-É claro que não conhece.
São cartões para recarregar com dinheiro.
Vai precisar de um celular.
-Onde vou arrumar um celular?
-Este lugar tem um monte deles.
Já achei um no banheiro.
Celulares são que nem baratas.
Se você vê um,
tem mais cem escondidos nas paredes.
Está bem.
Cinco detentas daqui
com os números errados.
É o mesmo sistema operacional
das outras prisões.
Sorte que descobriu agora
-porque ele é ruim.
-Sim, é.
É muito ruim.
Não posso proteger você desta vez, Joe.
-Eu?
-Sim.
É o encarregado da prisão.
Mostra tremenda falta de supervisão.
Mostra, sim.
Pela cabeça se estraga o peixe.
E eu não sou a cabeça.
Fico abaixo das guelras.
Assim que eu avisar a polícia
e os federais,
e o Departamento Correcional
começar a investigar,
vai ficar muito pior
para o Diretor de Atividade Humana
aqui na Litchfield.
-Pega leve.
-É.
Por que temos de envolver
toda essa gente?
Temos uma condenada fugitiva!
-Vamos buscá-la.
-Quem?
Você e eu.
-Aonde a levaram?
-À rodoviária de Utica.
Vamos pegar o carro.
Vamos pegá-la e trazer de volta.
Ninguém precisa saber.
Está dizendo que nós devemos prender
uma condenada em fuga?
Isto não é a porra
de Bloodhound Gang, entendeu?
Eu não sei o que fazer.
Sinceramente, não sei que merda fazer!
Sabe como arrumei este emprego?
Meu pai é um dos vices da GC.
Pois é.
Vai ser muito pior do que quando
fui expulso da Universidade de Ohio.
Não tenho a menor ideia
do que estou fazendo.
Beleza!
Eu vou. Sozinho.
Vai?
Alguém precisa ficar aqui
de olho nas coisas.
-Ótimo.
-Foda-se.
Se eu conseguir trazê-la
e ninguém ficar sabendo, melhor.
Está salvando meu pescoço, Joe.
Não, estou salvando o meu.
À nova banda de abertura
da turnê na Costa Leste do Glass Tiger.
-Viva!
-Não é?
Em breve, a grande atração!
-A Jeff Spurber Band!
-Isso.
-Precisamos de um nome novo.
-Eu gosto dele.
É claro que gosta,
você é o Jeff Spurber.
Só que você toca pandeiro, cara.
Eu sou o vocalista.
Se é para ter o nome de alguém,
devia ser o meu.
-A garagem é minha.
-Ei!
Se o Hank e eu nos entendemos
depois da merda que ele fez,
vocês também podem.
Vamos passar dez meses na estrada.
Vamos curtir.
É uma puta chance para todos nós.
Vamos lá.
-Lis.
-Hank.
Joey, tem um tempinho?
-Podemos falar lá fora?
-Sim, meu bem.
Tem certeza?
Quatro meses.
Então é...
uma coisa real flutuando aí dentro?
Que tamanho tem?
De um abacate.
Nossa! De um abacate?
Que bom! Que bom.
Lisa, vamos ter um filho!
-Joey, faça as contas.
-O que foi?
Estávamos separados quatro meses atrás.
Eu estava com o Hank.
Quatro meses atrás era julho.
O que você...
O que você quer dizer?
É dele?
É.
Ele sabe?
Quis te contar antes.
Eu me sinto tão culpada
com tudo que te fiz passar,
e agora que estamos juntos, eu...
Que doideira de merda.
Tem o direito de me odiar.
Eu te amo.
Eu tinha de contar
porque vocês vão sair em turnê e--
Eu não vou.
Vou ficar aqui.
Você tem de ir!
É a sua grande chance!
Não foi por isso que contei.
Foda-se, eles se viram sem mim.
Que se foda.
Joey, não pode fazer isso.
Vamos ficar bem.
Vou voltar a morar com meus pais.
Já pedi mais turnos no Paddy's.
Vou ficar aqui.
Vou cuidar de você e desse neném.
Vou contar para eles agora mesmo.
Você fica e o Hank vai?
Joey, por que vai fazer isso?
Não faz sentido.
Eu te amo.
Quero me casar com você.
Quero ter uma família com você.
Ei!
Eu e você...
e o abacate.
QUEBRADO
A Aleida vive mentindo,
mas acredito nela.
Eu também.
Falaram que ela mesma tentou cortar.
Dizem que parou de tomar remédio
e o pênis voltou a crescer.
Dizem que lutava UFC
antes de virar mulher.
Pois ouviu errado.
Mas vou dar uma surra em vocês
se continuarem espalhando essas merdas.
Taystee.
Onde colocou esse aplique, garota?
Não me diga que foi à Danita.
Pensei em trocar.
Ela não é ruim.
Não é ruim?
Dá pra ver as falhas de longe.
As outras pessoas
também precisam viver.
Meu salão passou o dia vazio.
Sei que as latinas vêm contando merda
sobre mim.
Não quero me envolver.
O que deu em você?
O que deu em todas vocês?
Agindo como um bando de putas
burras e transfóbicas!
Sabem qual é a pior parte de virar mulher?
Ter de participar desta babaquice
cheia de maldade e traiçoeira.
Não querem cuidar do cabelo?
Querem sussurrar às minhas costas?
Então, vão se foder!
Fodam-se todas vocês!
Voltamos aos negócios.
-Não brinca. De quem é?
-Nem imagino.
Deve ter uns 50 aqui.
Não falta contrabando neste lugar.
Achei charuto recheado
com maconha, isqueiro,
uma faca feita com balas.
Por que precisa de telefone?
Para transferir dinheiro.
Toda garota terá
um cartão pré-pago lá fora,
vão me dar um código de 14 dígitos
e transfiro o dinheiro
direto pra conta dela
apertando um botão.
Chama-se MoneyPak.
Eu sei como se chama,
sou traficante de droga.
Pipes, isso é coisa de gangue de cadeia.
-Eu sei. Brilhante, né?
-Não.
Isso foi uma distração boba
para nos divertimos
e ganharmos uns trocos.
Isso que você falou
é uma rede criminosa, entendeu?
É o tipo de merda que me botou aqui.
Então, você será excelente nela.
Falo sério, Pipes.
Não estou a fim de dar esse passo.
O que aconteceu à criminosa assustadora
e profissional por quem me apaixonei?
Ela era tão gostosa.
Quer saber? Cresça e apareça.
Ponha um entre os joelhos
e outro debaixo da barriga. Assim.
Por que está sendo tão gentil?
Porque sei o que está passando.
Escute...
quando as contrações reais começarem...
-Certo.
-...entregue-se.
Quanto mais resistir a essa merda,
pior fica.
E também ajuda se você gemer.
Baixo. Feito vaca, assim...
Não sei o motivo,
mas abrir a garganta
faz todo o resto se abrir.
Empurrar parece cagar,
uma cagada gigante.
Que nojo!
Quando falarem que estão vendo a cabeça,
-você para...
-A cabeça?
...e fica na manha
para não se rasgar toda, sacou?
Pare. Nem quero pensar nisso.
Que bom que tudo já vai terminar.
Ainda não.
Terá um filho para o resto da vida.
Não, eu vou dar.
O quê?
-Para quem?
-Uma senhora que vem me visitar.
Ela é muito bacana,
tem muita grana e...
minha mãe acha que eu devo dar, então...
A Aleida?
Você é louca, caralho?
Não é certo ficar com o bebê
sem poder cuidar.
Acha que fiz a coisa errada, é?
Você nem consegue mais vê-la.
Sim, mas sei que ela está
com a família dela.
Daria tudo para ver minha filha
por cinco minutos,
e você vai dar a sua?
A uma desconhecida?
Posso ser uma mãe de merda,
mas não vendi a minha
a quem pagou mais.
Ei, devolve a porra do meu travesseiro.
Tomara que ela te rasgue ao meio.
E se nos demitirem antes
de o sindicato ser aprovado?
E, se não forem processados,
começarem a impor regras estranhas?
Pense nisso.
Esses caras são astutos.
É assim que as empresas
intimidam as pessoas
desde a aurora dos tempos.
Gente morreu pela jornada de oito horas.
"Não ser ouvido
não é motivo para o silêncio."
Que profundo.
É de Os Miseráveis.
Vimos ontem à noite.
Coitado do Russell Crowe.
Ele canta como uma carpa morta
ganhando um boquete.
-Quem falou em boquete?
-É uma reunião sindical.
Ficou bem menos interessante.
Se soubesse o que é bom pra nós,
faria parte.
Por que perturbar as coisas?
Não, ao menos vá à reunião.
Não, obrigado.
É no Freddy's Bar.
Bebidas a US$ 2 se usar
a senha "sindicato".
Bem, nesse caso...
O que nós queremos? Jäger.
E quando queremos? Já.
-Isso é loucura.
-Não é loucura, Joe.
É corajoso.
-Certo.
-Não se preocupe com a prisão.
Estou controlando as paradas aqui.
Tem um xerife novo na cidade.
Descendo porrada, anotando nomes.
Pensei que só fosse vigiar o forte.
Sim.
Parece que o forte foi corrompido
por certa Berdie Rogers.
Isso é surpreendente.
As coisas que ela estimula na aula
depois do treinamento
contra assédio sexual,
não podemos tolerar isso.
Por favor, espere.
Vamos revisar.
Já tomei conta, xará.
Você é um homem bom, Joe Caputo.
Provavelmente bom demais
para o trabalho que tem.
Só se falava nas Olimpíadas aqui.
Gosto de salto ornamental.
Viu o moleque chinês de 13 anos
na plataforma?
Fu alguma coisa?
Impressionante pra cacete.
Nossa, são os pais que me matam
quando vejo o noticiário.
-Tem filhos?
-Tenho um a caminho.
-Parabéns.
-Obrigado.
Peguei o trabalho
por causa dos benefícios.
A cobertura é mais ou menos.
Cobertura dentária e de oculista é fraca,
mas melhor do que nada,
ainda mais se tem um filho a caminho.
Desculpe o cheiro.
É o encanamento.
Nunca consertam merda nenhuma aqui.
Venha, esta é a sala de TV.
SALA DE TV
Brigam muito por causa dos canais,
então, cada grupo tem seu horário.
A Rosa conhece o esquema.
As brancas ficam de manhã até as 10h.
Depois as negras e latinas
assumem no almoço.
O rodízio é assim.
Mas eu?
Assisto o que quero,
quando quero.
Gosta de luta greco-romana?
Sim, eu competia.
Desloquei o ombro e tive de parar.
Então, aquele poderia ter sido você.
Talvez. Num universo paralelo.
"Universo paralelo."
Essa é boa.
Vou mostrar o dormitório.
Muito bem, moças.
Ouvi suas reclamações
e mexi os pauzinhos
para todas serem pagas em dinheiro.
Alguém lá de fora
vai pegar um cartão pré-pago.
Vocês me dão o número,
e vamos começar a depositar dinheiro
nas suas contas.
Vou oferecer oito paus por par,
e vocês farão o controle de qualidade.
Não vamos poupar esforços.
E os benefícios?
-Benefícios?
-Sim.
E os pacotes de tempero?
Somos funcionárias em tempo integral.
Todas recebem um de frango
e um de carne por semana até acabar o meu.
Não quero mais usar biquíni.
Fica entrando na bunda.
Jones só vai usar calcinha boxer.
Quero fio dental.
Deus do céu. Alguém mais?
Que bom. Parabéns.
Agora são todas funcionárias oficiais.
Dinheiro de xoxota!
Vamos ganhar grana!
Todas vocês podem me agradecer por isso.
Flaca...
você está despedida.
-Quê?
-Merda.
Não pode fazer isso.
Faço o que eu quiser.
Fora.
Não se esqueça:
Se abrir a boca, suas melhores amigas
perderão centenas de dólares por mês.
Então, sugiro que saia em silêncio.
Puta do caralho.
Tchau, tchau.
Soube que pegaram você.
O Healy ficou puto.
Ele confiscou?
Ele que se foda. Recomece.
Escreva uma continuação.
Uma trilogia tipo Jogos Vorazes.
Não. Eu me sinto mais leve.
Todas essas fãs e suas ideias
iam fazer minha cabeça explodir.
Então, vai desistir?
Você é que sabe.
Acho que nem sequer gostam de mim,
só da história.
Você não gosta de mim.
Sim, é verdade, mas a culpa não é minha.
Você me cobriu de porrada,
quebrou uma costela.
-Um motivo para guardar rancor.
-Eu estava protegendo a Vee.
A Vee não precisava de proteção.
A Vee era uma bandida.
Ela se aproveitou de você.
-Acha que sou burra?
-Só vulnerável.
Sim, bem...
A Vee me tratava como gente.
Todas me acham uma piada.
Ela me amava.
As pessoas precisam de amor.
Eu sei.
Desculpe ter machucado você.
PENSANDO EM SUICÍDIO?
A AJUDA ESTÁ DISPONÍVEL
Soube que você se enrascou.
Saída temporária enquanto a GC
faz um inquérito independente.
Não tive nada a ver com o texto erótico.
Ela escreveu para a sua aula.
Não, ela acha que escreveu
porque criança pensa assim.
Trabalhei com muita criança órfã.
Ela age como uma de seis anos.
Uma tarada de seis anos,
mas ainda assim com seis anos.
Demora muito até achar
um limite com essas garotas.
E não é para todos.
Era isso que você queria, né?
Não gostou de mim
desde que comecei.
Só repassei informação
que foi trazida até mim.
Qual é seu verdadeiro problema?
Não consegui definir
se você é misógino,
racista
ou uma combinação vencedora
das duas coisas.
Você promove relações inadequadas,
anda aqui
como se tivesse o rei na barriga.
Vem toda semana com um cabelo diferente,
e sua aula
é uma incubadora supurante de desvios!
É um homenzinho vingativo, né?
Mas eu voltarei.
Porque sou boa no que faço.
Merda!
Vamos embora, Rice.
Posso terminar o refrigerante?
Qual é, cara?
Vai me levar de volta à prisão.
Que merda ainda está fazendo aqui?
Não sabia aonde ir.
Só tenho passagem para Jersey,
e não conheço ninguém por lá.
Devia ter entrado na estação da Amtrak,
mas só tenho 40 paus.
Não achou que viríamos atrás de você?
Sei lá.
Tive um sapo de estimação
na lavanderia por oito meses
e nunca perceberam.
As coisas são sempre loucas por lá.
Só que a liberdade é esquisita.
Não sou muito boa
nesse lance de fugir.
Posso correr.
Não trouxe arma nem nada.
Não veio com a polícia?
Sim, bem...
você pode vir comigo agora sem brigar
e passar umas noites na solitária,
ou posso chamar a polícia
e levá-la à força.
Nesse caso, não me deixa escolha
além de acusá-la de tentar escapar
e aumentar sua sentença.
Estou fazendo um favor.
-Não vou agradecer.
-Pois deveria.
Quer se achar o bambambã, né?
Ficar com todo o crédito?
Vamos logo.
Venha. Levante e vamos.
Diga uma pessoa que recusaria
a oportunidade que eu tive.
Uma pessoa só.
Eu entendo.
E se eu chupar seu pau?
Vai voltar mesmo assim. Venha.
Foi um sim ou não?
Não, obrigado. Vamos embora.
Um sapo?
Nós o batizamos de Benny,
mas ele sufocou e morreu.
É o que acontece na prisão.
Ai, meu Deus.
Ei, o homem da hora!
Enciclopédia Brown
e o Caso da Viciada que Sumiu.
-Desculpe.
-Bem, ela está na solitária.
Pobre coitada, não se pode culpá-la.
Tivemos sorte desta vez.
Poderia ter sido muito pior.
Não sei o que posso fazer
para agradecer.
Quero meu pessoal em tempo integral.
Na antiga jornada.
E com plano de saúde.
Ouvi boatos sobre um sindicato.
Está dentro ou fora?
Não importa se estou dentro ou fora.
Se quiser funcionários comparecendo
e trabalhando direito,
-deve cuidar bem deles.
-Entendi.
Todos têm o direito de se organizar,
mas se a GC tiver de pagar benefícios,
o empreendimento inteiro vai fracassar.
É miopia, entendeu?
Todos nós ficaremos sem emprego.
Está sendo sincero comigo?
Ou é papo para afundar o sindicato?
Não sei você,
mas eu gosto de ter um emprego, Joe.
Respeito o fato de cuidar dos coitados.
Você é o tipo de cara
que costuma ser assim,
mas o que conseguiu com isso?
Eu não sei.
Viu meu carro?
Está na hora de parar
de se preocupar com os outros
e fazer algo para si mesmo.
É assim que funciona
nos Estados Unidos.
Demorou uma hora para ela dormir.
É teimosa pra caralho.
O que é isso?
Vai a algum lugar?
O Hank voltou à cidade.
Vieram gravar um disco novo.
Sabia que a última turnê
esgotou os ingressos?
Sim.
Eles estão detonando.
Ele passou aqui ontem.
Quis vê-la.
-Agora ele quer vê-la?
-Joey, ele é o pai dela.
Eu sou o pai dela.
Eu é que fiquei aqui.
Ele é o pai de verdade.
Ele tem o direito de manter
uma relação com ela.
Vai me trocar pelo Hank.
Ele está se saindo muito bem.
Ganharam uma nota preta
com o contrato da Warner.
-Ele tem ambição.
-E eu não?
Eu o amo.
Sempre amei.
Sabe disso.
Queria ver se poderíamos ser uma família.
Você tem uma família.
Eu sou a sua família.
Joey, agradeço muito
tudo que fez por nós,
eu não teria conseguido sem você.
Eu também te amo, mas...
é diferente.
Eu montei aquela banda.
Eles nem se conheceriam
se não fosse por mim.
Abri mão de tudo.
Fui trabalhar numa prisão,
puta que o pariu!
Vai jogar na cara o que fez?
Sabe como a minha vida é deprimente?
Acha que quero ser segurança
e ganhar 20 mil por ano?
Fiz isso por você!
Ninguém pediu que fizesse isso!
-Sempre fui clara!
-Eu salvei você!
Eu não precisava ser salva!
Ainda estaria puteando
no Paddy's se não fosse por mim.
Pegou pesado, Joe.
Assuma as responsabilidades
pelas suas escolhas.
Você é quem quis terminar aqui.
Não pode passar a vida inteira
abrindo a porta para os outros
e ficando irritado quando não agradecem.
Não pediram para você abrir
a bosta da porta!
Ótimo, você acordou o bebê.
Pronto.
-Por que tudo isso?
-Bem, eu...
Quero que me chupe.
Quê?
De jeito nenhum. É nojento.
Sim, estou com tesão,
então vou comprar você.
Tem uns M&M'S aí.
Vamos logo. Quero gozar.
-Não tem graça.
-Não estou brincando.
Você está à venda,
e estou comprando seus serviços.
É só se desligar,
ir ao seu cantinho favorito.
Serei rápida.
Pare com isso.
Talvez eu te enrabe quando rolar.
Enfio uma escova de cabelo na sua bunda.
Abaixo você, puxo o cabelo,
mordo seu pescoço.
Não seria divertido?
Talvez você goste.
Por que não experimenta?
Por que não?
Só quero poder comer você.
Eu podia amarrar você.
A merda da sua camiseta
podia ser a mordaça.
Quer parar?
Vou fazer toda merda que quiser,
e você vai deitar e deixar,
porque é assim que funciona, né?
Não é?
Para com isso.
Para.
Eu queria parar.
Queria muito que parasse.
Queria que ele parasse.
Que bom.
Porque vamos pegar
aquele filho da puta.
Venha cá. Está tudo bem.
Devia ter visto a cara dela.
Estavam na minha mão,
babando pelo dinheiro.
Daí me virei para ela
na frente de todas e...
"Falando nisso,
Flaca, você está demitida."
A putinha vai aprender a não instigar!
-Que grosseria.
-Não, foi coragem.
-Estou fora.
-Quê?
Não quero me envolver.
Com o quê? O negócio?
Com tudo.
O que você fez com a Flaca
foi esquisito, Piper.
Ela é pobre.
Muitas dessas garotas são pobres.
É claro que se empolgaram com a grana.
Estão animadas
em ganhar um dólar por hora.
-Certo.
-Não gosto desta sua versão.
Talvez eu não goste desta sua versão.
Que versão?
A paranoica, carente, que critica.
Cacete, Alex, qual é o seu problema?
Você não sabe no que está se metendo.
Não conhece essa gente.
Não sabe suas conexões.
E está pirando nessa viagem de ter poder.
Estou fazendo justamente o que fez,
e você não se aguenta
porque tem medo
de eu ser melhor do que você é.
Você já deve ser melhor agora.
Nasceu para isso.
Estou fora, Pipes.
Fora do esquema e...
disto aqui.
Quem vai nos representar?
Temos de eleger um líder.
Eu topo, mas alguém precisa me explicar
como esse troço funciona.
Puta merda, ele está vindo.
Cara! Agora é oficial.
O que vocês estão fazendo?
Querem mesmo virar inimigos da GC?
Vocês se aborreceram
sem levar em consideração
o que estão fazendo.
Vamos voltar a ser sindicalizados.
E isso é gostoso.
Certo.
Quais são as queixas exatas?
Conseguiram o apoio de pelo menos
30% dos funcionários?
Fizeram com que todos assinassem
uma autorização?
Vocês esperam ser levados a sério?
Merda, você entende dessa coisa.
Deveria nos chefiar.
Seria conflito de interesses.
Esse pessoal da empresa é diferente.
Estão prejudicando a nós
e às nossas famílias.
Precisamos de um líder.
Precisamos de você, cara.
Sim. Precisamos de você.
Para começar,
parem de se reunir na sala de descanso.
Não lhes deem motivo para serem esmagados.
Eles são profissionais.
Vão pedir uma reunião.
Vai parecer opcional, mas não será.
E quando os tiverem na mão,
vão contar um monte de lorota
sobre ser um local de trabalho amistoso.
Depois vão adotar táticas ameaçadoras
para convencê-los
de que perderão os empregos.
Não deem ouvidos, porra.
Precisam mais de vocês
do que vocês deles.
Então, topa?
Posso ser esse cara.
Não sei quanto a vocês,
mas tem um "hip, hip, hurra" chegando.
-Não, por favor.
-É, é.
-Está chegando.
-É!
-Hip, hip!
-Hurra!
Negros não conhecem essa música.
Legenda & Resync - pia