UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei.
Ei, ei. Acorde.
Luschek, o que foi?
Preciso de você no setor elétrico.
Não é hora do meu turno.
É uma emergência.
Com licença.
Estamos no meio de uma sessão.
Podem retomar o descarrego já, já.
E pare de dar ordens.
Encontre-me lá fora.
Está bem.
Só um minuto, está bem? Porra.
Que negócio era aquele?
Estão rezando por chuva e colchões.
Idiotas.
Escute, achei um cara.
Já não era sem tempo.
Meus traficantes
são caretas pra vender heroína,
mas ele é perfeito.
Um motoqueiro de Coxsackie.
Um bosta. Meu cunhado.
Houve um contratempo na parada.
-Quê?
-Não tem mais a parada.
-Por que não?
-Não está onde nós deixamos.
Devem ter roubado.
Puta que o pariu.
-Fale baixo.
-Eu sabia.
Não podia confiar em você.
Ganhou uma ocorrência.
Por não te dar heroína?
Toda ação tem uma reação.
-E eu envolvi minha irmã.
-Qual é?
Ela já não confia em mim.
Seria um grande trunfo para mim.
Espere aí.
O que quis dizer com "nós"?
Quê?
Você disse "onde nós deixamos".
Sim, eu e a Boo.
Vai levar outra ocorrência
pra largar mão de ser burra.
Não, cara. Não foi ela.
Acho que não. Sei lá.
Não faltam ladras aqui,
poderia ser qualquer uma.
Obrigado por ter fodido minha esperança.
É por isso que vocês estão presas.
Vocês são uma bosta no crime.
Olha só a porra desta rua, cheia
de sorveterias de iogurte e lojas de gays.
Vai sentir falta delas
quando virarem bancos e condomínios
de luxo para investidores estrangeiros.
-Ei!
-Ele saiu.
Quê? Mas que porra!
Falei com o Isaac
e ele falou que podemos comprar,
mas está indo pra esquina
da 79 com a Terceira.
-A gente se fodeu.
-Porra. Não.
Não sejam pessimistas, porra.
Não vou passar o fim de semana sem droga.
Olhos limpos, coração pleno, certo?
Não tem como perder.
Ei!
Ei, meu chapa!
Ei! Pro centro? Meu chapa?
-Mas que bosta.
-Cuzão.
Antigamente, pelo menos
mandavam à merda.
Antigamente? Você mudou pra cá em 2007.
Vamos pegar.
-Quê?
-Vamos lá.
A chave está no contato.
-Vamos pegar.
-Pirou?
Quer comprar na bosta
do conjunto habitacional? Entrem.
Puta que o pariu.
Que merda.
Onde aprendeu a dirigir?
Acho que não aprendi.
Cresci na cidade.
-Sai da frente.
-Anda!
-Vamos lá! Sai daí!
-Porra!
Espere aí.
Não vamos transar no chão.
Ainda pode ter percevejos.
Então nós duas vamos pegar.
Enquanto estivermos juntas aqui.
Não é isso que quer?
Não precisa estar aqui agora.
Preciso, sim, por sua causa.
Falava da biblioteca,
e não quero mais falar dessa porra.
Tem, sim, porque me dá raiva
e, quando tenho raiva,
tenho energia para te comer
como você merece ser comida.
Deu tesão.
Sim, um puta tesão.
Burguesinha de merda,
controladora, egoísta.
-Vire-se.
-Quê?
Por quê?
Porque não aguento ficar te olhando.
Mas pode me comer?
Sim, se aprendesse
a calar a porra dessa boca!
Só vou sair daqui a três anos.
Não quer dizer
que não pode ir planejando.
Precisa escolher o vestido,
achar um DJ bom, reservar o salão.
Conheço um DJ maravilhoso.
-Ay, sí.
-Ele toca muito dubstep,
mas ele achará
uma versão da canção do casório.
Só que nem sei
se quero algo grande
ou só ir ao cartório...
-Ai, meu Deus, isso não.
-Ay, o quê?
-Se liga, Daya.
-Não.
Você só se casa
uma ou duas vezes na vida,
então dê festa ou festança.
E não é só para você.
É para todos os seus parentes e amigos.
-Adoro festa de casamento.
-É. Eu também.
Por que acham
que ela vai querer sua presença?
Ay, Dios. Como assim?
É claro que quer. Somos da família, né?
-Sim, é claro.
-"É claro."
É claro.
Quando vocês saírem vai ser assim.
Uma vai ligar pra outra,
talvez tomar uns tragos,
fazer planos e depois cancelar,
deixar de lado,
de repente estarão ocupadas.
Mas a verdade é
que vão se evitar
porque só precisou um copo
para verem que não têm nada em comum,
só um lembrete da época
que ficaram neste inferno do caralho.
Não somos uma família.
Somos um Band-aid
e depois que você tira,
só fica a cicatriz.
Ay, tanto faz.
Ela está enchendo o saco
porque não vê a filha.
Você sai em 36 meses, né?
-Sim!
-Vai ser no verão.
-Casamento de verão! Perfeito!
-Sim!
Só que eu só saio no outono seguinte.
Casamento de outono também é legal.
Ou de inverno. Inverno de 2016.
-Ou 17. Melhor contar. Um, dois...
-Ay, sí.
"Representar o diretor em reuniões
e orientar novos funcionários."
-Senhor?
-Eu...
Sim. Eu...
-É uma hora ruim?
-Não, eu só--
Eu só estava...
Como posso ajudá-lo?
Queria falar com o senhor.
Falaram que a prisão vai fechar.
Onde ouviu isso? De quem? Eu...
Um amigo lá de baixo...
É verdade?
Não quero começar um pânico.
Então é verdade?
Não... Eu não falei isso.
Falei que não quero começar um pânico.
Por que entraríamos em pânico
se a prisão não fosse fechar?
Existem muitos motivos
para alguém entrar em pânico.
Tubarões, tiroteios em escola,
extinção das abelhas.
Chamam de colapso de colônia,
dizem que é tudo culpa
de um pesticida da Monsanto.
É horrível.
Só quero saber se tem algo
que devia fazer--
Não tem.
Para eu me preparar.
Se perder o emprego,
será o primeiro a saber.
Muito bem, senhor.
Obrigado.
Obrigado pela visita.
Mas que merda do caralho.
O que foi?
O povo quer privacidade.
Se o milho crescer bem,
alugamos o milharal como quarto de motel.
Temos de fazer algo
agora que fechamos as pernas.
Estamos fazendo algo: horticultura.
Não entrei no clube
para contrabandear nem furar gente.
Entrei para plantar,
fazer coisas crescerem.
Ei! Esse é o nosso carrinho de mão?
É o da prisão. Eu posso usar.
Pode usar e devolver.
Ouviu?
Quero desfrutar das coisas simples.
E você pode
enquanto também
alugamos o milharal para sexo.
Nada como estar de quatro, hein?
No chão.
Quis dizer que é bom estar ao ar livre.
-Como vai, Sam?
-Bem.
Melhor.
-Sobre aquele dia...
-Está tudo bem.
-Ficou meio pessoal.
-Não tem problema.
Não quero que fique embaraçoso.
Não ficou.
Agora, ficou.
Quando acontecer outra coisa embaraçosa,
não chame mais atenção para o fato, hein?
Como está indo?
Nada bem, na verdade.
Nada bem.
Eu falei que cadáver é cadáver.
Só quero ter esse cadáver dormindo
na minha cama.
Acho que a barreira do idioma
ainda é um problema.
Healy...
não posso ser sua consultora matrimonial.
Tradutora... por uma hora,
hoje, após o jantar.
-Não, já tenho planos.
-Não tem.
Limpei sua agenda.
Bem, nesse caso...
Obrigado, Red.
É muita gentileza sua.
Você não me deu escolha.
Mesmo assim, eu agradeço.
Está mesmo bem?
Parece que bateram em você.
É de quando eu estava na retenção.
E o pescoço?
Tem uma marquinha aqui.
Devo ter conferido o pulso
com força demais.
Meu trabalho foi aprovado?
Não, só distribuo trabalho
depois que a conhecer.
-Faz pouco tempo que eu estava aqui.
-Só que eu não.
Antes tarde do que nunca, certo?
Ei, vou dar aula de teatro depois.
Você vai?
Não faz minha cabeça.
Vamos lá.
Vai fazer bem a você.
Como sabe que vai?
Acabou de me conhecer.
Eu entendo, Vause. Entendo essa raiva.
Num país que tem mais detentos
do que professores ou engenheiros,
vivemos numa sociedade fodida.
Prisão é cascata.
E por que trabalha numa?
Acredito que existem pessoas aqui
cujo potencial é desperdiçado
-e eu quero fazer a--
-Quer fazer a diferença?
É, já entendi.
Você é da turma dos bonzinhos.
Mas olha só.
Todos nós nos consideramos bons sujeitos.
Trabalhei para um traficante
que não hesitaria em matá-la
se mexesse com ele
ou deixasse de lhe ser útil,
mas em sua cabeça,
ele é um bom sujeito.
Robin Hood da heroína...
driblou os cartéis mexicanos
e passava a diferença ao consumidor,
e não batizava a parada com tijolo moído.
Você não é só mais um capacho
pago por um sistema maligno opressivo
porque o combate por dentro
dando aula de teatro.
Beleza. Aceito qualquer coisa
que você precise contar a si mesma.
Mas me desculpe
se não quiser perder meu tempo precioso
alimentando a ilusão
de que está fazendo a diferença.
Tenho minha própria colcha de mentiras
a costurar.
Que belo discurso.
Adoraria ouvir você repeti-lo
na aula de teatro.
-Oi.
Fica muito quente aqui.
Já vi antes.
Eu saindo, mas não é porque...
Estava mesmo de saída.
Tudo bem.
É que você chegou
na hora em que eu ia sair.
Bela história.
Está bem. Tchau.
-Posso fazer uma pergunta?
-Quê?
Por que não fala comigo?
Como é que é?
Nós tivemos intimidade.
E eu sei que
nunca seremos namoradas,
mas achei que pelo menos
seria simpática,
civilizada.
Pensou?
Sim.
E quando tem tempo para pensar
se não para de falar?
Tagarela.
Isso responde à pergunta.
Você usa as pessoas
e depois joga fora.
Você é assim. Agora eu sei.
Ei, Soso!
Eu não sou assim, está bem?
Eu cuido dos meus amigos.
É que você não está entre eles.
Quer que eu faça o quê?
Não podemos deixá-los presos.
Sou meio responsável por isso.
Não tinha dito que a ideia não foi sua?
Não vou discutir as minúcias
de quem fez o quê, está bem?
Não vou deixar meus amigos lá.
Não vou dar mais dinheiro, Nicky.
Graças a Deus não acharam drogas em você.
Deus seja louvado.
Porque ser pega com drogas
é muito pior do que...
roubar veículos aos olhos da lei.
Faz alguma porra de sentido?
Não tente bancar a superior, Nicky!
Eu sei. Desculpe, Marka.
Eu tenho problemas. Admito.
Vou aprender a lidar com minhas merdas.
É que...
Sei lá.
Deve ser porque é quase
aniversário do divórcio.
É uma semana ruim,
fiz isso e caguei tudo.
Falo sério em melhorar...
Qual é? Vou começar
pagando a fiança dos meus amigos.
-Mãe, por favor.
-Está bem.
Vai precisar mais do que isso.
Use meu cartão de crédito.
-Não, tudo bem.
-O que está fazendo?
Eu a levo à delegacia.
Só preciso bater perna e pensar.
Mas, obrigada, Marka, fico muito grata.
Vamos tomar um café
e botar a fofoca em dia.
Seria um prazer.
Como disse?
Os animais já faziam ou começou
com homens ou mulheres das cavernas?
Duvido que tenha partido da mulher.
Os grandes primatas tinham dentões.
Aposto que foi um homem das cavernas.
Aposto que ele falou:
"Ei, Grog, você acha que fogo é o lance,
mas saca só isso!"
Mas se foi um macaco...
isso explicaria por que
perdemos os incisivos afiados.
-Para fazer boquete?
-Sim.
Diz que nossas bocas evoluíram
para fazer boquete?
Desde que você acredite na evolução.
Estou pensando nisso.
-Oi!
-Fala sério!
Um chupão?
Tem 12 anos?
Foi acidente.
Você quer me marcar,
mas não sou sua vaca sexual.
Você é a minha.
Como assim?
Vou te machucar na próxima chance
e recuperar meu poder.
Você está parecendo louca.
Louca, eu?
Kubra sabe direitinho onde estou agora.
Tem ideia do tamanho do perigo
em que me enfiou?
O-- Enfiei-- Você--
Sabe de uma coisa?
Esquece. Não dá.
Que legal ver vocês duas juntas.
Não estamos juntas.
Ela é minha vaca sexual.
Que... graça.
Quer ir à aula de teatro?
Fala sério?
Conheceu a Berdie?
Ela é incrível.
Sim, nos conhecemos.
Ela é minha orientadora.
Sorte a sua.
Acho que vou deixar para outra vez.
Por quê? Está sem emprego
e queimaram todos os livros.
Mentira. Tiveram medo de queimar um.
É verdade.
Tem um Alcorão infestado de percevejo
se você quiser ler.
Muito bem! Você é quem sabe.
Fiz aula de teatro no colegial,
e aprendemos sobre máscaras,
musicais e clamídia dell'arte,
uma coisa da Europa.
Ele afirma que não vai acontecer,
mas não nos dizem nada.
Têm medo que tiremos férias.
Nem somos pessoas para eles.
-Oi, pessoal.
-Oi.
Bell, como vai sua casa?
Vai que vai.
Fiz um empréstimo para reformar.
-Ainda bem que tenho emprego fixo.
-Pois é.
Não deve ser fácil
tentar vender agora, né?
Neste mercado?
Com o alicerce rachado?
Estou fodida e mal paga.
Ainda bem que temos empregos confiáveis
pra planejar direitinho nossos futuros.
-O puto está mentido.
-Ele não falou nada.
Não precisa. Merda, merda.
Fez mesmo um empréstimo?
Sim, querido,
para a sala de jogos, lembra?
-Bosta.
-Exato.
Vai mesmo pular de cabeça, hein?
Como assim?
Já tentei montar programas assim.
Um conselho...
não espere demais...
e se quer fazer com que se abram,
traga um pé de cabra.
E aí, Berdie?
Olha só quem trouxe
a bunda fedida pra cá.
Você é uma merdinha, puta!
Merdinha, não, eu sou muito foda.
Legal. Mandou bem.
Olha só, a Branca de Neve
e as Sete Doidonas.
-Somos seis.
-Pode contar.
Fiquei impressionada.
Pode se sentar, Rain Man.
Ela cancelou uma ocorrência para você vir?
Muito bem, bastante gente.
E olha quem está atrasada.
É a Alex Vause, sua puta burra.
Quê?
Vamos levantar, pessoal.
Vamos fazer o aquecimento.
Vamos aquecer contando.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete...
Santo Deus
Estamos aqui reunidas
para lembrar dos que foram martirizados
no incêndio de três dias atrás.
É um dia triste
quando um livro não é devolvido,
quando é devolvido com páginas faltando
porque alguma idiota quis fazer um bilhete
ou precisava limpar a bunda imunda,
mas afinal...
Ter nosso rebanho inteiro
tirado de nós é quase...
além do imaginável.
Então, aproveitamos esta hora
para homenagear as obras perdidas.
Pode começar, Washington.
Pois é...
Nunca fui a um funeral para livros.
E... Sinto que...
não tem nada que eu possa dizer
que não seja mais bem expresso
num livro.
-Livros são feitos de papel das árvores...
-Pois é.
...então, pensamos
que deveriam ser devolvidos às árvores
de onde vieram e tal.
-A devolução definitiva de livro.
-É.
Agora vou ler alguns títulos
que pensamos valer a pena homenagear.
-Grandes Esperanças.
-Ótimo.
-O BGA.
-Preciso.
Nossa. O dicionário. O dicionário, meu!
O que vamos fazer no mundo
sem um dicionário?
Sister Souljah.
A High Wind in Jamaica.
Todos os do David Sedaris.
Será que é Sedari?
O que está havendo?
É um funeral.
Para livros?
Sim, livros e impressos.
Não sabia que era uma grande leitora.
Prefiro ler um livro
à minha vida real.
O Tesouro de Sierra Madre
de B. Traven.
Viu o Bennett?
Não, não o vejo
desde antes do fim de semana.
Vai ver trocaram o turno dele.
Com licença. Pode manter o respeito?
Desculpe. Meus pêsames.
Continue.
A História do Esquilo Nutelo.
Os Jonathans.
Nossa. Swift, Lethem, Tropper,
Franzen, Kellerman, Fernão Capelo Gaivota.
Abençoado seja.
Acredita mesmo nessas lorotas?
Sei lá. Ela tem um lado calmo.
Ela tem uma energia tranquila.
Ela é muda.
Sim, o que ajuda nesse lado.
E é branca.
Confio mais na magia dela
do que na do tipo espanhola.
Você acredita em qualquer coisa.
Você joga na loteria.
É diferente.
Ao menos na loteria,
a cada vez que se joga,
aumenta um pouquinho a chance de ganhar.
Acho que não funciona assim.
Como se você soubesse.
O que pediu?
-Não vou contar.
-Por que não?
É como desejo de aniversário.
Não pode contar.
Ei, o que está acontecendo aqui?
Quê?
Estamos secando sapatos.
Mandaram secar todos os sapatos.
Nas secadoras?
Quero ver a papelada.
Está bem.
Vamos receber mais detergente logo
ou não?
Quase acabou.
Falei pro Caputo que precisamos de mais.
Não sei se ele se importa agora.
Você devia ter protetor de ouvido.
Tem algum?
Não.
Quer dizer, num mundo perfeito.
Leanne. Leanne!
O que foi?
O que é isso?
Meu desejo! Meu desejo se realizou!
Calma.
É magia.
Frankie?
Frankie.
Telefonema, Frankie.
Quer falar ao telefone?
Pegue o telefone.
Isso não é telefone.
O que é?
Um cachorro.
Não é, não.
Concorde com a situação.
Vai na onda.
Mas ela está clara--
Está bem, é um cachorro. Foi mal.
Aqui está o telefone.
Também não é telefone.
O que é?
Um pau!
Não dá pra trabalhar assim. Não dá.
Muito bem, calma.
Ei, aceite a situação.
É a regra.
Não posso concordar com isso.
É bobagem!
Não é assim que se improvisa.
Fiz aula na faculdade.
Sorte sua, rainha do improviso.
Este não é o seu reino.
Vamos trazer mais alguém para cá.
Warren, você já foi.
Mas não disse que eu precisava sublimar
minha sensação
de abandono nas atividades?
Não me lembro de ter dito isso.
Que tal Chapman e Vause?
Não, obrigada. Estou bem.
Todas estamos bem. O que foi?
Elas têm alguma história?
Com o devido respeito,
não creio que vai conseguir
uma boa atuação nossa hoje.
Não quero uma atuação.
Quero que escutem e reajam.
Mostrem sinceridade emocional.
Quero aprender como se chora na deixa,
essas merdas.
Ficar boa de verdade, ganhar um Oscar.
Nunca mais ter de comprar minhas roupas.
Vamos trabalhar a empatia,
depois nos preocupamos com roupas grátis.
Vause, levante.
Chapman, venha. Vamos lá.
Muito bem. Preciso de um lugar.
A lua.
Mercado?
Um mercado.
Você é a gerente do mercado,
e você uma cliente, devolvendo...
Uma granada ativa.
A lua.
-Uma pera machucada.
Não, um melão.
-Melão.
-Não, pera.
Pera.
Tem certeza?
Pera. Não, pêssego.
Uma fruta machucada. Está bem?
Não. Nunca se deve começar
um improviso com uma transação.
Mas tanto faz.
Muito bem,
tentem continuar durante três minutos.
Comecem.
Esta fruta tem defeito.
Como?
Está horrível, toda machucada.
Bem, é uma fruta orgânica.
Bem, se não gosta dos meus hortifrútis,
vá fazer compras em outro lugar.
Não posso.
Por que não?
Porque a cena iria terminar.
Ela disse para continuarmos
por três minutos.
Não sei o que dizer.
É uma fruta, supere.
Eu superei.
Claro que não.
Você nunca supera nada.
Sabe de uma coisa?
Você colhe o que planta.
Quando vai perceber
que não precisa fazer
o que deseja só porque vai se sentir bem?
Ai, meu Deus. Que hipócrita.
Não! Você passou dos limites!
-Passei?
-Sim!
Acha que é isso o que eu quero?
Estar aqui neste...
Neste mercado?
Desculpe se vendi a fruta.
E, sim, está bem. Eu admito.
Eu sabia que era ruim. Eu sabia.
Mas eu também queria retomar meu poder.
Porque eu queria ter você de volta.
Porque...
senti sua falta...
e senti falta de sua...
preferência.
Então, vendi a fruta ruim
para que voltasse à loja.
Eu sabia que era errado,
e peço desculpas.
Porém, não me sinto mal,
porque é...
tão... bom
ver você...
freguesa.
Aceita outra fruta?
Este é...
É um caqui.
É um pau.
Sabe que gosto de fruta mole.
Muito bem.
Bom trabalho, bom trabalho.
Quer mesmo sair daqui, né?
Você não?
Não me importa.
Se acontecer, será uma bela surpresa.
Mas se não acontecer,
eu não me importava mesmo.
É uma simpatia dupla e invertida
para impedir o azar.
Boa estratégia.
-Foi o que pensei.
-É boa.
-Oi. Oi, Boo.
-Oi, Doggett.
-Como vai?
-Importa-se de fazer como no Exorcista?
Quê? Não posso. Não benzo mais.
Vai para o inferno.
-Saquei. Saquei, você é fofa.
-Não sou?
Que tal esta aqui?
Que tal eu fazer como os pés
e sair andando?
Sim, genial. Ouro puro.
Muito bem. Estou indo.
Boo, antes que comece,
eu não sei onde está.
Tem viciadas demais.
Podia ser qualquer uma.
Sim, tem razão.
Só que estou pensando numa em particular.
Uma que relutava em entregar a parada.
Sim, eu? Sim, sim.
Sim. Eu peguei tudo. Você descobriu.
Porque eu prefiro não ganhar
uma grana preta. Não.
Cometer suicídio com droga
depois de dois anos limpa
é um plano muito melhor. Sou genial.
Tomara que não esteja mentindo, puta.
Dá um tempo, porra.
Marka não quis dar dinheiro.
O que quer que eu faça?
Que tire você da cadeia à força?
Qual é, cara?
Drew, é sério,
não pode me culpar por toda essa merda.
É o Drew?
Diz que mandei um abraço.
-Drew?
-Diz que mandei um abraço.
Gente do caralho.
Não os forcei a entrar no táxi,
e agora agem como se fosse minha culpa,
como se eu devesse sofrer
por dormirem umas noites na cadeia.
Tem gente que gosta de culpar
os outros por seus problemas.
Como o meu irmão.
Joga toda culpa no nosso pai.
Eu digo: "Sai dessa vida."
Ele também abusou de mim.
Eu fiquei bem.
Olha só,
esses dois precisavam
passar umas noites presos, sabia?
Chorões do caralho,
como se a culpa fosse do mundo.
Só tem isso?
Sim, só isso.
Que saco.
Sabe quem mais é uma biscate?
Aquela Monica da festa no West End?
O apartamento cheio de livros raros?
Sim, sim.
Ela me mostrou uma primeira edição
autografada de O Velho e O Mar
que valeria uma porrada de grana.
Aposto que ela nem sabe ler, porra.
Merda, sabe como entrar no prédio?
Sim, deixam a porta aberta
para levarem o cachorro passear.
Talvez se a gente
ganhasse bastante com os livros,
poderíamos ajudar Drew e Jade.
Ah, sim. Seria bacana.
Vamos ver no que dá.
Puxa vida, Norma, tenha dó,
vai fazer essa merda na cozinha.
Não gostamos da cozinha.
Gostamos da Norma.
Saiam do meu chão!
A Norma nem sabe o que está fazendo.
Não se ofenda.
Não é verdade. Ela tem poderes.
Poderes poderosos.
Rezei à Norma pela salvação,
e a salvação caiu do céu.
Escutem,
o que o Elvis fez pela música
e o Eminem pelo rap,
Norma fará pela mandinga.
Porra!
Luschek. Lembra quando eu...
Mas que porra! Escute.
Lembra que falei que roubaram a heroína?
-Sim.
-Certo, fui eu que roubei.
Muito bem, agora--
Está com as viciadas,
vamos pegar de volta.
Escute, eu sinto muito, está bem?
Sou viciada, não consegui me despedir.
Que coisa mais conveniente.
Não é para mim
ou alguém ao meu redor.
Essa merda não te matou?
Seu coração não parou?
Não é uma coisa racional, sacou?
Mas eu quero tirar daqui, de verdade.
Não posso confiar em você.
Você vai foder tudo para nós dois.
Não vou, não, está bem?
Já me decidi.
Não quero morrer outra vez, está bem?
Não existe luz branca para mim.
Se não tirarmos esse negócio daqui,
ele vai acabar voltando pra mim,
ou eu a ele, sabia?
Sou como um ímã para o esquecimento.
O esquecimento não é
um bom parceiro comercial.
Desta vez é diferente, está bem?
Eu juro. É só você acreditar em mim.
Alô?
Ei, pode levar as duas poltronas até ali?
Quando o sofá chegar,
bote contra esta parede aqui. Obrigada.
Alô?
Oi, Natalie, é o Joe.
Tudo bem em Albany?
É um vale de tecnologia florescente.
O que esperava?
Parabéns por sua vitória.
Desculpe não ter ligado antes.
Anda uma loucura por aqui.
Sim, soube que vão fechar a prisão.
Como sabe disso?
Jason ouve tudo.
Sinto muito, Joe.
São tempos sombrios.
Bem sombrios. Para você.
Sim, são tempos sombrios para mim.
Liguei porque pensei
que pudesse falar com Jason.
Falar com ele sobre o quê,
Lata de Cerveja?
Não fechar a prisão.
Será que não existe um fundo emergencial?
Isso não é da esfera dele,
é mais uma questão federal.
Natalie, sei que me odeia.
E, obviamente, eu...
Pense nos outros.
-Pense em Bell, Maxwell, Ford...
-Sinto muito.
Sou péssima com nomes.
Nat?
Pode dar uma opinião sobre a passadeira?
Achei cafona demais.
Só um instante.
Olha só, Joe. Preciso desligar.
Foi legal bater papo.
Teria sido melhor ligar para o Gavin.
Lembra desse nome?
Gavin? O bofinho do seu marido?
O que é isso? Está me ameaçando?
Não, é claro que não.
Só estou sugerindo
que se a prisão fosse fechada
simplesmente porque você nos depenou
antes de fugir para Albany,
eu talvez esteja inclinado
a informar aos eleitores do seu distrito
que seu marido é um fraudador
mentiroso que morde a fronha.
Que grosseria.
Eu sei.
Homofobia é uma bosta.
Sei por que queria manter em segredo.
Joe, o que está feito, está feito.
Não existe varinha mágica. Não mesmo.
Acredito em você.
Do que adianta?
Sei lá.
Sentimento de justiça talvez?
Tempos sombrios.
Eu me divirto onde dá.
Joe, é preciso ver
o quadro geral das coisas.
Estou em posição
de fazer mudanças pelo bem--
Queime no inferno, Natalie.
Katya...
eu só quero que você seja feliz.
Ele só quer que você seja feliz.
Eu não sei por que,
mas perdemos o sentimento
que tínhamos no começo.
Vocês perderam o sentimento
que tinham no começo.
Nunca tivemos um sentimento real
no começo
porque você não é o homem
que afirmou ser na internet.
É um impostor.
Impostor?
Pensei que ele fosse psicólogo mesmo.
Pensei que iríamos ao museu, à ópera.
Pensei que ele fosse divertido.
Ele parecia divertido na internet
quando podia editar a si mesmo.
Você não é psicólogo de verdade.
Não vai à ópera nem é engraçado.
Ele grita comigo.
E você grita.
E baba.
Toda manhã o lençol está encharcado
como se uma criança mijasse na cama,
mas vem da cara dele.
É...
Não tem tradução.
Escute, não sou perfeito,
mas não tem nada errado entre nós
que não possamos resolver juntos.
Não, é tarde demais.
Mereço coisa melhor do que você, Sam.
Ah, vai se foder. Merece? Merece?
É uma noiva encomendada pelo correio.
Não sou, não.
Tanto faz. Você "fez um acordo"
e ele está mantendo a parte dele.
Você é do tipo que quer
que o mundo seja perfeito,
mas não levanta um dedo para ajudar.
Ele não é o homem
que você pensou que fosse
porque esse homem não existe.
Um homem bom é assim.
E daí se ele baba tanto que faz um lago?
Ele não cuida de você?
Ele cuida da sua mãe, é bonito e bom.
E pelo menos está tentando, porra,
o que é muito mais
do que posso dizer de você.
Olá?
Ei. Levante.
Ei, o que foi?
Levante.
Está chapada.
Não. Quê? Não.
Eu só...
Não tenho dormido bem ultimamente.
Escute, vou te dar uma chance.
Ou me conta onde estão as drogas,
ou vai apodrecer na segurança máxima
até o fim da sentença.
Isso não é escolha.
O que não é escolha?
Ah, merda.
Vamos lá.
Caramba. Levanta logo.
Ei.
Só tem isso?
Só.
-Ei.
-Não... São minhas tetas.
Mentirosa.
Não são tetas!
Vou levar pro Caputo.
Então por que botou as tetas dela
dentro da calça?
Ele está pegando pra si mesmo.
Cale essa boca, porra!
Se contar para alguém,
mato você, cacete!
De verdade!
Entendeu?
Jesus Cristo.
Tem o bastante para matar um cachalote.
Prepare os arpões, hein?
Qual é o problema, cara?
Não é para você.
Parou, lembra-se?
Só estou me despedindo.
De novo?
De quantas despedidas precisa?
Deus do céu.
Parece o Gollum com o anel.
Você é uma pessoa melhor sem heroína.
Nunca me viu usando heroína.
Posso imaginar.
Contou a respeito pra Boo?
Eu deveria, mas, foda-se, é a Boo, né?
Não conte.
Uma fodida a menos
para denunciar a tramoia.
Estamos fazendo uma coisa boa
ao tirar esta merda daqui.
Não quero você
nem as outras cadelas daqui
presas a este veneno.
Já com uns babacas de Utica
não tem problema?
Não os conhecemos.
Vamos lá.
Você tem pensamentos perturbadores.
Ei, Guerrera.
Aquele guarda voltou.
O bonitão?
Sim. Está lá fora.
E também é cheiroso.
Precisa de ajuda?
Não.
Oi.
O que foi?
Sabemos onde pode achar drogas.
Vão dedurar alguém?
Sim, mas não é uma de nós.
É um de vocês.
Circulando, detenta.
-Sim, mas--
-Já me ouviu.
-Não quer nem a dica?
-Circulando!
Está bem.
Procure no setor elétrico.
E no Luschek.
-Puxe o meu cabelo.
-Quê?
Puxe o meu cabelo.
Desculpe.
Não se desculpe, Alex.
Vamos trepar...
-Meu Deus!
-Como...
Não... Ficou esquisito agora.
O que-- Não está igual.
Não é igual. É... Ficou esquisito.
Eu não...
Não quero machucar você.
Empatia do caralho!
Sabia que aquela aula era má ideia.
O que faremos se não conseguimos
trepar com ódio?
Abraçar com ódio?
Acho que ainda não inventaram isso.
Ninguém soube dele.
Aposto que arrumou outro emprego.
Um bonitão como ele tem muitas opções.
-Ele é perneta.
-Sim, mas...
um rosto bonito vale mil pernas.
Ei.
Uma detenta falou algo sobre drogas?
Tipo o quê?
Que tem drogas no setor elétrico.
Quer dar um sacode num guarda?
A coisa já não está ruim o suficiente?
Também sabia disso?
Aquelas duas abestalhadas
falaram na prisão inteira.
E por que ninguém aqui
fez seu trabalho e informou?
É sua responsabilidade proteger
a segurança e bem-estar das detentas.
E sua responsabilidade? Em relação a nós?
Eu tenho filha.
Nem sequer nos conta a verdade
para eu saber
se devo procurar outro emprego.
Abaixe o sanduíche.
Por quê?
Porque eu mandei,
e vai me obedecer
ou pode esvaziar seu armário hoje.
Eu sinto muito.
A prisão vai fechar.
Preciso que continuem
trabalhando corretamente até fechar.
Entenderam?
Agora, você vem comigo e o Donaldson
para realizarmos uma busca.
Ficou claro?
Sim, senhor.
Que bom. Vamos.
Pode levar o sanduíche.
Quer que a gente vá?
Não.
Ótimo.
Ei, Luschek.
Não tem medo
de deixar computadores com detentas?
Talvez se alguma aqui
manjasse de computação ou fosse asiática,
mas verificamos isso.
Ei, Nichols, venha cá.
Quero mostrar um truque com esta chave.
Está feito.
Mark falou que é a melhor
que ele já provou.
Ficou feliz?
Feliz? Foda-se a felicidade. Fiquei rico.
Não gaste tudo num lugar só.
Pode deixar.
Vou num cassino em Oneida.
Vou investir.
Acha que é uma boa ideia?
Dinheiro assustado não chama dinheiro.
Não se esqueça de botar minha parte
na lojinha, está bem?
Pode deixar, sócia.
Detentas, de pé. Formem uma fila.
O que está havendo?
Busca de drogas. Está chapado?
Faça-me o favor.
Só se for chapado com a vida.
Fumei uma tigelona de vida
antes de vir para cá hoje.
Engraçado. Reviste a mesa dele.
Eu estava brincando, mas...
Beleza, vá em frente.
Achei uma coisa.
Parece cocaína.
Não.
É heroína com um chiclete.
Heroína. Sempre o achei um fodido na vida,
mas não imaginava que fosse viciado.
Por que acha que é minha?
Está debaixo da sua mesa.
Todas têm acesso à minha mesa.
Isso não quer dizer porra nenhuma.
É dela! Ela é uma puta viciada.
Quem, eu? Poderia ser de qualquer uma.
Você é o bosta.
Bosta. Sério?
Vai falar assim comigo?
Nem sequer uso drogas, cara!
Eu fumava maconha,
mas me deixava paranoico!
Metanfetamina também.
Mas heroína? Porra, não.
É dela.
Isso é boato.
Não tem nenhuma prova!
Quieta.
É dela. Eu já suspeitava.
Muito bem.
Pode levá-la lá para baixo.
-Quê?
-Você já era.
Mas que merda está acontecendo?
Sr. Caputo. Que porra?
Segurança máxima, Sr. Caputo? Esperem!
Esperem! Esperem!
Segurança máxima? Porra!
Não iremos tolerar isto!
Quem trouxer drogas para cá
sofrerá as consequências.
Sim.
Vão levá-la?
Que sirva de lição para todas vocês.
Drogas destroem vidas!
Nunca confiem na puta de uma viciada!
Mesmo retirando a queixa de invasão,
você carregava muita heroína.
Ainda pode pegar de cinco a dez anos,
mesmo se fecharmos um trato.
Até dez anos?
Que tipo de acordo?
Vamos trabalhar para reduzir sua pena.
Para quanto? Só uns oito anos?
Ei, também vou ganhar uma caneca?
Mas que beleza, hein?
Esse cara é engraçado pra caralho.
Eu é que faço das tripas coração,
mas termino me fodendo?
É a melhor saída agora, Nicky.
Talvez se você tivesse feito alguma coisa.
Sei lá, se tivesse agido antes,
nunca teria chegado a este ponto.
Do que está falando? Do quê?
Ah, qual é?
Eu tenho problemas.
Eu precisava de ajuda,
você só me deu dinheiro!
Dei para você não roubar.
Parece que não bastava.
O que eu devia fazer, Nicky,
trancar você numa torre?
Todas as clínicas, as promessas...
E não são só as drogas.
É alguma coisa em você.
Você tem uma sede insaciável
pela autodestruição.
Sabe o que mais? Um dia vai conseguir.
Mas pelo lado bom,
pelo menos eu vou pra cadeia,
então vou largar do seu pé, né?
Acha que isso me deixa feliz?
Sei lá, sei lá.
Eu sou a sua mãe. Eu te amo.
Mas não sou páreo para você.
Somente você pode se salvar agora, Nicky.
Ou você decide se controlar
ou pode deixar essa coisa rolar
até te matar.
Eu não sou a inimiga.
Nunca fui.
Certo.
Parece exausto. Dia ruim no trabalho?
Que porra está fazendo aqui?
O que é isso?
Plano de negócios
da Gestão Correcional.
É uma empresa de prisões.
Rondaram a Litchfield faz um ano
querendo comprar uma prisão feminina,
mas não atendemos seus critérios.
Por que agora seria diferente?
Porque agora você conhece os critérios.
Dê uma ligada, programe uma visita.
E depois mentir?
E você achando
que meu trabalho fosse fácil.
Até logo, Lata de Cerveja.
Até mais, Dentinho.
-Nicky, meu bem, o que foi?
-Para trás!
Preciso falar com ela!
Sou a mãe dela, cacete!
Nicky, o que foi?
Como isso foi acontecer?
Pensei que estivesse indo bem.
Sou uma fodida, né?
Podia ter me procurado
se estava sofrendo.
-Eu sei.
-Por que não me procurou?
Porque eu não procuro, sacou?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Desça para a segurança máxima.
Está bem.
Ei, Nichols.
Você queria sair, e saiu.
Pois é. Quem diria?
Ei, veja o lado bom.
Não tem como a merda ser pior.
Não sei, não, Caipira. Sou criativa.
Bem, você sabe.
Despediu-se do seu pessoal?
Que pessoal?
As sapatas e a sua mãe.
A Red não é a minha mãe.
Não desejaria isso para ela.
Não desejo isso para ninguém.
ÁREA RESTRITA
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Legenda & Resync - pia