UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vou passar manteiga na sua torrada.
Vou alimentar o cachorro dela.
Vou fechar o suéter dele.
Viram?
Não importa o que se diga,
desde que seja...
"Eu faria tal do seu tal."
Sempre soa como se fosse sacanagem.
Vou estripar o gato dele.
Isso não foi sexy.
Não, ela não falou direito.
Vou coçar o eczema.
Ela acabou com sua teoria, Doggett.
Ela é a exceção
que comprova a regra porque...
vocês precisam saber,
meu namorado, Arlen...
era o mestre nessas coisas.
Ele a punha na cama dizendo:
"Vou acender seu cachimbo de crack"?
Eu não fumava crack.
Isso é coisa de preto.
-Agora é?
-Não--
Afro-americanos.
Crack é para afro-americanos.
É melhor você só guiar.
Estou guiando.
Os porta-copos são legais.
O ar funciona.
Bancos sem cheiro de cachorro-quente.
A gente devia fazer
todas as detentas terminais
levar as latas-velhas para uma pedreira.
Temos que reconhecer.
A careca teve peito.
Um homem ficou careca...
e terminou careta.
Mas conheceu uma boa mulher que--
Ela gostava de cabeça lisa, né?
E terminou com sua carência.
Temos "careca", "careta" e "carência", né?
Soam parecidas,
mas se escreve diferente.
Não é maluco?
Minha mãe me ensinou isso.
Ela me ensinou tanta coisa legal.
Vamos, querida. Beba tudo.
Isso mesmo.
Beba, beba.
Ei! Tudinho!
PREVIDÊNCIA SOCIAL
Termine essa garrafa.
Veja você mesma
que ela não está bem da cabeça.
Nunca bateu bem da bola, coitadinha.
Mas Deus sabe o que é melhor para nós.
Então, pelo que entendi,
o benefício complementar
para quem tem agitadinhos como a minha
é de US$ 314 mensais.
É isso mesmo?
Vem muita criança no Dia das Mães?
Um monte. Algumas delas
têm três, quatro, sete filhos.
Eu teria tido cinco.
Ou seis...
Contando o que saiu
depois da noite nas cavernas.
Seria um garoto prodígio,
feito o Tim Tebow.
Pelo estado da sua boca quando chegou,
seu filho não seria um astro do esporte.
É? Com o Tim Tebow também foi assim.
Quando a mãe dele engravidou,
ela teve uma doença
e os médicos sugeriram abortar,
mas ela bateu o pé.
Ela tomava remédio para disenteria
numa cidade filipina.
Ele não foi um grande jogador.
Olha só quem fala.
Posso ter filhos um dia.
Um dia? Tem máquina do tempo?
Na minha família,
temos ovários jovens.
Minha mãe me teve aos 49 anos.
Minha avó teve o tio Chess aos 52.
Tenho muito tempo.
Acredite no que quiser.
Vejam só essas coisas em promoção.
Devíamos levar tudo do Cinco de Mayo.
Olhem só.
"Festeje como se não houvesse amanhã."
É sério.
Sabe que a maioria das crianças
vai ser mexicana,
é para se sentirem em casa.
Leve uma dessas piñatas vermelhas,
um monte desses doces verdes
do Dia de São Patrício
e a festa está pronta.
Doggett, já chega.
Só está aqui
porque não podia ficar sozinha no furgão.
Vamos ver o preço dos tanques de hélio.
Tudo bem?
Tudo.
É um ataque de pânico?
Estou respirando com consciência.
Tenho de repetir 108 vezes...
e recomeçar
se não estiver me sentindo melhor...
mas nunca me sinto melhor.
Agora perdi a conta. Merda!
Onde aprendeu isso?
Numa revista. Sei lá qual.
Só quero ter um pouco de paz, porra.
Puta merda, olha só quem voltou.
Sentiu minha falta, né?
Como um buldogue sente falta do saco.
Sua cama é aquela.
Não posso dormir na de cima.
-Não na de cima.
-Não.
É a cama da Rosa. Cai fora.
DeMarco, designaram essa cama para ela.
Respeite os mortos.
Red, conheço você
desde minha primeira noite nesta cela,
mas se tirar outra coisa,
racho sua cabeça de novo.
Quer construir um santuário pra Rosa?
Construa num lugar
em que ela teve alegria...
não nesta cama miserável
onde deitava morrendo de câncer.
Ela se mandou com estilo.
Garota durona pra caralho.
Quer alguma coisa daqui?
Sim, o baralho.
Ela jogava bem.
Como tem passado, Red?
É muito estranho...
falo com sotaque russo
desde a agressão.
-Ainda tem dor de cabeça?
-Tenho.
Estou tentando cortar os comprimidos.
Não aguento me sentir
meio zureta o tempo todo.
Tem algum sobrando?
Alguns. Escondi na boca.
Tome.
Quanto você quer?
Nada.
Você não dá nada de graça.
Virei a página.
Espere aí. Isso estava na sua boca?
Por um breve momento.
Eca. Sem ofensas.
Só divido cuspe
com meu homem e meus filhos.
Eu aceito.
Feira do Dia das Mães...
visitas prolongadas...
isso aumenta a ligação das detentas
com o mundo externo.
Elas esquecem que têm vidas lá fora,
o que afeta o comportamento aqui.
Vai ver elas esquecem por um bom motivo.
Sua função é se preocupar com isso.
É a especialista.
Nada disso.
Sou formada em cosmetologia.
Meu currículo é uma mentira.
Ficaria surpreso
com o que elas revelam
enquanto clareia os pelos do braço.
Não a conheço muito bem.
Está brincando, né?
Acabei de ajeitar tudo por aqui,
e não foi nada fácil.
Foi o que falaram.
Falaram o quê?
Que foi pego em meio a uma grande merda,
mas conseguiu se safar.
É, começaram a comentar.
Estou no papel da responsável pela merda
sem ter largado o posto antigo
porque não escolheram o substituto.
Trabalho dobrado.
Está ressentido
por eu ter sido contratada
antes de acharem
um substituto pro outro cargo?
Está me analisando?
Não.
Só não quero saber de rolo
antes de ter tido uma chance.
Meu problema não é com você.
O que falaram a meu respeito?
Que é inteligente, qualificada e...
e topou.
Será que eu ter topado
cancela a parte de ser inteligente?
Vamos fazer o seguinte.
Bem-vinda a Litchfield,
onde seus serviços são necessários,
tanto como orientadora
quanto na área de depilação.
São mulheres complicadas
num lugar complicado.
Ei!
Sr. Caputo! Ela é sua garota?
Eu sabia que você tinha uma queda
por mulatas.
Jefferson, esta é a orientadora Rogers.
Orientadora? E o Sr. Healy?
Continua aqui.
Está ficando interessante.
Mesmo? Como?
Jefferson, por que não ajuda a montar?
Sim, "sinhô".
Sr. Caputo?
O que você quer, Bennett?
Acabou a luz do Dormitório C,
então mandei as meninas da elétrica
darem uma olhada.
Não são meninas, Bennett.
São detentas.
Ou mulheres.
Ou eletricistas.
O que quer dizer?
A luz voltou.
Ótima história.
Obrigado por contar.
-Berdie Rogers, nova orientadora.
-Oi.
Guarda Bennett...
tem algo mais a nos contar?
Muito prazer.
O que está acontecendo com ele?
Nada. Não é nada.
Vamos conhecer os dormitórios
em toda sua glória iluminada?
Todos dizem que ela é mágica.
Ela também tocou?
Quero saber se sim.
Ela tocou.
Ela abençoou.
Merda.
O que isso quer dizer?
Hasan rogou praga em mim, né?
É um ovo amaldiçoado.
Vou me dar mal.
Bobo atacará as perdizes.
Não é ovo amaldiçoado.
Escorregou da mão.
Por que não se limpa,
para a gente recomeçar?
Vamos fazer tudo, está bem? Pode ir.
Estou coberta de ovos.
Vai atrair cobras.
Eu sei. Isso não é bom.
O que o ovo faz?
É para mandar alguém embora?
É para fazer omelete.
Não tenho sobras
para sua maria-louca hoje,
e ainda estou esperando
minha parte do último lote.
Vai chegar daqui a uns dias.
Vai ficar boa.
Estávamos pensando em fazer
um lugar para as crianças brincarem,
jogando bolas de pingue-pongue
em tigelas de água, ganhando um prêmio.
Pode emprestar tigelas?
Onde vai achar
bolas de pingue-pongue aqui?
Achei algumas no depósito.
Velhas pra cacete e amassadas,
mas vão funcionar.
Qual vai ser o prêmio?
Vou comprar doces na lojinha...
e distribuir.
Quanta gentileza.
Bem, é o dia de vocês todas.
Deve ser ruim pra caralho estar aqui
e ter filhos lá fora.
Seus filhos vêm?
Sim, pela primeira vez em muito tempo.
Minha tia voltou a morar na cidade.
Não se esqueça de ligar
para sua mãe amanhã.
Ela já faleceu.
-Sinto muito.
-Pois é.
Mira, Blanca!
Traz para ela
aquelas tigelas para coquetel de frutas.
Um dia ganhei um peixinho
num jogo assim.
Nós o batizamos de Tequila.
A gente dava Froot Loops para ele.
Aquela coisa viveu 12 anos...
até meu primo Antoni
o comer ao ser desafiado.
Cuzão do caralho.
Sou muito mais fã de monóxido de carbono.
Bota um som,
respira fundo, morre numa boa.
-Quem sabe remédio.
-Logo vi.
Como assim "logo vi"?
Remédio é caro.
Mas você nem pensa nisso.
Não sabia que meu suicídio hipotético
tinha orçamento.
Alguém precisa pensar nesses troços.
Eu ganho 11 centavos por hora.
Quando sair daqui,
não terei casa...
emprego... nem muitas perspectivas.
Bons motivos para começar a poupar.
Bem-vinda ao mundo real, princesa.
Não é uma discussão saudável.
Quando se vai a um estande de tiro,
você paga na saída.
Pode pegar uma arma...
e se matar ali mesmo.
Sem nenhum custo.
Quero mudar de assunto, por favor.
A gostosa voltou.
Que gostosa?
Sua namorada.
A Bettie Page de Litchfield.
A Alex voltou?
Preciso encontrá-la.
-Ei! Seu horário não terminou.
-Posso sair mais cedo?
Claro.
Por que não faz uma happy hour
com ela no TGI Fridays?
-Também quer férias?
-Está bem.
Termine a porra do seu serviço.
Ela não vai sair daqui.
Sinceramente, ela parecia detonada.
É um saco quando gostosas
começam a embarangar.
Escutem.
Quem não tem filho vindo hoje,
volte outra hora.
Já as mães devem escolher pelo número.
Nada de pedidos especiais.
Só uma aparada
igual a quando ela me viu a última vez.
Chamam de permanência de objeto.
Também chamam de chatice,
mas é você quem sabe.
O que vai querer hoje?
O número sete, por favor.
Empolgada com o Dia das Mães?
Sim, todos os meus filhos virão.
O pequeno Donovan e a bebê Frankie,
diminutivo de Francesca, e os gêmeos.
Tem quatro filhos?
Claro. Sou católica. Sabe como é.
Você não tem filhos.
Tenho, sim.
Tenho quatro filhos e todos virão me ver.
Cascata.
-Mostre a barriga.
-Quê?
Mãe de quatro, de gêmeos ainda.
Quero ver sua barriga.
Posso ter feito abdominais,
eles podem ser adotados.
Caia fora da minha cadeira, porra.
Não, eu preciso disso. Perdi meu furgão.
Ando esfregando privadas.
Quero voltar a me sentir uma pessoa.
Pode se sentir uma
depois que vir meu filho
que saiu de mim e existe.
Talvez minha mãe venha me ver
e preciso ficar bonita para ela.
Mentirosa.
Não ando me sentindo bem,
e só me sinto melhor
dando um trato no visual.
-Está bem.
-Quê?
-Vai ser rapidinho.
-Vamos--
Tenho um fraco por gente patética.
Obrigada, obrigada.
Alguém vem vê-la no fim de semana?
Meu filho, Michael.
Como que funciona,
com você sendo mulher-macho e tal?
Você e a mãe dele
comemoram o dia juntas?
Vai mesmo me chamar
de mulher-macho
quando estou segurando seu cabelo?
Só achei que soava legal.
Não entendo dessas coisas.
É por isso que estou perguntando.
Nós dividimos o dia.
Ele passa o Dia dos Pais
com o namorado dela, o pastor.
Não é justo. Ele não é o pai.
Nem eu sei mais se ainda sou.
Queima o chão, Jack
E não volte mais, não volte mais
E não volte mais
O que disse?
Estamos fazendo errado.
Eu é que devia cantar.
Ele vai sair daí berrando.
Massageie meus pés outra vez.
Assim, meu bem? Deste jeito?
Sim.
Aperte aí enquanto belisco os mamilos.
Comemos mais frango apimentado do Bongo's,
transamos de novo.
Dou umas voltas correndo pela quadra,
faço polichinelos.
Saia.
Está me ouvindo?
Está na hora de vazar daqui.
É sua ordem de despejo.
Viu isso?
Era o pé.
Tem uma pessoa inteira aí.
Você está assustado.
Um pouco.
Não precisa. Dará um bom pai.
De volta aos pés.
De volta-- Muito bem.
Aí.
Não tem nada errado com essa lâmpada.
Não? Por que não me deixa decidir?
Você não sabe que merda está fazendo.
Sabe de uma coisa?
Fique sabendo que tem
uma fluorescente solta aqui.
Ainda bem que vi isso
ou poderíamos morrer.
Sabe por que ela fica vindo aqui agora?
Porque é uma panaca.
Ela está a fim de mim.
Que conversa é essa?
Quando ela fez aquela aposta
com a puta gordona,
ela tentou me conquistar, mas não deixei.
Ela não ofereceu nada bom.
Já vi você chupar um pau
por um saco de Doritos.
Não tem nada a ver.
Era um pau. E eu adoro Doritos.
Ela está muito a fim de mim
e por isso fica vindo aqui.
Pare de dar corda nela.
Não fiz nada.
Que posso fazer se sou tesão de sapata?
Olha só pra ela,
de quatro, mostrando a bunda para você.
Você tem razão.
É como eu falei,
ela está desesperada por mim.
Quase tenho dó dela.
Nicky! Ela está vindo!
-Não deixe! Não está pronto!
-O que não está pronto?
Não, mamãe, volte!
Volte para a cama!
Querida, vamos tomar o brunch
no Four Seasons.
Paloma, por que ela não está vestida?
Eu falei,
mas ela queria fazer uma surpresa.
Ela levantou às 6h.
Que gracinha, meu bem,
mas nós precisamos nos trocar,
botar um sorriso no rosto
e fingir que gostamos da vovó.
Vai ter coquetel de camarão.
Mas é Dia das Mães.
É verdade. É o meu dia.
Quando acabarmos o brunch,
vou direto para o spa.
Mãe feliz.
Vamos lá, querida.
Ponha o vestido azul
que lhe comprei na Bergdorf's.
Ela não leu meu cartão.
Seu cabelo fica bonito assim.
Você notou.
Ah, querida.
Que bom que está se cuidando, amiga.
Ninguém gosta de ver uma bela fruta madura
estragar no pé.
Gosta da minha fruta madura?
Tão doce e suculenta.
Como se o cheiro dessa comida
já não me deixasse nauseada...
Talvez você prefira falar de verduras, né?
Seu tipo preferido de aipo
acabou de chegar.
Parece que ela perdeu um pouco do frescor.
Que porra ela está fazendo aqui de novo?
Oi.
Detenta, sem se tocar.
Sim, detenta.
Vamos seguir as regras.
O que aconteceu?
O que faz aqui outra vez?
E...
O que houve com sua cara?
Um probleminha no xadrez.
Estava de mau humor.
Esqueci que não se deve mexer
com craqueiro.
Pois é.
Craqueiros...
wookiees...
tem que deixá-los ganhar.
O que você fez?
É de uma vergonha inacreditável.
Qual é?
Como se alguém daqui pudesse julgar.
Como voltei para cá?
Eu é que pergunto. Vamos.
Vamos dar uma volta.
Mas a fé verdadeira
não faz coisas acontecerem?
Quem é que pode garantir?
Só digo que jogaram algum tipo
de vodu na Vee
e, bum, a puta sumiu.
Ei.
A Vee está bem.
-Ai, meu Deus.
-Está bem.
Não aguento mais isso.
Suzanne, se jogar a bandeja
ou fizer algo do gênero,
vamos sentar em cima até te esmagar.
Aceite ou não "aceiti",
vamos tocar o barco.
Aceite ou não "aceiti".
Merda.
Rima com "Vee".
Rima com "sai no xixi".
Por que está falando
nesse lance de vodu?
Não mexa com isso.
Quem mexe com as forças do mal
termina como o Cedrico Diggory.
Quem?
-Harry Potter.
O que morreu no Torneio Tribruxo?
Sei lá. É que...
É interessante.
Quem sabe que forças
estão agindo no universo?
Talvez seja uma boa ideia
trazê-las para o nosso lado.
Muito bem, Poussey,
você lê a parte do Calvin.
Eu sou a mãe. Vamos.
"Mãe, eu era larva?"
"O quê?"
"Uma larva.
Eu realmente virei 'polpa' aos dois anos?"
"Pupa."
Tipo... pum?
Conhece essa palavra
de quando estudamos as borboletas.
A lagarta passa pelo estágio de pupa e--
Eu te amo, mamãe.
Também te amo, meu bem.
Vamos continuar lendo.
Estou tão animada!
Acho que não vou conseguir dormir hoje.
Não. Deve tentar dormir.
É melhor que seu filho
não a veja com olheiras.
Vai dar um mau exemplo.
Como se sente
em seu primeiro Dia das Mães?
-Ainda não sou mãe.
-É, sim.
Se o bebê já der dor e incômodo,
você é mãe.
E eu sou mãe.
Vai me dar um presente amanhã
por tudo que fiz por você?
Não causei apenas dor e incômodo?
Pelo menos me dê um cartão.
Faça um desenho estranho para mim.
Dá minhas coisas!
Ai, não? Tem algo a esconder?
Cartas de amor, talvez,
de todos esses homens na sua vida?
Esta é chique.
Greenwich, Connecticut?
Quem conhece
em Greenwich, Connecticut?
Ninguém. Ia jogar fora. É bobagem.
"Soube que terei um neto.
Gostaria de vê-la.
Sinceramente, Delia Mendez Powell."
Mendez?
Puta merda!
É a mãe do Bigode?
Ei, sinto cheiro de grana aqui.
Devia aceitar.
Responda dizendo que sim.
Preciso envolver mais gente, né?
Não quero vê-la.
Está bem. Não dê ouvidos à sua mãe.
Porque isso funciona bem.
Então, escute... Tenho um cara.
Você é um cara.
Chupa meu pau.
Ele vem pelo túnel na quarta.
E vai vender para nós.
Vamos levar aquela parada à estufa.
Até agora, nosso melhor plano foi
sair com um saco de cada vez
nas nossas vaginas
enquanto as viciadas em metanfetamina
tiram a sesta, certo?
E esse plano está furado demais, né?
Pronto. Precisamos distribuir
os pompons mais uniformemente.
Sou uma palhaça estrambótica.
Não preciso de simetria.
E você está enrolando. Chegou a hora.
É tão bonito.
Gosto de ficar olhando.
Então, se despeça,
porque na quarta-feira,
a parada vai pelo túnel
e chegará ao mundo...
como um bebê romeno.
Essa merda vai acontecer.
Pego esta bola de energia azul...
e a passo a você.
Pego esta bola de energia azul
e a passo...
Quer mesmo fazer isso, Red?
Só me restam dois anos, Frieda.
Comparado ao tempo que encarei
ao chegar aqui, é pouquinho.
Vejo a luz no final do túnel.
Por assim dizer.
Quanto tempo nos resta
antes de voltarmos às bruxas?
Uma meia hora. Demora um tempão
até passarem a bola pelo círculo.
Maxwell fica maluca.
Ela fica fumando na quadra de basquete
até acabarem.
O Caputo não reclama?
É um mundo novo por aqui.
Uma Litchfield mais gentil e bondosa.
As wiccanas podem caminhar
nas noites de lua cheia.
Coisas quebradas costumam ser reparadas.
Dizem até que estão saindo mais cedo.
Sanchez na cozinha,
aquela nariguda da jardinagem.
Mais um motivo para fazer isso.
Tem certeza? Mesmo?
Rolava um lance legal aqui, Red.
Tenho certeza.
Adeus, túnel.
E vós ficareis livres da escravidão.
E como sinal de que sereis libertados...
estareis nus em vossos ritos.
E vós dançareis...
Espere, não faça isso.
É nudez metafórica.
Jesus, nós passamos uma bola invisível.
Pensei que não acreditássemos nele.
Melhor se apressar.
Quase terminado.
Você é perturbada pra caralho, hein?
A vida não é fácil, é?
Vamos voltar ao círculo.
Energia azul ou não viria a calhar.
AQUI JAZ V
Healy, eu quero ir para casa.
Não respondeu minha pergunta.
Por que Rogers está aqui?
Eu comecei o Lugar Seguro.
As mulheres confiam em mim, sabia?
Sou bom no que faço, Joe.
Ela está aqui porque é necessária.
Não substituímos Callahan.
Todos sabemos que Bailey é senil.
Você vem falando há meses
como anda atolado em trabalho.
Retiro o que disse. Estou bem.
Mande-a embora. Eu me viro, está bem?
Não.
Beleza, ela que fique
com as negras e as loucas.
Healy...
Tenho um mau pressentimento sobre ela.
Ela não cheira bem,
e falo literalmente.
Ela tem um cheiro estranho. Percebeu?
Sam!
Ela já está aqui.
É sua colega de trabalho.
Seja gentil e respeitoso.
Seja um cavalheiro.
Sim, meu pequeno cavalheiro.
Cavalheiro Sam.
Sim e sim novamente!
Porque os anjos falaram comigo...
e contaram seus segredos.
Trouxe seu café da manhã.
Agora é uma festa!
Venha dançar com a mamãe.
Sua mãe vem?
Está brincando?
Carol vai passar o dia
com os filhos que não estão presos.
Diane me cobriria de porrada
se ainda estivesse viva.
Ela deve estar me olhando agora...
vomitando pó de anjo.
Eu me sinto uma burra.
Você estava morando no Queens.
Garanto que isso torna
a prisão mais atraente.
Quando fecho os olhos,
revivo aquele momento.
Eu fodi tudo.
Alex...
Tive uma chance de refazer a vida.
Você precisa calar a boca.
Não dá tesão quando sua meleca
pinga assim na minha boca.
-Não?
-Não.
-Não curte?
-Não, eu não gosto.
Pensei que curtisse.
Eu sou tão burra.
Não. Alex...
Você precisa parar. Não foi sua culpa.
Mas é claro que foi!
Não botaram a arma na minha mão.
-Mas você não sabia.
-Fodi tudo!
Alex, não foi você.
Não foi culpa sua.
Foi...
Foi o sistema.
Você foi pega...
no sistema.
Sou apenas uma mosca na teia
do complexo industrial prisional?
Nossa.
Mas pelo menos
estamos na mesma teia, certo?
Enfim, estamos juntas.
Sim.
Pelo menos estamos juntas.
Senhoras!
Saiam logo daí!
Não podem ficar aqui!
A contagem começa em cinco minutos!
Sei que estão aí! Não sou burro!
Saiam logo! Vão receber ocorrências!
Este lugar vai para o inferno.
Tirem as mãos!
Nada de dedos!
Afastem-se da mesa!
Ninguém me toca.
Quem me tocar não entra.
Vocês precisam se comportar.
Quem não se comportar
vai voltar para casa.
Os cuidadores devem estar acessíveis
caso as crianças registradas
tenham de ser removidas.
Bem-vindos à diversão.
Sobrenome da mãe?
Você sabe. Como vai, meu amigo?
Bem, bem.
É mesmo? Que bom.
Trouxe tias e um tio do seu neném.
Por favor, fale baixo.
Não esquenta, mano.
Ninguém ouviu.
Nomes?
Vai aprendê-los logo, hermano.
Eva, Lucy, Christina,
e esse é o Emiliano.
Escute, passe um dia lá em casa,
para nos conhecer.
Não estou enchendo o saco.
Somos uma família agora.
Tomem os crachás.
Tenham um bom dia.
Vamos andando, crianças.
Deem um beijo grande e um abraço
na sua mãe.
E Emiliano...
cuidado com a boca, pervertido.
Feliz Dia das Mães, Johnny querido.
BEM-VINDOS
LIQUIDAÇÃO
Que demais!
Ei, Warren!
Sabe que não pode ir lá fora.
Sim, mas eu fiz uma pipa, Sr. Healy.
Crianças adoram pipas.
Isso pode ser verdade,
mas você foi proibida
de interagir com crianças,
e sabe bem disso.
Sim, aquilo foi no ano passado.
E isto é uma pipa,
não uma corda chinesa de pular.
A resposta é não, Warren.
Não pode tirar os pés deste prédio.
Está claro?
Sim, senhor.
Voltem todos e façam fila.
Muito bem, quem é o primeiro?
Cadê o bastão?
Não podemos lhes dar bastões.
Como vão quebrar a piñata?
Sei lá. Socando, talvez.
Devem bater forte na lateral,
trabalhar a raiva.
Estão se divertindo.
Não estão com raiva.
Claro que estão.
Ei, filho, sua mãe está presa.
Desconte na piñata.
Soque, soque.
Bata nela.
Muito bem.
Não, você está bonita!
Pode sair daqui e ir direto
ao show do My Chemical Romance,
e abafar.
Errou! Próximo! Perdedor.
Por que tanta crueldade, porra?
São crianças.
Para começar, se erram,
sobra mais doce para mim.
Além disso, não gosto de crianças.
Nem de mamães, aliás.
A minha me considera uma bosta.
Ela que se foda.
Cansei de mamãe.
Cansei de dublês de mães.
Não tenho pais e me orgulho disso.
Bem, eu gostava da minha mãe.
Sorte a sua.
Vamos lá.
Talvez quando a minha morrer,
eu goste mais dela.
Muito bem, próximo!
Merda.
O chefe mandou respirar fundo.
O chefe mandou soltar o ar.
Mãos no alto.
Chang, o chefe não disse isso.
Mas está tudo bem.
Encorajo todos vocês
a seguirem seu próprio caminho.
Por que foi presa?
O chefe mandou puxar a orelha.
Puxem a outra orelha.
O chefe mandou sacudir os quadris.
O chefe mandou pular num pé só!
-Pato.
-O chefe mandou sacudir os quadris.
-Pular!
-Meia-volta.
-Pato.
-Não virem.
-Ganso.
O chefe mandou botar as mãos na cabeça.
-O chefe mandou botar as mãos nos joelhos.
-Pato...
Usem a camisa dele como papel toalha.
Ele adora.
Um, dois, três, vão.
Ei! Saiam-- Caiam fora daqui!
Se mandem!
É melhor você ir embora daqui!
Cadê sua mãe, moleque?
Caiam fora daqui!
Não entendi.
Por que seu irmão não veio?
Ele disse que isso é para bebês.
Não o vejo há dois anos e meio.
Olha só para você.
Já tem bigode?
Jesus.
Tem pelo no corpo todo?
Mãe!
Deixa pra lá. Não precisa responder.
É bom ver você.
Também gostei de te ver.
A Lourdes te trata bem?
Estamos bem.
Ela e Benny vivem brigando.
Rolou uma briga feia quando ele
foi suspenso da escola semana passada.
Por que ele foi suspenso?
Matar aula.
Ele falta e o obrigam a faltar mais,
não faz sentido.
Jesus. Caramba. Matar aula.
Sabe de uma coisa?
Diga para aquele pequeno delinquente
vir me visitar semana que vem, entendeu?
Entendi.
Sinto muito, papi.
-Está aqui, né?
-Sim.
Isso! Vamos falar de você.
O que andou aprontando
nos últimos 30 meses? Se divertindo?
Muito bem, próximo.
Sim, estou feliz que tenha vindo.
-Você estava aqui.
-Ganhei meu dia.
Ela conseguiu. Próximo.
A vovó não é palhaça.
É sombra para os olhos.
A vovó passou por sua causa.
Vamos lá, estou maravilhosa.
Sei o que está falando, mas...
BANHEIROS PORTÁTEIS
Muito bem, querido, dê uma borrifada.
Não? Seu animal sujo.
Quem o criou, hein?
Oi, Annette.
Muito bem. Limpe da frente para trás,
e jogue no lixo.
Muito obrigada.
Que bela instalação.
Você.
É uma sorte estar
no departamento elétrico.
Quer minha companhia ou não?
Quero, sim. Pode sentar.
-Está bem.
-É.
Olha essa merda.
Olha só isso,
a porra dessas crianças.
Estão em todo lugar.
Eu odeio crianças.
Elas não bebem, não viajaram.
Está nojento aí dentro.
Segure o fôlego.
Ei, podemos conversar?
Eu posso esperar até terminar.
Essa bruxaria louca
que você e a Gloria fazem...
como é que funciona?
Estou sentindo falta de uma pessoa.
O bebê vai viver com a gente?
Veremos.
"Veremos"?
Que porra é essa?
Vou ser tia.
Ei.
Oi.
Todos se divertindo?
Sei uma piada do Dia das Mães.
Por que os computadores
são tão inteligentes?
É porque escutam as placas-mães.
Sacaram? É por isso que chamam--
É a placa do computador.
É aquilo a que todos os circuitos
estão ligados.
É placa-mãe porque--
Bem, afinal, tenham...
uma tarde excelente, então...
Agente Bennett, vamos conversar.
Quando vai aprender a ficar na sua?
Só estávamos conversando.
Faço um favor
e escondo tudo debaixo do tapete,
você vai lá
e começa a levantar o tapete.
"Ei, pessoal. Olhem o que encontrei aqui."
Com todo o respeito,
o senhor fez um favor a si mesmo.
Acha que é o único
a ser tentado por uma detenta?
Acha que nunca vi uma gostosa
chorando na minha sala,
com lágrimas cobrindo as tetas
sob a roupa,
e pensei em jogá-la sobre a mesa?
Um homem inferior usaria este lugar
como bufê de xoxotas,
comendo de todas as cores,
tamanhos e formatos.
Daria a volta ao mundo
sem deixar esta região.
Mas não sou um homem inferior.
Sabe o que faço
quando bate essa vontade?
Por favor, não diga.
Eu me alivio, porra.
-Entendeu?
-Claro que sim.
Eu bato uma, Bennett.
É...
Pelo amor de Deus,
sugiro que faça o mesmo...
como homens decentes têm feito
desde tempos imemoriais.
Meu caso com Diaz
não se resume a sexo, senhor.
Fique longe dela, está bem?
Coitado desse bosta iludido.
O que disse?
Eu me sinto mal porque é o dia dela.
E ela está lá no carro
enquanto eu estou aqui.
Não pretendia roubar o dia da sua mãe.
Não preciso de outra mãe.
Posso entender.
Como vão as coisas com o bom pastor?
Sua mãe está feliz com ele?
Acho que sim.
E você? Se dão bem?
Ele me ensinou a me barbear.
Como ele explicou?
Mandou descer na direção dos fios?
Não, para cima e contra.
Não é assim que se faz.
Foi assim que ele falou.
Eu manjo mais disso.
A quem dará ouvidos,
a quem só faz a barba
ou a quem depila o corpo todo?
Acha aquele bebê
mais lindo do que a minha?
Por favor.
Sua bebecita é a mais linda daqui,
depois da minha.
Eu sei.
Olha só para ela.
Parece assustada.
Ela vai dar a volta por cima.
Existe coisa mais bonita
do que ter um neném?
De fazer uma vida?
O cheiro de suas cabeças,
o jeito como jogam todo o peso em você
ao adormecer.
Ela vai se apaixonar e ficará bem.
Chica, tem alguma coisa aí na sua camisa.
-O quê? Xixi ou cocô?
-Tem cheiro de cocô.
Ai, meu Deus! Que nojo!
Aqui, pegue! Pegue!
Que nojo!
Ei, o que vou fazer com esse bebê?
Dê para a minha irmã!
Já está ficando ridículo.
Para trás, criançada.
-Não tem doce.
-Cadê os doces?
-Está vazio.
-Ai, meu Deus.
Que metáfora de suas vidas.
Você não colocou dentro?
Não era eu quem ia pôr.
E era eu? Deve estar no furgão.
Não adianta trazer agora.
Não tem onde botar.
Eu ficarei com eles.
O que é uma piñata sem doces?
Tirando o fato de que
ele não sabe se barbear,
estou feliz por você ter
um homem por perto.
Ele dá conselhos sobre garotas?
Seu conselho foi:
"Espere até se casar."
Deus do céu, ele é um desses.
Quer conselho de verdade?
Da minha segunda mãe
ou de quem era o meu pai?
Do antigo homem para o atual.
Quando eu tinha sua idade, meu pai falou:
"Ache uma garota insegura
e treine com ela.
Assim, quando conhecer alguém
de quem goste,
será bom na coisa."
Quer mesmo ser mulher
num mundo onde os homens são assim?
Que Deus me ajude, mas quero sim.
Nunca voltará a ser apertada.
Dá para recuperar um pouco, mas...
nunca fica igual
depois que detona a parada.
Sempre vai se mijar quando espirrar,
e nunca mais vai dormir.
Não tem nada de bom a dizer?
Só quero que esteja preparada.
Não é de todo ruim.
Você termina com um neném.
Só que ele estraga sua vida.
Acha que estraguei sua vida?
Lógico.
O dia em que você nasceu foi o fim.
Ela é tão perfeita.
Como algo pode ser ruim
se fizemos algo assim?
Alguém viu a baixinha,
como é mesmo o nome dela?
Ela ia me trazer ponche.
Faz tempo que não a vejo.
Vá procurar sua irmã.
Lucy?
Lucy!
Vá procurar sua irmã.
Que legal.
Fico contente.
Feliz Dia das Mães, mãe.
Feliz Dia das Mães.
Sua cabeça.
Seu rosto bonito.
Sim. Agora é interessante.
Mãe, está pronta
para retomar as coisas?
Arrumei uma lanterna nova de LED.
Vamos esperar um pouco, querido.
Na verdade, bastante tempo.
Tenho coisas demais em que pensar.
Preciso pensar no futuro, em sair,
retomar minha vida, minha casa...
o mercado.
Preciso pensar no amanhã.
Pois é.
Quem está cuidando da loja hoje?
Como assim, mãe?
É Dia das Mães.
Sempre foi um dia forte para nós.
Travessas, cestas...
Nós fechamos hoje.
Preferimos ver você.
Podemos nos dar a esse luxo?
Sim.
Está tudo bem.
Ei, ei. O que foi?
A Lucy sumiu.
Ai, Jesus.
Pare. O que está fazendo?
Eu preciso avisar.
Se avisar, vão soar o alarme.
Será o fim para todos.
Ela está aqui em algum lugar.
Deixe-me procurá-la.
Vinte minutos, está bem?
Depois, eu aviso.
Fechado.
Em nome de Jesus,
peço que as almas dos meus fetos
possam entrar no Reino dos Céus,
mesmo sem terem sido batizados
porque eu era pecadora,
e os arranquei...
porque era fraca...
e não sabia das coisas.
E eu sinto muito.
Sinto muito não ter sido a mãe de vocês.
Pequenos Blake e Bonnie...
Boyd, Bethany...
Braeden...
e até você, pequeno Buddy Jr.
Alguém gosta de nomes com B.
Sim, sempre gostei dessa letra.
Está parecendo um pequeno cemitério.
Sim, são meus filhos abortados.
Bateu a tristeza do Dia das Mães nela
Nossa, você parece o Anjo da Morte.
Vivem me falando isso.
Eu vou pro inferno. Sei disso.
Embora eu tenha sido salva e tal,
eu...
Eles não tiveram chance, sabia?
Filha, esqueça toda essa merda.
Falar é fácil.
Suponho que nunca precisou abortar.
Suposição corajosa.
Já leu o livro Freakonomics?
Não.
É sobre mulheres barbadas e anões?
Quase. É sobre teoria econômica,
causa e efeito.
Parece chato.
Na verdade, é uma boa leitura.
Tem um capítulo chamado
"Aonde foram parar os criminosos?"
Ali naquele campo.
Na década de 1990,
o crime caiu espetacularmente,
e o livro atribui isso
à aprovação do aborto.
A Escuridão de 1973.
É bem ao contrário, na verdade.
Os abortos ocorridos após a legalização...
Eram crianças indesejadas.
Crianças que, se suas mães
fossem forçadas a ter,
terminariam crescendo
pobres, negligenciadas e maltratadas,
os três ingredientes mais importantes
ao se produzir um criminoso.
Só que elas não nasceram.
Assim, 20 anos depois,
quando estariam no auge do crime,
elas não existiam.
E a taxa de crime...
caiu drasticamente.
-O que você quer dizer?
-Quero dizer que
você era uma bostinha
entupida de metanfetamina
e seus filhos,
se tivessem nascido,
também seriam bostinhas
entupidas de metanfetamina.
Ao abreviar essas gravidezes,
você poupou a sociedade
do flagelo da sua prole.
Se pensar melhor, verá que é uma bênção.
Nunca havia pensado dessa forma.
Por que não pensa?
Por que não para de se punir?
Como age uma boa mãe?
Uma boa mãe faz
o melhor para os filhos.
E talvez o melhor para os seus filhos
fosse liquidá-los antes que tivessem
vidas do caralho.
Pois é.
Talvez.
Já estou me sentindo melhor.
Que bom. Fiz meu trabalho.
"Palhaça alegra a multidão."
Lucy?
Lucy!
Porra, onde se meteu?
Filhos da puta. Não podiam esperar?
Quero ficar com a Daya.
Você se fodeu pra valer.
Todos deitados!
Deitados! Onde estiverem!
Deitem!
-No chão!
-Mamãe, levante!
Saiam todos dos banheiros químicos!
Porra.
Estamos a caminho.
-Levante-se, mamãe!
-Tenho de me deitar?
-O que foi? Levante.
-A mamãe está bem.
-Tudo bem?
-Fiquem deitados até eu mandar!
Teve um bom dia?
Excelente.
Yads, obrigada por trazê-la.
Muito bem, mami.
Até a semana que vem.
Acho que não.
Como assim, "acho que não"?
Ela está crescendo.
Começando a entender as coisas.
Andei lendo...
Não quero que veja a mãe presa,
achando que é normal.
É melhor cortarmos o laço agora.
Do que você está falando?
Ruiz, vamos andando.
Como assim, "cortar os laços"?
-Vai se afastar de mim?
-Desculpe, Maria.
Não tenho escolha?
Yadri-- Espere aí!
Yadriel!
Yadriel! Yadriel!
Seu puto!
Yadriel!
Ai... Porra!
-MÃE, EU ERA LARVA?
-O QUÊ?
UMA LARVA.
EU VIREI 'POLPA' AOS DOIS ANOS?
Legenda & Resync - pia