UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Bom dia, Suzanne.
-Bom dia.
Tenha um bom dia de escrita.
Ei, moça, aquele novo capítulo,
que maravilha!
Adorei como Edwina
passou a perna no orgasmador.
É uma referência a Barbarella,
mas sem deixar de ser novo.
Sim, era a minha intenção.
Ela tem uma mente bonita.
Sim, doente pra caralho, mas bonita.
É realmente possível
viver apenas tomando porra?
Só se for a do almirante Rodcocker.
Sim, esse cara tem proteínas a mais.
Será um dia longo, rabino.
Mais de 70 detentas
agora comem refeições kasher.
De quantas?
-Duzentas e pouco.
-Uau.
Você trouxe um rabino de aluguel?
Bem,
tecnicamente, todo rabino é de alugar,
se você pensar direito.
Casamentos, bar-mitzvás.
Este se especializou
em sindicâncias corporativas.
Sindicância corporativa,
o verdadeiro trabalho de Deus.
Está tudo bem, xará.
Ele só vai se sentar com as detentas
que comem kasher,
bater um papinho, conhecê-las direito.
Testar se são ou não judias.
Você é obcecado com testes.
Sei que não deveríamos criticar
as crenças religiosas dos outros.
Tem algo a ver
com a Declaração de Direitos.
Aquela velharia.
Estou brincando.
Mas nem tanto.
Existem ambiguidades jurídicas,
e eu adoro ambiguidades.
Sim, você é uma ambiguidade gigante.
Banca o camarada, tipo o irmão mais velho,
mas na verdade você é o...
Grande Irmão.
Você está obcecado
por esse lance de hierarquia, Joe.
Devem ter pisado na sua cabeça.
Sim, ela fez isso.
Mas está tudo bem agora, xará.
Agora está na equipe da GC.
Vou ficar de olho em você.
Todos nós vamos estar.
Isso é coisa do Grande Irmão.
Porra, Norma.
Como você faz isso?
Ela também sempre me faz chorar.
É um milagre.
Droga, não tem Norma que chegue por aqui.
Ei, Clube das Doidas, hora de vazar.
Eu me encarrego disto. Obrigada.
As católicas carismáticas
precisam de meia hora a mais hoje
para aprender um hino novo,
então se vocês puderem sair...
Não entendo linguagem de sinais.
Ela disse que nós reservamos.
Temos o direito de estar aqui.
Desculpe, não sei direito
que religião estão praticando.
É uma fé nova,
mas ainda não temos nome.
Os cristãos também já foram novos.
E após centenas de anos
de adoração em particular,
vários grandes cismas,
e milhares de pessoas se martirizando,
virou um sistema de crenças focado,
com um nome.
Ei!
Nós temos um sistema de crenças.
Acreditamos na bondade e na aceitação.
E...
em encontrar a paz interna
que depois podemos irradiar para o mundo
e criar a mudança.
E por meio da meditação em silêncio,
enfrentamos o tumulto, a dor e a solidão,
e dominamos tudo isso.
E por meio da reflexão,
podemos ver o nada,
e, no nada,
achamos a clareza, nós temos fé.
Em quê?
Nela?
Não existe um corpo de princípios,
são grandes demais para serem contidos.
Então, são ateias.
Caralho, eu não sou...
Você não está pronta para compreender.
Sentar para meditar
não faz de vocês uma religião.
É um clube de meditação.
"Clube de Meditação"
não é um nome ruim para nós.
Ela precisa ser nossa primeira mártir.
Olha só essa coisa do caralho.
É uma boca gigante.
Que abre e fecha.
-Você está chapado, Zeke.
-Não brinca, Nancy Drew.
Devia dizer: "Não brinca, Sherlock."
Sherlock sujou o sabiá que assobiava.
O plástico derreteu.
Pão de mel e metanfetamina
nasceram um para o outro.
Vida boa pra caralho.
Não sei por que tem gente que volta.
São tantas regras.
Sinto pena de quem nem conhece isto aqui.
Acham que é a realidade,
mas esta é a realidade de verdade.
Realidade de verdade.
Realidade-dade.
Sem falar na porra daquelas barbas.
-Ei, dá um papelote.
-Vinte mangos.
-Tenho 15.
-Mas que beleza.
Federline, branquelo miserável,
diz para sua garota ser educada.
-Sou freguês habitual.
-Vaza, Sam.
Federline é um branquelo miserável,
imbecil do caralho!
-Parece uma boca.
-Com certeza.
O fogo são os dentes.
E aquela parte preta é a porta.
-Porta para onde?
-Inferno, eu acho.
Não é para lá que vamos?
Ei, pessoal!
Botei um sedativo na minha bebida.
Mãe, eu voltei.
Gloria!
Pegue uma faca.
Está quase na hora
de abrir os sacos de merda.
Fabuloso.
Tenho uma carta linda para você.
Uma beleza, uma boneca.
De nada.
-Não preciso dela.
-Pensei que precisasse.
Gloria. Gloria Mendoza.
Desculpe, mas desta vez acabou.
-Pensei que estivéssemos bem.
-Não estamos bem.
Michael foi preso.
Passou a noite preso.
Quê? O que aconteceu?
Ele e o seu filho
encheram um moleque de porrada.
O garoto pode perder um olho.
-Benny também foi preso?
-Não sei.
Eu criei um menino gentil,
que chorou ao descobrir
que não existia Coelho da Páscoa.
De repente, ele virou um bandido.
Está dizendo que a culpa é do meu filho?
Estou dizendo
que ele deve achar outra carona.
Sabia que eu tinha razão.
Por que sempre tenho conversas assim
com objetos pontudos na mão?
Vá embora daqui
antes que aumente minha sentença
em cem anos.
Vai me furar, é?
A quem será que o Benny puxou?
Quer saber de uma coisa?
Seu filho tem 15 anos, porra,
e não existe Coelho da Páscoa, caralho.
E se acha que meu filho
matou o coelho de merda,
então você vive numa puta fantasia.
Quem precisa de faca?
Ela vai morrer comendo o almoço de hoje.
Bati.
Vai ser um dos bons.
O sol vai aparecer.
Tenho uma porrada de rosquinha
veludo vermelho que vai estragar.
É mesmo? E daí?
Eu sei, sei.
Tem um monte de gente que odeia
o veludo vermelho.
É um revés sério.
Mas conheço uns patos famintos
que podem gostar.
Uma pata faminta em particular.
-Você.
-Sim, eu entendi.
Entendi.
-Que bicho te mordeu?
-Nenhum.
Nadinha de nada, guarda Coates.
Só estou aqui fazendo meu trabalho,
sendo uma prisioneira profissional.
Sugiro que faça seu trabalho
e me guarde profissionalmente.
-O que eu perdi?
-Dizem que a Judy vai em cana.
Vai, sim.
Boletim: Judy King prestará depoimento
Falaram que ela roubou as receitas.
Falaram que ela tem marido e amante,
e que todos moram na mesma casa.
Ela chifra o Bill?
É traição se moram todos juntos?
Eles dormem na mesma cama?
Os três?
Não acredito nisso.
Se essa moça estivesse dando
para dois caras,
ela não esquentaria
em enfeitar com alecrim.
Nunca se sabe.
Você chegou na hora!
Vim por causa delas.
Primeiro ela entrou para a igreja
da Olhos Loucos, agora isto?
Contanto que fique feliz.
Benza Deus.
Quer dizer, benza Norma.
Como eu estava dizendo,
temos de inventar uma lista de mandamentos
para saberem que o papo é sério.
Não cafungarás a heroína do próximo.
"Cobiçar". É "cobiçar".
Faça o que quiser com ela.
Eu vou cafungar.
É sério. Precisamos criar as regras.
Para mim, regras são de menos,
o importante é o que acontece
quando olho pra Norma.
O que é aquilo?
É menos o lance da magia
e mais do que um abraço.
Para mim,
é a armadura que vestimos todo dia.
A armadura que...
é necessária para enfrentarmos o dia.
A cada dia que passa,
ela fica mais pesada.
Ainda mais aqui.
Mas quando olho pra Norma,
consigo tirar a armadura
porque é seguro.
Você se sente segura.
E chora
porque é tão gostoso tirar a armadura.
E você percebe quanta confiança sente
sem a armadura,
como fica leve.
Sim, é isso mesmo.
Talvez isto tudo aqui seja tão especial
por não existirem regras...
-Sim.
-...não acham?
Sempre tive problemas
com a religião organizada.
Sinceramente, quanto mais
a religião ficar séria,
menos tempo teremos a ficar com a Norma.
Sim, e estamos todas aqui
para ficar com a Norma, né?
Tudo bem, mas ainda precisamos
encarar o fato
de como o resto do mundo nos vê.
E quando você chega atrasada
e chama de clube do caralho,
faz com que pareça uma piada.
Precisamos saber quem somos
ou vão nos achar umas palhaças.
Eu sei quem sou.
Às vezes me atraso.
Soso, dedicação não é para você.
Não se dedicou a salvar o mundo.
Não se dedicou a chupar xoxotas.
Nem sequer se dedicou
a ser 100% asiática.
Então, por que não cai fora
e vai ser irresponsável em outro lugar?
Ninguém a quer aqui mesmo.
Essa congregação de vocês é ilegal.
Aqui não é casa de reunião.
E para um bando que gosta de silêncio,
vocês são bem barulhentas.
Se não caírem fora,
vou chamar os coxinhas.
É hora da Judy.
Aumenta essa merda.
Isso mesmo, P.
Venha para a luz.
Eu lamento profundamente
as escolhas financeiras
que andei tomando.
AO VIVO
Nem sempre tive plena ciência das decisões
que meus consultores...
-Posso ficar e ver?
-Levante-se agora!
Não aguentei a frigideira,
mas não soube sair a tempo do fogo
para perceber os desvios em andamento.
Acho que enfiei a cabeça no forno.
Bem, não foi uma boa escolha de palavras.
Vivemos sendo expulsas.
Precisamos nos legalizar.
Tinha uma veia
no seu pescoço que parecia...
Radical.
Não acha que pegou pesado
com a bicho-grilo?
Tem gente que não nasceu para crer.
Eu a batizo, minha irmã,
Leanne Lemmle Taylor,
em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Dê forças à igreja
e não a enfraqueça.
Seja forte contra a mundanidade.
Se for possível,
posso dizer umas palavras?
Rapidinho.
Sei que o dia
não se resume a mim.
Só queria dizer que sou feliz por,
como amish,
poder escolher nosso batismo.
Não sabia o que queria
até uns meses atrás,
e quero agradecer aos meus pais
por me receberem de braços abertos.
Eu me diverti no mundo dos ingleses,
não vou mentir.
Quem não gosta de um zíper, hein?
Termine logo, Leanne.
Desculpe, pai. Afinal...
foi divertido por uns tempos,
mas a diversão começou a parecer
como se todos disfarçassem
os sentimentos vazios.
Falam que nós vivemos numa prisão.
Pois é aqui que me sinto livre.
Desculpe, sou uma tagarela.
Não se desculpe.
Prefiro você a ter cem filhas quietinhas.
Leanne Taylor?
Droga, Suzanne.
Não leu o memorando?
Somos as escolhidas agora.
Não temos de comer essa merda.
É fajitas de frango.
É assim que eles a dobram,
com o poder da sugestão.
Agora eles chamam iogurte
de "torta de limão"
ou "cheesecake de chocolate".
Você pensa que é "cheesecake",
mas é a mesma porcaria de sempre.
Quero que saibam que não
tive nada a ver com essa comida.
Saiu de um saco.
Não reflete em nada o que eu faço.
-Está bem.
Viram? Nem ela quer ser a responsável.
Ei, Suzanne.
Como vai o novo capítulo?
Fique com minha gelatina de morango.
Fruta é comida pro cérebro.
Valeu.
-Tem alguém aqui?
-Sim, estamos guardando para Elias.
Nossa, você vai detonar o rabino.
Suzanne, conte seu processo.
Eu penso nessas paradas e escrevo.
Tão puro.
Uma pergunta.
Se a Edwina era mesmo uma boneca robô,
por que não enferrujou
quando Lily Chuvisco mijou nela?
Ela é feita de metal à prova de mijo.
Por que a Girassol
tem de ser tão mesquinha?
É ela que a gente adora odiar.
Devia fazê-la dar uma
trepada temporal com Lily Chuvisco.
-Sim.
-Faça isso pelas lésbicas.
Ela já fez o bastante pelas lésbicas.
O que ela fez pelas não lésbicas?
Somente o melhor capítulo.
Qual?
Quando o almirante Rodcocker
tem as roupas vaporizadas
e vemos que ele tem dois pênis.
Pois é.
Ele faz uma dupla penetração
com os pênis, não dedos.
-Quem pensaria nisso?
-Nossa, preciso ler esse troço.
-O que foi?
-Já chega!
A turnê do livro acabou.
Respondo mais uma pergunta.
Teve alguma inspiração
pro almirante Rodcocker?
Eu sabia.
Nunca pensei que gostaria de carecas,
mas, puxa vida.
Que merda multicultural
está rolando aqui?
Uma negra não pode sentar com seu povo?
Não, a universalidade da minha obra
une todas as raças.
Estava contando com aqueles
pedaços de pão bolorento hoje.
Não tive sorte.
Ei, Whitehill.
Quer almoçar com nosso bando triste
de desajustados?
Claro.
Galera, esta é a Lolly.
Lolly, esta é a galera.
-É nova aqui.
-Novata em Litchfield, habitué em prisões.
Não se preocupe, não é tão ruim.
Ruim? Este lugar é o melhor!
-Que tal?
-Tem gosto horrível.
Moças, não fiz a comida.
Não pude fazer nada.
Sim, obrigada, Red.
Você está deixando bem claro.
Bom, desde que compreendam.
Qual é a sua história, Lolly?
Por que está aqui?
-Fiz algo que não devia.
-Certo, bem específico.
De onde é?
Daqui e acolá.
-Quanto tempo pegou?
-Depende.
Depende?
De eu me sair bem aqui.
Pense no seu tempo aqui
como se fosse uma mandala.
Os monges tibetanos fazem
desenhos intrincados de areia colorida,
e, quando terminam,
desfazem tudo.
Preciso fazer um teste.
Teste?
-Tchau. Mas que porra.
-É uma vaca.
Doidinha da silva.
Ainda bem que tenho
os dois pés no chão.
-Eu tentei, né?
-Tentou.
Digam pra Piper que sou sociável.
Diz o que pra Piper?
Nada, chuchuzinho.
Estou encarando meus medos de frente.
Você me chamou de "chuchuzinho"?
Sim, mas entre aspas.
Não ouvi as aspas,
docinho de coco.
Você está sendo indecente.
Cal vem amanhã contar a real
do primeiro carregamento.
-Estou empolgadaça.
-Que bom.
Também matei um guarda
com as próprias mãos.
Cal. Calcinhas. Empolgante.
Meu bar-mitzvá foi sinistro!
Todos os judeus negros foram.
Lenny Kravitz...
Durante muito tempo,
"kasher" significava cachorro-quente.
Cachorros-quentes de primeira.
Mas agora é muito mais.
Significa brócolis, ervilhas.
Sabe o que odeio?
Camarões.
Esses danados camarões sujos.
Não posso nem ouvir falar em camarão!
Ligo sempre para a minha mãe,
todo dia.
Adoro pechinchar.
"Quem deu crédito
ao que nos era anunciado,
e a quem foi revelado o braço do Senhor?"
Isaías 53, versículo um.
As latinas já são meio judias.
Conga tem tudo a ver
com a dança da hora.
É praticamente a mesma coisa.
Havia um livro grande onde anotei
as pessoas que queria ver mortas...
que...
Para que Deus as matasse
e não o meu... a mim.
Pode-se dizer
que vocês estão se saindo muito bem
controlando a mídia.
Digo, nós estamos fazendo
um trabalho maravilhoso.
Srta. Hayes, foi criada como judia?
Nascida e criada, pelo lado de mãe.
É o lado que torna tudo legítimo, certo?
Esperteza judia.
Manteve a dieta kasher ao crescer?
Vou lhe contar tudo.
Toda a ninhada dos Hayes
morava sob a montanha-russa
de Coney Island, certo?
Brooklyn na parada.
Sempre fui uma criança nervosa,
preocupada com a expansão do universo,
e assim meus pais
me levaram a um psiquiatra,
que me falou:
"Cindy, pare de se preocupar.
O universo vai ficar na boa
por mais um bilhão de anos."
Mas eu não parava de me preocupar,
cozinhava lagostas
e saía com mulheres de suspensórios.
Você já assistiu
Noivo Neurótico, Noiva Nervosa.
-Como é que é?
-Entendi.
Certo, certo. Afinal...
Então, meu pai...
meu pai morreu muito jovem.
Foi uma coisa triste.
Depois que ele morreu,
fui à escola yeshiva.
Eu tinha de me vestir de homem e tal,
mas não importava porque
eu queria mesmo era estudar o...
Como é aquela palavra que começa com "T"?
-Talmude.
-Outra.
-Torá.
-Sim, essa.
Quando eu me sentia sozinha,
eu cantava para meu pai lá no céu,
me perguntando se ele me compreendia.
E ele dizia: "Cindy, minha filha,
embora eu esteja no céu,
compreendo, sim."
Os judeus não têm uma concepção oficial
do além-túmulo.
Lembrei disso agora.
O foco, ao contrário, é cumprir
os deveres para com Deus aqui na Terra.
Certo! É assim que fazemos.
Srta. Hayes, embora fique contente
que goste dos trabalhos
de Woody Allen e Barbra Streisand,
você confundiu o judaísmo cultural
com a crença judaica comprometida.
Também ouvi que é difícil
trabalhar com Mandy Patinkin.
Então, eu passei?
Fico ligando, mas ninguém atende.
Não sei o que está acontecendo.
E não posso mais vê-lo.
Ninguém pode trazê-lo?
Perguntei na prisão inteira.
Ninguém com carro
mora tão longe do rio.
Quem a puta transexual pensa que é
para zoar com suas visitas?
Ser transexual não tem nada a ver
com isso.
São duas mães brigando pelos filhos.
Talvez seja melhor para o Benny
se eu perder.
Está querendo se desculpar?
Quem sabe só resolver as coisas.
Ela fodeu sua chance de ver o filho, mãe.
Ela é quem devia se desculpar a você.
Benny fala palavrão pra caralho.
E se foi culpa dele?
Mesmo que o Benny fosse má influência,
ela o culpa pelo filho
ter merda na cabeça?
Ele tem duas mães.
Uma delas tem pipi.
Ela não tem pau, Aleida.
Eu vi, você viu.
É uma xoxotinha bonitinha.
Você vai me fazer vomitar.
Olha aí meu vômito.
Não tive nada a ver com isso.
-Nós sabemos.
Como eu dizia, temos de encarar
como se fosse o primeiro teste,
como os judeus vagando no deserto,
os cristãos primitivos,
por onde vagaram.
No deserto, creio eu.
Todos passaram uns tempos no deserto.
A mão dela está na minha metade de novo.
Desculpe.
Preciso do meu espaço.
Vocês escolheram uma péssima hora.
O tal Rodcocker acabou
de cair no orgasmador.
Ei, não conte nada.
Preciso entregar
para Valdez em meia hora.
Vão continuar nos tratando como merda
até que seja algo oficial.
-Oficial como?
-Que tal o mesmo corte de cabelo?
Só se vocês cortarem como o meu.
Não. Talvez as roupas,
uma braçadeira com símbolo.
Tipo uma suástica?
Braçadeira não,
mas outra coisa que--
Algo que exclua as pessoas,
como você excluiu a Brook.
Soso saiu por conta própria.
Depois que a assustou
com regras, regulamentos e gritaria.
Se ela não entende o que representamos,
é melhor cair fora.
BONDADE
Quietinha, Leanne.
Eles vão descobrir.
Vão se perguntar por que voltei.
-Quem é amish sempre volta.
-Não depois de batizados.
Não precisam saber que se batizou.
Verão na minha cara
que estou com Deus.
Não quero desrespeitar sua crença,
mas falou um monte de merda.
Ei, calma.
Acham que não usar botões
os deixa mais perto de Deus.
Leanne, só precisa ficar lá algumas horas,
pegar metanfetamina, como antes.
Fale no microfone, Leanne.
Testando, testando.
Tanto faz, tanto faz.
O nível está bom.
Estamos prontos.
Só quero voltar para casa
e ficar com minha família.
Suas escolhas se limitaram
ao deixar um saquinho de drogas
ao lado da identidade.
Para mim, é um acordo muito bacana.
Só precisa fazer uma coisinha,
e tudo se resolve.
"Uma coisinha."
Foder a vida dos meus amigos?
Eles são um cartel de drogas Rumspringa.
Não vai ajudá-los a longo prazo?
Talvez quando forem presos,
se se reabilitarem,
encontrarão Deus, como você.
Não vão, não.
Eles gostam demais do inferno.
Pensamos que tinham te prendido.
Eu? Nunca.
Tirei férias na cidade das toucas.
Nossa, você voltou?
Tinha de ver os meus pais.
Meu pai estava doente com câncer.
Porra, que bosta.
Tentaram fazer você ficar?
Brincou? Eles imploraram.
Também tentaram essa parada comigo.
Ofereceram uma charrete nova.
Falei que sentia falta demais daqui.
É importante saber onde é o seu lugar.
Senão, você não vive, certo?
Falando em viver,
pode me arrumar um pouco da boa?
Oi, patroa.
Oi.
Está à vontade.
Gosto de secar naturalmente.
Tenho pele sensível.
E essas toalhas são
ruins pra caralho.
Sim, são medonhas.
Que tal ser magnata?
Não, eu não...
Hoje, trafica calcinha,
amanhã, está na Fortune 500.
As mulheres estão agindo
por conta própria.
É muito nova para conhecer essa música.
-Que música?
-Deixa para lá.
-Como vai a primeira remessa?
-Logo saberemos.
Deve estar animada.
É legal contar com seu apoio.
Tanto faz.
Estava pensando,
e acho que você seria
uma pessoa ótima
a quem perguntar isto.
Meus pacotes de frango apimentado
talvez valham mais
do que os sem pimenta
porque estão se revelando
os mais populares.
-Que pergunta complicada.
-É.
Você vai descobrir o que quer.
Tenho plena confiança em você.
Quem roubou minha toalha?
-Falta muito?
-Uma meia hora.
Merda! Merda!
-Você se cortou?
-Não, mas quebrei o vidro.
Alguém devia informar.
-Eu conto.
-Eu vou!
Está mesmo bem?
Eu falei que estava.
Ótimo. Vou pegar o rastelo.
Só que o gato voltou no dia seguinte
O gato voltou
Ele não conseguia manter
Distância
Cadê o pedaço grande?
Pedaço grande de quê?
Contei pro guarda careca gostoso.
Ele mandou deixar aí.
A manutenção resolve pela manhã.
Desculpe, manutenção.
É assim que rola!
A Norma mandou você vir?
Não, meu coração mudou
com a força do seu amor.
Sim, a Norma me mandou.
Certo.
Posso me sentar?
Não é assim que se faz?
Sim.
Então,
não sei pedir desculpas.
"Desculpe" geralmente é um bom começo.
Eu vou chegar lá.
Não sei por que levo a estrutura
tão a sério, mas acho que levo.
Talvez tenha algo a ver com
ter sido criada numa igreja
tão zoada pelos outros.
Ai, meu Deus. Que igreja?
Não importa.
É que... às vezes, era difícil...
boa parte do tempo.
Mas sabendo quem era
e no que acreditava,
você podia ser xingada,
ser zoada por causa da charrete,
sei lá.
Você era melhor do que eles
porque sabia seu lugar.
Quando parei de ter isso...
Quando comecei a ir nas reuniões da Norma,
voltei a sentir que tinha um lugar,
ainda que pequeno,
e não queria que zoassem isso.
Quando você chegou agindo
como se as regras fossem bobagem,
eu, talvez, me deixei levar.
Espere aí, charrete?
Quer dizer que você...
Você usava touca?
Sim.
Desculpe, é... pensar em você...
usando touca!
Ouviu isso? Você...
Você bate manteiga.
É o Harrison Ford em A Testemunha.
Esse filme é muito impreciso.
Sua esquisitona.
Não! Ai, meu Deus! Desculpe.
Desculpe, Leanne. Eu não--
Tire meu nome da merda da sua boca,
mestiça do caralho.
Tomara que goste do inferno.
É, ela não é boa em pedir desculpas.
Pensei que teria fome.
E se alguém vir?
Os anciãos não sabem mais se comportar.
A gente marginaliza
para levar a pessoa de volta à igreja.
Mas você não virou as costas
para a igreja.
Eu fiz coisa pior.
Mandei os filhos deles pra cadeia.
Como foi tão descuidada?
Nossa filha tinha fome.
Como se a coisa já não estivesse feia.
Nosso negócio vai mal das pernas.
Ninguém quer os filhos
trabalhando comigo.
Vamos falir se continuar assim.
Dê tempo ao tempo.
Sejamos pacientes e indulgentes.
Ela é nossa filha.
-Oi.
Não queria que me julgasse
uma cretina por causa de antes.
Aquilo? Eu não me preocupei.
Claro que se preocupou.
É, caguei nas calças.
Não de verdade.
Todo mundo por aqui fala demais,
principalmente as cucarachas.
Se descobrirem que estamos ficando amigos,
a diversão no lago já era, entendeu?
Temos de manter limites.
Detenta, saia do recinto.
Sim, Sr. Rosquinha.
É Sr. Coates para você.
-Guarda Coates.
-É guarda Coates para você!
Você tem potencial.
Muito bem, guarda Coates.
-Boa noite, senhor.
-Boa noite, detenta.
Não está na lista.
-O que isso devia ser?
-Estava escrito "cozido irlandês" no saco.
É igual ao de fajitas.
Uma refeição kasher, por favor.
-Seu nome não está na lista.
-Nem olhou na lista.
A lista é curtinha.
Quer isto ou não?
Sim, manda ver.
-Deixe-me adivinhar.
-Não está na lista.
Contei pro rabino que sou prima do Drake,
contei todo lance da máfia
de negros e judeus.
Mas ele não deve conhecer o Drake.
Boba, você é uns 50 tons
mais escura do que Drake.
Cinquenta Tons de Drake.
Isso mesmo, garota.
Alguém deve ter passado no teste.
Uma refeição kasher saindo.
As religiões abraâmicas
são muito parecidas,
até você chegar a Jesus.
Red, você come essa merda?
Gente na cantina,
caso ainda não tenham ouvido,
eu não cozinhei isso.
Só bato o cartão aqui.
Jogo sudoku, coço a bunda.
Se eu tivesse e-mail, eu veria.
Mas a comida que comem não tem
nem um pedacinho sequer da minha alma.
É só.
-Só resta fazer uma coisa agora.
-O quê?
Converter-se de verdade.
Cadê meu pião dreidel?
Bloqueio criativo?
É como se eu visse as palavras,
mas elas não me obedecem.
Tudo bem.
Fran Lebowitz não escreve há 30 anos,
e ainda é considerada genial.
-Tanto quanto Gena Showalter?
-Não sei quem é ela.
Ei, eu estava me perguntando,
quando a Girassol é
duplamente comida por Rodcocker,
e diz:
"Sinto você nos globos oculares."
Queria saber se é licença poética
ou se ela realmente sente
os pênis dele nos globos oculares.
Prefiro que as palavras
falem por si mesmas.
Pessoalmente, eu
me identifico com a Girassol,
e parece que ela pode ser
perversa polimorfa.
-Sabe o que é isso?
-Sim.
Não.
Freud descreve como
o momento antes dos cinco anos
em que qualquer parte do corpo
pode ser excitada por quase tudo.
Como o cotovelo, a rótula,
os globos oculares.
Eu me lembro de achar
que eu era a única.
Então, se a Girassol ou
se outra pessoa se sentisse assim,
queria que soubesse
que ela não está sozinha.
Suzanne, você esqueceu...
Estou com medo de perguntar.
Como foi com o Bebezão?
Que Bebezão?
O que tem cara de bebê.
O jovem corruptível.
Ah, sim!
A gente se encontrou no parque canino
perto da casa dele.
Ele tingiu o cachorro
para parecer tigre.
Mas você pegou a mercadoria?
Ai, meu Deus, você ainda não sabe.
É claro que não sabe.
Ai, não. Cal, o que aconteceu?
Pipes, vendemos tudo em uma noite.
Não brinca.
-Sim.
-As 20 calcinhas?
Estamos pedindo pouco
a 50 paus a peça.
A gente devia pensar alto
e subir para uns 75 paus.
E quanto mais conseguirmos--
Terei de recrutar mais
moças das calcinhas.
Sério? É assim que as chama?
Parece coisa de Natal.
O que é isso no braço?
São as críticas no site.
Já?
Internet, meu.
É uma parada veloz.
Falaram que é a última moda.
-Escrevi as boas para contar.
-Certo.
"Ótimo serviço, cheiro adorável."
"As putas da prisão são mais suculentas."
Essa é boa, eu acho.
Como assim, "essa é boa"?
Então tem as ruins?
Algumas, mas não vou contar.
As pessoas só se lembram das ruins.
Estou na prisão, Cal.
Estou acostumada a levar porrada.
Falaram que a embalagem podia ser melhor.
Que ridículo.
Tente embalar coisas
com artigos surrupiados da cozinha.
Eu sei.
Mas você pode ter razão.
Devia reembalar ao pegá-las,
e depois enviar.
Puxa vida.
Que chato que sejam feias.
Não importa, vamos em frente,
já estão pedindo coisas muito esquisitas,
como calcinha de matadoras.
Presumo que sejam as usadas
pelas matadoras
e não pelas vítimas.
Um cara quer garotas
de Samoa com pés grandes.
-Não conheço samoanas.
-Não interessa.
Não precisam saber disso.
Você pode ser quem disser que é,
mas tome cuidado.
Não pode dizer que é
uma assassina serial negra
especializada em matar carecas
usando uma espada japonesa
de ponta envenenada,
e depois o cliente
achar um pentelho louro.
É preciso manter a fantasia.
Tem razão.
Você me assustou, mas
tem razão.
Sua mãe o castigou?
Tomara que sim.
Peguei dois meses de castigo.
Você merece,
mas continua sendo meu filhinho.
Tanto faz.
Valeu a pena dar uma lição
no puto do Laronne.
Que lição?
O que ele fez a você?
-Deu um olhar engraçado.
-Engraçado como?
Devia estar me xavecando.
Agora a bichinha aprendeu.
Meu bem, não pegue pesado
e olha como fala.
Sei que fez isso
para impressionar o Benny.
Benny? O bunda-mole fugiu.
Fugiu?
Da próxima vez vou dar
um pontapé na bunda dele.
Não sei quem é o maior cagão,
ele ou Laronne.
Vamos lá, pessoal.
Olha que cores bonitas.
-Você é aquele.
-Qual?
O retardado que nunca acerta as migalhas.
Sou? Você é aquela marrom ali
que fica nadando em círculos.
Não sou uma pata marrom burra.
Sou uma pata verde gostosa.
Patos verdes são machos, idiota.
Quer ser um pato macho?
É um mundo masculino.
Com um nome como Doggett,
talvez você não seja pata.
É um cachorro.
Eu sei nadar direitinho.
Pego ainda melhor.
-Sério?
-Sim.
Vejamos.
-O quê?
-Pega!
Pega, Doggett, pega.
Boa garota.
Boa Doggett.
Pegue com a boca desta vez.
-Vai lá.
-Está bem.
Pega.
O que foi, garota?
Aqui está úmido e cheio de barro.
Desculpe, só entendo papo de cachorro.
É um cachorro fazendo
outro cachorro pegar coisas?
Não faz sentido.
Mandei pegar, detenta!
Boa garota.
Boa Doggett.
Ei!
Tudo bem.
Não tem ninguém aqui.
Porra, gosto tanto de você.
Está bem.
Gosto muito de você.
Tudo certo.
Certo.
Limites.
Sei que é duro de ouvir,
mas, às vezes,
é preciso dispensar as pessoas.
Tem gente que não faz parte,
e o mais importante
é a unidade do grupo.
Falei que havia um lugar para ela
e que a queria de volta,
mas ela não pareceu interessada.
É como você vive dizendo...
BONDADE
A maior gentileza
pode ser deixar as pessoas irem embora.
Isso é uma coisa chinesa ou...
Quer este livro?
Não faço comida italiana,
mas o que ela faz com manteiga...
Vou usar como calço de porta?
Ei, coitadinha,
deixa essa merda para lá.
Tem razão,
a comida tem gosto de bosta,
e tenho mil visões do inferno
quando a ponho na boca,
mas sua cara não é uma delas.
Já sacamos que não cozinhou.
Pare de se desculpar.
Quanto mais se desculpa,
pior fica.
Muda a porra desse disco.
Valeu.
Eu precisava disso.
Posso ajudar?
Não, deixa pra lá.
O ALCORÃO SAGRADO
AV: 6H30 - BANHEIRO
TOMA BANHO
AV: 7H00 - CANTINA
TOMA CAFÉ DA MANHÃ
AV CANTINA 12H15
PERGUNTAS DEMAIS
AV ESTUFA - 18H40
AJA LOGO
Puta merda!
-Isso é importante.
-Não é?
Havia uma crítica ruim,
mas eu não me importo.
Só que estavam certos.
Digamos que passe a empregar
16 moças das calcinhas
e passe a usar cada uma
por apenas dois dias,
são 48 calcinhas por semana.
Vezes US$ 75 cada,
terá uma receita bruta de...
Puta que o pariu!
O que foi?
US$ 3.600 por semana.
Com dois dias por calcinha,
não daria mais de três por semana?
Sim, mas elas precisam ter folga,
para o sabá.
Quem diria.
É uma boa cristã.
-Sou budista.
-Conta outra.
Talvez eles lhe deem
uma refeição budista especial.
Não, são nojentas.
É uma merda de glúten
em vez de carne.
Mas como estão reprimindo
as judias falsas,
estou pensando em virar muçulmana.
Você sabe mexer os pauzinhos.
Eu trabalho duro.
O que a Alex falou quando
contou a novidade boa?
Ainda não contei.
Ela anda ocupada.
Com "ocupada", quero dizer
instável psicologicamente.
E com "instável psicologicamente",
digo chata.
Eu me sinto honrada
em ser a primeira a saber.
Dezesseis garotas.
Preciso achar garotas confiáveis.
Pois é.
Garotas que sabemos que irão curtir.
-As calcinhas?
-Sim.
-Não será difícil.
-Não?
Não, é tipo...
descobrir se alguém está ou não
interessado em você.
Quando você sabe, sabe, sacou?
Por outro lado,
às vezes você
suspeita,
mas não tem certeza absoluta.
E aí você fica naquela expectativa
esperando que alguém
termine com o suspense.
Isso esclareceu as coisas?
Não.
Na verdade,
só deixou tudo confuso pra caralho.
Desculpe aí.
Não é sua culpa.
É, sim.
Está bem, é.
Mais ou menos.
Legenda & Resync - pia