UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Parece que estão arrancando
as minhas tripas.
Eu sei.
Parece que apertam até morrer.
Eu sei, mami, eu sei.
Você precisa relaxar.
Tente não pensar nisso, está bem?
Se enfrentar a dor, vai piorar.
Tome, ponha nas costas dela.
-Meu bem.
-Obrigada.
É por isso que nunca tive filhos.
A maldição de Eva.
Não tinha dito que era
porque a pistola do Diablo não funciona?
Sim, também tem isso.
Não vejo a hora desse filho nascer,
aí ela vai parar de estar grávida.
"Minhas costas!
Estou cagando bolinhas agora."
Tenha dó.
Você também teve filho.
Sim, mas não foi nada demais.
Não sabia que estava grávida
até o 7º mês.
Como não sabia?
Você pesa 40 quilos.
Devia parecer um ovo
com quatro palitos espetados.
Não sou cientista, está bem?
Fumei muita maconha naquele verão.
Trouxe abacaxi!
Se comer isto, rola mais depressa.
A chinesa achou na prateleira de baixo
da lojinha.
É de 2006,
mas latas nunca estragam, né?
Não a quero aqui.
Ela queria vender o neném.
Não é pelo neném.
É por você.
Ela não é fácil, mas te ama.
Do jeito dela.
O jeito dela não basta!
Falo sério, vá embora!
Sai, porra.
Está certo.
Você está indo bem, mami.
Então, mamãe...
Vi o folheto de uma colônia de férias
no norte do Estado.
Que tipo de colônia?
Uma colônia.
Pode nadar, usar arco e flecha,
essas merdas.
Têm um programa
para crianças da cidade.
"Crianças da cidade" quer dizer
"mulatinhos pobres".
E daí?
A Irma, a vizinha da rua de baixo,
botou o filho num curso
no centro comunitário.
Duas semanas depois,
vieram assistentes sociais.
"O que ele come no café da manhã?
O que causou esse machucado?"
O machucado é de quando a Irma
o socou na cabeça
por ser um trombadinha de merda.
Isso é problema dela.
O governo, os clubes,
os telefones de ajuda,
acham que podem criar nossos filhos
melhor do que a gente.
Do jeito deles.
Quero uma vida melhor para ela.
Mesmo que essa vida a exclua?
Olha, mãe!
O balão parece uma camisinha.
Não quero ser grossa,
mas todos sabem
que sou sua melhor filha.
Mas vou massagear seus pés
durante uma semana com minhas mãos.
É uma loteria aberta, moças.
Não tenho favoritas,
não aceito propina.
Ponham os nomes na lista,
e boa sorte.
Foram elas que deram
o bilhete de saída.
O que acharam que ela faria?
Não acredito que ela sentou
no ponto de ônibus tão murchinha.
Acho que perdeu a fé.
Se não for isso tem alguma falha
em nosso sistema teológico baseado
na Norma e improvisado ao acaso.
Agir assim não vai nos ajudar
a descolar lugares nesse jantar.
Soube que a noite da abobrinha
foi incrível.
Garota, eu estava lá.
Ela fez flores de abobrinha fritas
que me fizeram chorar.
Se você foi na última,
devia ceder a vez agora.
O que passou, passou.
Hoje é um dia novo,
e somos todas iguais
no restaurante mágico da Red.
Não quero me gabar,
mas se você conseguir,
sentirá coisas pelo milho
que nunca sentiu antes.
Boa sorte, moças.
Olha só. Sou ótima de papo
em pelo menos
quatro assuntos.
Você parece meio chateada.
Chateada ou acabada?
Uau, sinto muito.
Mas não sinto tanto assim.
Não é um alívio?
Talvez, sei lá.
Ela andava tão esquisita,
mas ainda, nem sequer...
Ela terminou comigo?
É seu ego falando.
O que vou fazer agora?
Ainda moramos no mesmo lugar.
Não posso sair
para visitar meus primos relaxados
na Califórnia,
lamber as feridas
e vigiá-la no Facebook.
Deixa de fazer drama, Chapman.
Vamos ver o filme hoje.
A Alex e eu podemos estar afastadas agora,
mas não significa...
Ainda tenho sentimentos.
Só não...
Não estou pronta
para mergulhar num lance novo.
Vou precisar de mais tempo.
A suposição é que sou
uma chacal faminta
esperando para cair de boca
nos ossos da sua relação.
-Vai se foder.
-Não.
Não é...
Eu só queria...
Eu só queria mostrar consideração, sei lá.
Para sua informação,
a chacal está bem.
Sabe onde está a Berdie?
Passei na sala dela de manhã
e não a encontrei.
Ela foi suspensa
enquanto investigam um incidente.
Por quanto tempo?
Nem imagino.
Acho que o senhor talvez
estivesse certo.
Que vez?
Quando
falou em tomar remédio.
Nunca havia pensado nisso,
mas não quero mais me sentir assim.
Darei outro encaminhamento,
recomendando antidepressivos.
Acho que eles ajudam bastante.
Sabe o que vão me dar?
A GC subcontratou outra empresa
para os cuidados médicos.
Novos médicos, novas regras,
mas é o primeiro passo.
Acho que podia contar ao Caputo.
Ele mandou o Bigode embora daqui
quando soube do que rolou entre ele
e a latina, lembra?
A que parece um peixinho dourado.
Sim, mas a latina foi embuchada.
Por isso que ele foi expulso.
Para resumir,
vai ser chover no molhado.
Eu sei, mas é a verdade.
Sim. E o Rosquinha vai mentir.
Em quem acha que vão acreditar?
Acho que não vai ser em mim.
Somos mentirosas e degeneradas,
merecemos tudo que nos acontece.
Então, fui comida
e agora estou fodida.
Sim, para resumir.
Mas isso não acabou.
Entendeu?
Ei!
Tem uma sapatona grande e furiosa
do seu lado agora.
Acredito muito na boa e velha vingança.
Não está pensando em matá-lo, né?
Não, essa merda dá muito trabalho.
Não, tive uma ideia melhor.
Vamos dar uma de garota
com dragão tatuado nele.
Fazer uma tatuagem
vai ensinar o que para ele?
Não.
Sabe...
Garota com dragão tatuado
é um lance sueco.
Nós vamos estuprá-lo.
Lubrifiquei tudo para você, Rodcocker.
Para com isso!
-Já fechei.
-Não tem galho.
Só queríamos fazer uma pergunta.
As latinas estão dizendo
que você ainda tem pau.
É verdade?
O que tem entre suas pernas
é da sua conta,
-e das minhas, é minha.
-Talvez.
Meu homem está lá em Lexington
sofrendo barbaridade.
Dureza.
Enquanto você está escondido aqui,
fingindo ser mulher.
Você planejou tudinho.
Tem ideia da sua ignorância?
Só queremos dar uma olhadinha,
para aprender.
Fora daqui, porra.
Só depois que virmos.
Pega! Pega!
-Vai se foder, traveco!
-Porra!
Eu falei que ele tem a força de um homem!
Acha que não vou te matar?
Puta do caralho!
Chegou a hora, puta!
Vão se foder, putas!
-Me ajude!
-Vou chamar o Caputo.
Tento fazer a coisa certa
e minha própria filha me odeia.
Ao menos sua filha sabe quem você é.
MACARRÃO COM QUEIJO PRONTO
Pepa nem vai se lembrar de mim.
Você merece,
por chamar sua filha de Pepa.
Ei! Push It é minha música
e do Yadriel, sacou?
Desculpe, foi mal.
Escute bem, crianças
só servem para encher o saco,
o dia inteiro.
E você teve uns 11 filhos.
O que me restava?
Além disso, quando são pequenos,
eles te amam tanto.
FRANGO AO REI PRONTO
É como ter fãs.
Que vomitam em você, mas mesmo assim.
Sim, eles a julgam perfeita.
Ninguém mais vai se sentir assim conosco,
com certeza.
Esse é o lance, né?
Fico deixando recados,
chamando ele de cuzão,
dizendo que minha filha precisa da mãe.
Mas, na verdade, ela está bem.
Yadriel a ama.
A mãe dele é gente boa
e ela ficará bem.
Não estou pirando
porque ela precisa de mim.
Eu é que preciso dela.
Oi, como você se chama, por favor?
Diaz.
-Tem sete com esse sobrenome.
-Dayanara.
COLÔNIA DE FÉRIAS CLARABOIA
Muito bem!
Que nome bonito.
-Quero ir para casa.
-Eu sei.
É estranho ficar num lugar
com gente nova, né?
Prometo que até amanhã
você estará enturmada.
Tem telefone, se ela precisar de mim?
Nossas regras não permitem telefonemas
na primeira semana.
Para as crianças se acostumarem.
Ficou no chalé seis!
Vamos até lá conhecer suas colegas?
Eu levo as coisas dela.
É só isso?
Ela vai se divertir.
Eu odeio aqui!
Tem bichos no chão!
Não pode me obrigar a ficar!
Já conversamos disso.
Quero ir para casa, mamãe, por favor!
Escute, pestinha.
Acha que não faço nada
além de cuidar de você?
É o meu mês de férias!
Meus planos começam hoje à noite.
A mamãe vai sair.
Mamãe, não--
Pode ir com ela?
-Mamãe!
-Daya, por favor!
É melhor ir embora.
Mamãe! Mamãe, volte! Mamãe!
Mamãe!
CERÂMICA AO AR LIVRE
COLÔNIA DE FÉRIAS CLARABOIA
Oi.
-Tudo bem?
-Por que não estaria?
Deixa de ser idiota.
Não quero pegar no seu pé.
-Estou bem.
-Sério? Como vai--
Oi. Têm um segundo?
É sobre...
-Sim.
-O negócio é dela agora.
Beleza. Tenho um problema.
Entregou o negócio pro Cal?
Até mais, Chapman.
Correu tudo bem. Eu só...
Não posso mais fazer isso, está bem?
Não vale a pena. Desculpe.
"Depressão generalizada e ansiedade,
autoestima baixa, sente-se isolada."
O Sr. Healy disse
que remédios podem ajudar.
É uma candidata a Doxepina.
Pode ficar meio sonolenta, mas...
se estiver dormindo,
não comerá compulsivamente
nem engordará,
que é outro efeito colateral.
Não vamos querer isso.
Vou ver sua ficha.
Fez exame médico, né?
Quando entrei aqui,
seis meses atrás.
Pois é. Ainda estou me achando.
Tenho do D ao G e do P ao R.
Você deve estar na outra sala.
Espere um pouco.
Não preciso disso agora, detenta.
Estou ganhando a porra de uma úlcera.
Isso não é minha culpa.
Pularam em cima de mim.
Fui atacada.
Eu sei.
-Sabe?
-Sim.
Ouço as coisas.
Como as coisas estão ficando feias
para você faz tempo.
É mentalidade de bando.
A maré vira, todos ficam irracionais.
As pessoas não gostam
do que não entendem.
O que fará a respeito?
Os guardas ficarão de olho em você.
Estarão prontos caso algo aconteça.
Basicamente vão me vigiar?
Não tenho muito a fazer.
Tem sim, começando por demitir
a guarda Sikowitz.
Sikowitz não é o problema aqui.
O problema é ela ser
uma fracote de bota
sem formação adequada
por pura negligência.
Quero a demissão dela
e treinamento de crise e sensibilidade
para todos os guardas.
Veja bem...
Burset...
Você tem a minha simpatia.
Mas temos de ser realistas
com nossos recursos aqui.
Pergunte ao meu advogado
o quanto sou realista.
Seu advogado?
Esses caras têm equipes de advogados.
Andam de Mercedes, almoços caros...
e esmagam casos como o seu
com os sapatos de couro italiano.
Não duvido.
Mas é o seguinte.
A manchete do Post:
"Traveco de araque na cadeia.
Prensado na parede
em briga de prisão transgênero."
Essa merda vende que nem pão quente.
Todo mundo vai ler,
todo mundo vai comentar,
até as moças de The View.
Será que a GC quer essa atenção?
Nossa, Burset.
Por que torna tudo tão difícil?
Não se ofenda,
mas vá se foder, senhor.
Ai, credo.
Precisamos de um plano B.
Vai ter um ataque de cagaço?
Se ter cagaço é não querer comer ratos
na solitária, então--
Ninguém vai pra solitária--
Mais alto.
Lembra do projeto com filhotes?
Talvez eu tenha bifado
um sedativo de cachorro
ou quatro que estou guardando
para me divertir
caso eu queira simular um ataque,
tirar férias no hospital
e tocar enfermeiras.
Para ver o quanto gosto de você, Doggett,
estou disposta a descartar esse sonho.
Está me falando que quer
botar o sonífero
no café dele?
Sim, ele nem vai nos ver.
E depois?
Quando ele acordar,
terá uma lanterna enfiada no fiofó.
Boo, como vai enfiar
uma lanterna no fiofó de um cara
que não fez aquecimento?
Algo escorregadio? Um sabonete?
Sim, mas sabonete é mais largo ainda.
-Pense nisso, eles são--
-Se ele ainda tiver pregas.
Ficaria surpresa com o que a galera enfia
nas horas vagas.
Espere aí?
Que tal...
Que tal um cabo de vassoura?
-Genial.
-Não, espere aí.
Não. Ele vai terminar
com lascas no fiofó.
Doggett,
o conforto dele
não é da nossa conta, porra.
-Verdade.
-Certo.
-Sim.
-Você venceu.
Sou apenas uma garota
querendo abrir um negócio
e abocanhar uma pitada
do sonho americano.
Por que o universo me odeia?
Ele não vai desistir.
Ele se ligou.
Ele está manipulando você.
Merda, tem razão.
Ele falou que não valia a pena.
Quer mais dinheiro,
como todo mundo.
Mas ele não...
Ai, meu Deus.
-É pela punheta.
-Bateu uma punheta pra ele?
Não. Talvez eu tenha prometido...
Posso ter dado a entender
que havia uma pequena chance.
Se ele se mostrasse valioso à organização.
Mais um mistério solucionado.
Sei lá. Se era isso que queria,
por que ele não botou pra fora?
Sem trocadilho.
É um moleque.
Mal passou da puberdade.
Nem deve ter beijado uma garota.
Que meigo. Não deve demorar.
Em 45 segundos,
ele vai esporrar na sua mão.
O que a Vause acha disso?
A Vause não precisa saber disso, capisce?
Como quiser.
Não quero me envolver.
Eu me sinto uma pedófila.
O que é estranho...
porque também estou sendo explorada aqui.
Você tem um dilema.
Esse lance de colher e comer é genial, né?
Vamos passar fio dental
uma hora depois disso.
E seu aplique de cabelo?
Você parecia mais estilosa.
Não, eu não estava curtindo.
Ela tem medo
da Sophia descer a porrada, essas merdas.
Mentira.
Não a culpo.
A merda fedeu
nesse lance de drag da RuPaul.
A Sophia não é drag queen.
Ela não anda fantasiada por aqui.
Me sinto mal com isso.
-É por isso que cuido do meu cabelo.
-Isso é cabelo?
Achava que você usava
as orelhas do Mickey Mouse!
Você...
O que está acontecendo aqui?
No momento, curtindo um milho.
Milho que não pertence a vocês.
É que veio da horta, entendeu?
Numa parte de prisão
que todas dividimos.
Então, ele é nosso.
Ladra shakhtor preguiçosa!
-Merda...
-Não fez nada por isso.
Outra gente plantou, regou, capinou.
Sabe quem mais tem experiência
em plantar para os outros comerem
e ficar chupando o dedo?
-Eu sei!
-Watson?
Nossos ancestrais?
Correto.
Estamos retomando
uma coisinha chamada reparação.
Quer mesmo brigar comigo?
-Muito bem!
-E se ela quiser?
Para trás, afastem-se.
Acha que não bato
numa ruiva desgrenhada?
Mandei se afastar!
Mas que porra!
Não é assim que se resolve
uma parada com a Red.
-Ela que se foda!
-Entendeu?
Pare de usar a escravidão
para justificar suas burrices!
É uma solução provisória
até virar judia
e poder botar a culpa no Hitler.
Loucura.
Escutem, está bem?
Não vamos brigar com as brancas.
Esse papo cansou com a Vee!
Peço desculpas.
Sabe o que não posso fazer
com desculpas, Jefferson?
Assar com creme, pimenta moída
e servir às pessoas que virão
ao meu jantar amanhã à noite.
O que mais você tem?
Salsinha... e umas cebolas,
e a despensa cheia
de bolacha de água e sal.
Muito bem.
Ninguém vai se importar
quando apresentar a nova sommelier.
Que ridículo.
Vai ser classe A.
Tem uma especialista em maria-louca
com uma sobra a desovar.
Espere aí. É zoeira, né?
É culpa dela!
Eu sei, mas ela tem pouco a oferecer, né?
Sinto muito, Red.
Comemos merda há tanto tempo
que quando vimos o milho,
perdemos o controle.
Ela pode lavar pratos.
Você e a Watson também.
Quero a cozinha brilhando hoje,
-e farão a limpeza depois.
-Beleza.
-Mas que bobagem--
-Quieta, Cindy.
-Eu fico com a maria-louca.
-Que bom.
Ninguém mexe na minha horta outra vez.
Com certeza.
GozoCriminoso.com
Temos 42 calcinhas suadas, lindas,
meticulosamente criadas por dias,
e não dá nem pro cheiro.
É como estar diante
de um bufê lotado de grana
e só podermos pegar umas batatas fritas.
Vamos aumentar o preço de novo?
É uma parada artesanal de primeira, né?
Os espanhóis vendem presunto a US$ 400
e ninguém acha ruim.
É porque criam os porcos
só com bolotas, azeitonas ou sei lá o quê.
Olha que ideia genial.
E se as calcinhas tivessem cheiro?
A garota só comeu morango
durante uma semana.
Não tem a ver com esse lance
de prisão autêntica.
São bandidas sujas,
não bife de Kobe.
Eu sei. Droga.
GozoCriminoso.com
Detenta: 3024-3012
Vamos fazer outra coisa.
Quem lucra mais?
Bloomingdales ou Walmart?
Vendemos rápido e barato,
inundamos o mercado.
E onde vamos arrumar
essas garotas baratas e rápidas,
se não com suas amigas? Não.
Não vamos trabalhar com elas
porque são pessoas horríveis
e não fecham a boca
nem por malditos cinco minutos por vez.
E não estão presas...
ainda.
-Mas--
-Não.
Este é o negócio muito ilegal da Piper.
Não podemos chamar gente
sem mais nem menos.
Se a Piper não souber,
não vai reclamar.
Meu Deus, escute o que disse.
A vida bandida já roubou seus sentimentos.
Essa foi forte.
Quer que faça seu cabelo
ou outra coisa?
Está feio e suado.
Ficará bonita para o neném.
-Não está ajudando, Ramos!
-Desculpe.
Porra!
Como vai?
-Posso pelo menos falar?
-Tudo bem.
Sei que acha que só penso em mim,
e talvez seja verdade.
É assim que sei viver.
Mas com este neném...
não era pelo dinheiro.
Está bem, era pelo dinheiro.
Mas eu também queria protegê-la.
Sabe o que teria ajudado?
A porra dum apoio.
Perguntou como me sentia,
o que eu queria, hein?
O que estraga são seus sentimentos.
Eu amava você.
Queria você por perto.
E agora você está aqui,
fazendo as mesmas cagadas que eu.
Eu tentei, sabia?
Mas foi em vão.
Você terminou igualzinha a mim.
Fiz filhos, depois fodi com a vida deles.
Sou uma péssima mãe.
Nunca quis que se sentisse
como eu me sinto.
Não acredito em você.
Meu filho não passava
de um salário pra você.
Acreditei nas suas mentiras
pela última vez, porra.
Meus quadris estão se abrindo.
Pense em flutuar no mar.
Não enche o saco, Maritza!
Porra!
O que foi?
O quê? É normal?
Não parece normal.
Ajudem! Ela está sangrando!
Porra. Chamem a ambulância!
-Venha, minha filha.
-Obrigada, Gloria.
Gloria vem comigo, está bem?
Dayanara, a mamãe chegou.
Já vou!
Eu cheguei. Não ficou feliz em me ver?
-Tchau.
Vamos pegar suas coisas.
Quem fez seu cabelo?
Stacy. Ficou igualzinho ao dela!
Você se divertiu?
É tão legal!
Fiz três melhores amigas
e seis amigas comuns,
e aprendei a nadar como sapo!
Que bom, meu bem.
Jordache falou que posso
pousar na casa dela quando eu quiser!
Jordache? Batizaram a filha
com marca de calça?
Venha ver a sala de artes.
Está bem.
Stacy, minha mãe veio!
-Oi, Sra. Diaz!
-É senhorita.
Claro. Preciso contar
que a Daya teve um mês incrível.
Ela estava bem tímida no começo,
mas depois desabrochou.
-Posso voltar no ano que vem?
-Vamos ver.
Olha só as obras delas.
Conte pra sua mãe
no que está pensando
no que quer ser quando crescer.
Mamãe, eu quero ser artista.
Você vai passar fome.
Que legal, meu bem. Muito legal.
Agora temos de ir embora.
Jazmina precisa do carro
para vender rádios na rua.
-Vou sentir saudade.
-Eu também.
BOLACHA DE ÁGUA E SAL
Não pode entrar aqui.
Não podemos fazer muitas coisas,
mas negócio é negócio, né?
É por causa do que falei?
Pode ser estranho para você.
Eu entendo.
Mas se insinuei uma promessa vaga,
faço o possível para cumpri-la.
Ainda mais se não me resta escolha.
Não. Não quero nada de você.
Essa história
me estressou demais, entendeu?
Não gosto de violar regras,
fico todo suado.
Tive de tomar bloqueador beta.
Não vale a pena para mim.
Não, Chapman.
-Não vai bater punheta pra esse moleque.
-Bem, é que--
Escute, seu saco mole de lulas,
com cara de Michael Cera.
Acha que uma chance dessas
acontece todo dia?
Quê? Não. Não quero dinheiro.
Porra, claro que não quer dinheiro.
O importante é estar contrabandeando
calcinhas de uma prisão feminina.
Uma história que vai impressionar
a galera do bar
pelo resto da sua vida chata e patética.
Esse golpe é a coisa mais interessante
que já aconteceu a você.
Está bem.
Muito bem, certo.
-Vamos lá.
-Esperem aí...
Ia bater uma punheta por isso?
Pode rezar um pouquinho por mim?
Entre as viúvas, os órfãos
e sei lá mais quem.
Quando a água bate na bunda,
a pessoa volta correndo pra igreja.
Nunca fui de ir à igreja.
Você ficava interessada
quando tinha problemas.
As coisas melhoraram e você sumiu.
Não se ofenda,
mas fui atacada no meu salão ontem.
Não estou em condições
de lidar com seus sentimentos.
Eu só estava cuidando da vida.
Estou aqui
porque vi que pode ser
minha única amiga.
Sinto muito, Sophia.
Todas são legais
na maior parte do tempo, sabia?
"Sophia, conte as fofocas."
"Que tal franja, Sophia?"
Você começa a achar
que faz parte da turma.
Mas algo muda e você vê
que ainda é uma aberração,
nunca será da turma.
Jesus falou:
"Mas eu lhes digo, ame seus inimigos e...
reze pelos que o perseguem."
Nada de estripar os inimigos
com o babyliss?
Dá vontade, né?
Ainda mais que ele dançou feio no final.
Mas se entregou pacificamente.
Ele devia ter esmagado uns sacos
enquanto tinha chance.
Sei lá.
Quando a gente apanha,
ao menos na hora,
eu não lhes daria o gostinho
de me verem perder as estribeiras.
Como antiga viciada em protestos,
quando você parte pra porrada,
eles têm um motivo pra bater.
Prefiro ficar em muita paz
e olhar na cara deles, assim.
"Vou me lembrar de vocês depois."
Eles se assustam, ficam confusos.
Só isso?
Ela nos acusou
de não treinar os novos guardas,
o que, francamente,
não é bem mentira.
-Ela está nos ameaçando?
-O que você quer que eu faça, pai?
O que fizemos no Arizona.
Um tempo a sós,
até esfriar a cabeça.
Ela não fez nada de errado.
Claro que não,
mas não podemos tirar as valentonas.
É para a proteção dela.
E quando ela sair?
O que acha que vai acontecer?
Pense a longo prazo.
Dane-se o longo prazo, Danny.
Daqui a um ano,
Huey Strath será o CEO da CCA,
da porra da Best Western
ou de outra empresa.
O alto escalão circula feito
figurinhas de beisebol, sabe disso.
O importante é fecharmos bem
este e o próximo trimestre,
para todos embolsarem seus bônus.
Fiquei enojado.
Nós não somos assim.
Sem sermões, por favor.
Se não formos nós, outro fará.
Não é pessoal.
É isso o que a mamãe diria?
O que acha disso, mãe?
Merda.
-Está bem.
-Sério?
Volte a Utica.
Falamos amanhã com a diretoria,
repassamos as opções.
Obrigado.
Valeu, pai.
O chão está se limpando sozinho, né?
Red, olha só isso.
Você tem uma fada madrinha
e não estamos sabendo?
Abracadabra.
Mandei as cartas ontem,
com prioridade.
Assim que receberem,
mandarão um representante
e elegeremos os líderes do sindicato.
Os líderes estão na cara.
Acha mesmo?
Gente envolvida desde o começo.
Quem iniciou tudo.
Os que fizeram a reserva no bar
para a primeira reunião.
Gente séria, trabalhadora, patriótica.
Não sei não, O'Neill.
Eu sou certamente um dos líderes.
Ou seja,
a parcela branca está representada.
Temos de incluir todo o espectro.
Espectro? Está falando da Maxwell?
Senhor, ela sabe liderar tão bem
quanto esponja de cozinha.
Ou o Ford.
Não se deixe levar pelo fato
de ele ser bonitão.
Ford tricota nas horas livres,
como uma vovó.
Isso é irrelevante.
O relevante é ele ser negro!
Os negros ficam com tudo.
Preciso mijar.
Agora?
Acabamos de passar da pedra do mijo.
É onde mijamos
quando damos a volta no perímetro.
Virou uma coisa pavloviana.
Não achava que o Ford
fazia seu tipo.
E não faz.
É só um homem bonito.
É empírico.
Santa...
-O'Neill, venha cá.
-Estou indisposto.
Tem a porra duma galinha aqui.
A galinha é lenda.
Bela tentativa.
Falo sério.
É de verdade!
Tem bico e penas!
Está ciscando na grama--
Muito bem, mostre.
Entrou no mato.
Sei que o senhor anda estressado,
-mas a galinha não é real--
-Cala a boca, O'Neill.
Está bem.
Veja só isto.
Estou me sentindo em Nárnia.
LEITE EM PÓ
Alô?
Sim, eu aceito.
Dayanara? Que engraçado.
Estava guardando as fraldas.
-Tudo bem?
-É a mãe dela.
Sra. Diaz. Como ela está?
Não muito bem.
Ele nasceu hoje cedo.
Com o cordão umbilical
enrolado no pescoço.
Então é menino?
Sim.
Ele morreu.
Ai, meu Deus.
Quis lhe contar,
de avó para avó.
Quem era o médico dela?
Não conheço o padrão
médico prisional, mas...
Não foi culpa de ninguém.
É uma dessas coisas.
Posso vê-la?
Claro.
Mas agora não.
Dê um tempo a ela.
Claro, eu entendo.
Vou escrever para ela.
Meu Deus.
Sinto muito.
Eu também.
Que cheiro estranho.
Guarde a mala.
São as minhas obras de arte.
É muita coisa.
Já tem bagunça demais aqui.
Mas fui eu que fiz.
Só porque mandaram.
Você pode fazer coisa nova,
suas criações.
Que saudade.
-Sentiu minha falta?
-Sim.
Será que a colônia foi um erro?
Pode ter sido muito duro
ficar sem a mamãe por tanto tempo.
Era meio chato mesmo.
Sabia que ia se aborrecer.
Não adora ver a Judge Judy?
E tínhamos de cantar
músicas bobas antes do jantar.
Mas você gostou da Stacy.
Sei lá. Ela tinha uma paixonite idiota
por um dos orientadores.
Era meio desesperado.
Vadias são assim em qualquer lugar.
Sim, vadias.
Quer mesmo ser artista?
Não, quero ser mãe.
Muito bem, menininha.
-Quer vê-la?
-Quero.
Pode pegar.
Bebê. Oi, bebezinho.
Eu te amo, sabia disso?
Eu te amo.
Meu trabalho é tão esquisito.
PREMIUM
ATUM EM ÁGUA MINERAL
Você parece a Madame Curie,
só que burra.
É um composto químico.
Se descobrirmos, produzimos mais.
Sem envolver mais ninguém.
Aumentamos o lucro da Piper!
É antiético.
Vendemos calcinhas encardidas
a tarados.
Sim, mas temos nossa integridade.
Temos de sair da casa da Carol, cara.
Minha alma está morrendo.
Não é tão ruim.
Cal, os guardanapos de pano!
Touché.
Isso nunca vai funcionar.
O atum vai entregar de bandeja.
Quero ver.
É cheiro de peixe, sem nuances.
Bem, claro.
Você deveria saber.
Sabe que cheiro tem uma vagina.
Não é, benzinho?
Claro que sei.
Claro.
Ai, meu Deus.
Por favor, não me julgue mal.
Você estudou na Vassar!
Morou em alojamento estudantil!
Era um período sombrio,
com nossa nação em guerra!
Achei que nunca diria isto,
mas não é culpa do Dick Cheney.
Suas histórias são mentira?
A paquistanesa reprimida?
O ménage com Georgia Pellegrini?
Queria que você me achasse bacana.
Está bem.
Primeiro vamos arrumar missô.
Para deixar uma nota de base de umami.
Podemos começar daí.
-Estou magoado.
-Eu sei. Desculpe.
Adorava a história
do ménage com Georgia Pellegrini.
Sinto muito.
CARDÁPIO DA NOITE DO MILHO
Todas gostaram da sopa?
-Bravo!
-Claro que sim.
Obrigada.
Sem parecer pamonha,
mas você humilhou.
Isso, bravo!
Outro trocadilho e acabou.
Está fantástico, Red.
Obrigada.
Quero arrancar as roupas.
Ouvi falar que terminou com a Chapman.
Não sei bem o que isso significa.
Já teve um rolo com alguém que...
nunca parece acabar,
nem quando acabou?
Para Rumi, "amantes nunca se encontram.
Eles sempre estão juntos."
É mais ou menos assim,
só que com drogas e traições.
Quiche de milho e alho-porró,
com sálvia frita.
Eu amo todo mundo.
Coma tudo, Chang.
-Isso é tão bom!
-Saúde!
Circulando.
Que bandida.
Nossa.
Por que todas essas piscadas?
É o Capítulo Nove
da saga das Trepadas Temporais.
Não tinha parado com esse lixo?
Aí é que está. Eu não escrevi.
Achei no banheiro.
Eles passam por um buraco de minhoca
e quando saem,
encontram vampiros sensuais.
Vampiros são derivados.
Se as putas estão te copiando,
é porque gostaram do que você fez.
Não queriam que terminasse,
então escreveram outra parada.
É a ficção do fã.
Tipo o Novo Testamento, não é?
Não comece a falar bobagem
da religião alheia.
Eles têm bacon e Natal,
acho que aguentam.
Estou ofendida.
O que é isto? 1936?
Não me faça ir aí, Cindy,
juro por Deus!
-Ficção de fã esculhamba meu legado!
-Respire.
Ei, Jefferson.
É a terceira vez na semana
que pego sua garota Watson
lavando as meias suadas
na pia do banheiro.
Que porra de modos são esses?
Por que está me falando isso?
Resolva com ela.
Acha que não tentei?
Tudo bem se me mandam
ir me foder,
cutucar é que enche.
Prefiro não brigar com ela
porque não sei se ganharia.
Mas também não sei se perderia.
Ainda não entendi
por que isso é meu problema.
Espere aí.
Eu sou a mãe?
Ai, meu Deus.
Minha mãe se mudou pra Tucson
com o namorado,
então pedi para minha prima Jazmina
ir ao hospital.
Ela é parente.
E pode entregar o bebê ao Cesar.
A Dayanara vai te matar.
Eu a convenci, certo?
Tirei um peso da consciência.
Acha que ele dá conta de mais uma?
A casa dele parece o Muppet Babies.
Ele vai comer outra mulher
e obrigá-la a ajudar.
Acha que ele não come outras?
Sabemos o que rola lá fora.
Ele faz o que tem que fazer.
Pelo menos uma vez na vida, já quis
que as merdas que faz
fossem as que a deixam feliz?
Não, porque não sou
uma puta gananciosa que nem você.
Mas escute uma coisa.
Agora eu sou avó.
Ao menos agora,
tenho a chance de fazer algo certo.
Ou fazer menos cagadas.
Nossa, ele é pesado pra caralho. Calma.
Vamos lá.
Muito bem, vá em frente.
Não, primeiro você.
Por favor, vai.
Enfia aí.
Essa grande ideia sueca foi sua.
Só que a vítima é você.
Você começa a parada.
Nunca fiz isso antes.
E eu já fiz?
Pensei que sim.
Já fiz merdas muito questionáveis
nesta vida,
mas enfiar um objeto na bunda
de um homem inconsciente?
Ainda não tiquei na minha lista.
Boo, é assustador pra caralho,
sabe disso, né?
Sim, é claro, mas...
Pensei que você ia querer fazer.
É meu presente pra você.
Vai ajudar a resolver a raiva e a fúria.
Entendeu?
Não sinto raiva.
Só tristeza.
Na verdade,
não sei ficar sozinha.
Nem eu.
Gosto muito de você.
Estava pensando que poderíamos ser...
parceiras.
Nos negócios.
Parceiras comerciais.
Meu Deus, você nem...
Eu não devia ter dito nada.
Não é isso.
Vou sair, Piper...
na terça-feira.
Você vai...
Ai, merda.
Burset, venha conosco.
Como é que é?
Vamos, querida.
O que está acontecendo?
Você vai pra solitária.
Por quê?
Para sua própria proteção.
Ligaram pro Caputo.
Você deve ter emputecido
algum figurão.
É mentira, sabem disso.
-Vamos acabar logo com isso.
-Não me toque.
Detenta.
Então, vamos andando.
Legenda & Resync - pia