UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu peguei aos 15 anos,
depois aos 19
e mais outras vezes,
mas nunca deu nos braços.
E não meti os braços
perto da xota de ninguém...
só uma vez,
mas faz tempo e foi por acaso.
Chato não dá nos braços.
E o que é? Imitação de chatos?
Merda.
São percevejos do caralho.
Tipo sarna? Pensei que fossem chatos.
Eu também.
Que saudade do Ian.
Que fofo.
Você tem xampu ou algo assim?
Eles não vivem em você,
só nos lençóis, roupas e tal.
Temos de lavar tudo.
Você passou para mim?
Alguém passou para mim.
-Porra!
-O que foi?
A Flaca pegou sarna.
-É percevejo. É diferente.
-Piolho é piolho.
Devo ter pegado da sua irmãzinha suja.
Eles já deviam morar
na sua xereca cabeluda
antes de vir para cá.
Para começar, eu aparo meu matagal.
Depois, não havia problemas
até a Daya baixinha se enfiar aqui
para seguir os passos da família.
Chupa.
Elas têm sarna.
É percevejo, e deu na Flaca.
Puta merda.
Não saiam do seu lado do dormitório.
O que foi agora?
Estão infectadas com percevejos.
Meu Deus, todas nós vamos pegar.
Não tem uma cura mágica?
Área limpa.
Acabei de passar.
Você não está se coçando?
Não.
E daí?
Conhecem aquela
da pulga e do percevejo?
Fizeram uma serenata debaixo do colchão.
Mas isso é só colchonete,
não é colchão de verdade.
Jesus.
Muito bem, vamos tirar toda roupa de cama!
Porra!
Atenção, senhoras,
não se esqueçam de limpar completamente
o uniforme
antes de enviar à lavanderia.
Red, você voltou...
e não quer falar comigo.
O que foi que eu fiz desta vez?
Minha decisão após ser espancada
é não dar mais chances a mentirosas.
Quando eu menti para você?
"O negócio vai muito bem.
Fazem fila na porta."
Você foi muito mais convincente
do que o meu marido,
mas igualmente burra.
Podia ter dito que não deu para ir.
Mas preferiu falar
que comeu meus vatrushkis.
Desculpe.
Eu...
Pensei que fosse a coisa certa.
Mentir?
Nossa noção de moral é diferente.
Muitas culturas valorizam mais
a dignidade do que a verdade.
Chamam isso de kibun na Coreia.
Ouvi isso no programa de rádio
do Marco Werman.
Na Rússia, chamamos de "cascata".
Você não podia fazer nada a respeito,
e eu pensei que a pouparia da dor.
Achou que se não desse a má notícia,
eu não ficaria chateada com você.
Falei o que disse
porque sou uma pessoa legal e achei certo.
Legal é coisa de covardes e democratas.
Você é uma egoísta.
Queria que eu gostasse de você.
Agora gosto menos.
Próximo.
Powell. P-O-W-E-L-L.
Está aqui. Identidade?
Bennett. Que bom.
É amigo do George.
-Do George?
-Meu filho.
Ele trabalhava aqui.
George Mendez.
O pai dele, meu primeiro marido, é cubano.
Nunca resisti a um sotaque.
Parece que é de família.
Desculpe. Foi um mecanismo de defesa.
Obrigada.
George...
O George diz que a ama.
O que acha?
Não sei. Talvez.
Desculpe, quem veio ver?
Sei que preciso me desculpar,
mas "sinto muito" não parece adequado.
O neném encheu minha filha até aqui,
já está tarde para tirá-lo.
Então espero que não tenha vindo
só para limpar a consciência.
Sou uma avó preocupada como você.
Embora você não tenha cara de avó.
As latinas têm peles incríveis.
Tomara que o bebê puxe a mim.
O que ele vai receber de você?
Eu sei que...
nada pode reparar
o que meu filho fez, mas...
a criança é da família.
Ele vai viver com a minha família.
Seu... marido?
Meu companheiro.
Que não é ligado
ao bebê pelo sangue.
Não pelo sangue,
mas pelo suor e pelas lágrimas.
Ele cuida muito bem dos meus filhos
e fará o mesmo pela Daya.
Quero adotar a criança.
Eu passo as noites em claro, assustada.
Não suporto pensar
que ele termine como--
Pode falar.
Como a mãe dele?
Como o George.
Então, quer criar o neném
para que ele não termine
como aquele que você criou?
Tenho mais dois filhos.
Um estuda odontologia
e o outro é historiador de arte.
Então criou um sádico,
um dentista e um homossexual.
Dois sádicos e um homo.
Muito bem...
tem todo o direito
de odiar ao George e a mim...
mas...
posso fazer a coisa certa pela criança.
Posso oferecer amor, atenção
e certo estilo de vida.
Dinheiro não significa nada
para uma criança...
-Não, mas eu--
-Você não me ouviu.
Para uma criança.
Já a minha filha
não pode ser "desestuprada"...
e sofrerá com o trauma
pelo resto da vida.
Nós todos sofreremos.
Bem...
sei que o dinheiro
não pode endireitar as coisas...
mas, lógico, quero ajudar
a mãe do meu neto
de todas as formas possíveis.
Quem sabe mensalmente.
E a avó do seu neto?
Com certeza.
Isso é espírito de equipe.
Ei, somente guardas mulheres.
Sua mãe está com a mãe do Mendez
na sala de visitas.
-Mas que porra?
-Sabia que ela vinha?
-O que estão conversando?
-Sei lá.
A mãe do Bigode mandou uma carta.
Queria me ver...
mas eu falei que não.
Quer dizer, não respondi,
o que significa não.
Aleida deve ter escrito.
Sossega. É o meu filho, o nosso.
Aleida deve estar querendo
arrancar dinheiro dela.
Tudo vai dar certo.
Não costumo ver tudo isso
de você ao mesmo tempo.
Gostou?
Gosta de barrigudas?
Escutem, senhoras!
Até todo uniforme desta prisão
ser lavado e relavado,
vocês usarão a nova coleção de outono
do Office Depot.
É brincadeira!
Não vou usar essa merda de papel.
A cor combina comigo. Vou usar.
Tem um uniforme para grávida.
Sugiro que o pegue
antes que suas colegas gordonas
digam que é para seus barrigões de comida.
Pedi mais de uma vez
para se afastar dela
e, mesmo assim, com o dormitório seminu,
você está aqui.
Será advertido, Bennett!
A mãe do Mendez
está falando com Aleida Diaz.
Não me interessa, e nem a você.
Estamos falando do meu filho.
Isto não é Três Solteirões e um Bebê.
Você e Mendez
não são Guttenberg e Selleck.
São dois imbecis
e uma tutelada pelo estado.
Esqueça. Desista do sonho.
Sr. Caputo.
Só tinha uma caixa por dormitório.
Não posso ficar andando por aí
usando calçolas e sutiã de vovó.
Mais uniformes de papel
estão a caminho.
Quando vão chegar?
Em breve...
espero.
Agradeçam que não está frio.
-Guarda Bennett, seja útil.
-Senhor?
Vá ao almoxarifado
e só volte quando achar uniformes
ou algo parecido e descartável.
Sim, senhor.
Onde fica o S1?
Cabo John Bennett
apresentando-se como ordenado, sargento.
Pode me contar a piada,
cabo "seja lá quem for"?
Sem ofensas, sargento.
Estou pronto para meter a mão na merda.
Olha só isso, Quatro-olhos!
O Cabo América aqui
vai nos salvar dos caras de turbante.
Pelotão, entrar em forma!
Rifle.
É sempre o cara
que se julga o John Wayne McCain
que se caga nas calças
e precisa ser resgatado.
Só que aqui, prefiro
que os vaqueiros de camelos morram.
Esta bosta de país é deles.
Olha só você, todo engomadinho.
Tenho um ferro de viagem.
Sinto cheiro de fobbit.
Sabe o que é um fobbit?
-Eu não--
-Não perguntei isso!
Hobbit do exército. Cagão demais
para sair da base de operações.
Acha que esse bosta é um fobbit?
Talvez. Não sei...
mas nunca vi dentes mais brancos.
Sargento, não sou covarde,
e tenho toda a certeza
que estou pronto pra ação.
Vim ser soldado,
salvar vidas e combater.
Jesus. Que furdunço.
Será que é nossa culpa?
-Por causa do sofá?
-Fiz uma inspeção na calçada.
Tirando a mancha misteriosa, tudo bem,
mas passamos desodorizador.
Se perguntarem, veio novinho da loja.
Grupo de trabalho,
bloco de celas A, dez minutos.
Bell, a cadeia de Hartford tem seis caixas
de roupa de papel para trocar.
Custou 300 pares de meias
que não tenho,
mas depois me preocupo com isso.
Mande Doggett levar
você e Maxwell depois do almoço.
Entendido.
Parece que está se espalhando.
Só boatos estão se espalhando.
Trata-se de um evento isolado
que já foi...
isolado.
Esqueci uma coisa na minha sala.
Vai andando. Isso mesmo.
Vá embora, Renee.
O que--
Que cheiro de quitanda.
E daí?
GloNo vão me deixar à prova de percevejo.
-GloNo?
-Gloria e Norma.
Não faz isso.
Chame como quiser, mas elas são da pesada.
Principalmente a Norma.
Ela tem aquele lance
mágico de mudez.
E faz sentido, está bem?
Percevejos bebem sangue.
São insetos, não o Drácula.
Já que comprou um colar
na Burritolândia,
vai pegá-los com certeza.
-Se elas estão infestadas...
-Tanto faz.
...por que ainda fazem a comida?
-Merda.
-Por que você...
Não, é proteína.
Mastiguem. Fica tudo bom.
Ei, você está se coçando.
Não é pra valer.
É uma coceira fantasma.
Poder de persuasão.
Poder de quem não toma banho há três dias,
deve ser por isso que coça.
É da sua conta?
Falta de higiene pessoal
pode ser sinal de depressão.
Não estou deprimida.
A fila no chuveiro aumentou demais
desde que esquentou,
mas eu lavo os sovacos,
tetas e a perseguida na pia.
Obrigada por fazer isso.
Se não quiser ser forçada
a tomar banho como a asiática,
é melhor não ficar catinguenta.
Quem avisa amigo é.
Você tem razão, mas não são insetos.
Qual é?
Forrest Gump... tem gente aí.
Sim... é só para negras.
Tenho o mesmo direito
de vocês de sentar aqui.
Está tão cheio hoje
-e vocês estão me discriminando.
-Sim.
A Rosa Parks podia entrar aqui,
mas se tivesse percevejos...
Ela ia para o fundo do busão com você,
sua puta.
Quem vai me impedir...
agora que a mamãe cabeluda foi pro inferno
ser enrabada pelo
pênis de três pontas de Satã?
-Não!
-Warren!
-Sossega.
-Quer levar ocorrência?
Não, não. Ela está bem.
Ela comeu muita pimenta. Só isso.
Dá essa batata já. Dá aqui.
Dá a batata.
Estamos juntas. Você está bem.
-Sim.
-Senta.
Estamos bem, Suzanne. Estamos bem.
-Estamos bem.
-Estamos bem, guarda Bell.
Nós--
-Bato com a batata nela outro dia.
-Eu sei.
Prepare uma quentinha, Doggett.
Vamos sair com o furgão.
Tchau, puta.
Não está com fome?
Não vou entrar nesse desfile
de tetas e bundas.
No fundo, você está adorando.
Tem coisa que é melhor não ver.
Quer minha calça de papel emprestada?
Posso rasgar e dar pra você.
Qual é?
Sorria para a mamãe!
Lembra do que o Kubra falava?
"Sorriso é como roupa íntima apertada.
-Põe tudo pra cima."
-"Põe tudo pra cima."
Ele vai me matar, sabia?
Alex...
Eu achava mesmo
que iam prendê-lo
e que eu ficaria livre...
Porra, é sufocante pra caralho.
Alex, você vai sobreviver
porque é boa nisso.
Sim, como uma barata.
Talvez seja seu animal espiritual.
Sei que quer melhorar meu ânimo,
mas pense no que acabou de falar.
Elas têm má reputação.
Mas foram os primeiros animais
a acasalar no espaço.
Moram em colônias apertadas
porque gostam de ser tocadas
e podem carregar cigarros.
São bichos da pesada.
Não posso ficar aqui.
Sério, que porra está rolando?
São seis solturas antecipadas
neste mês.
Pois é,
sentenças de merda por tráfico pequeno
não são cumpridas como antes.
Falando em crimes com drogas menores...
Nosso esquema com heroína
não é crime pequeno.
Sério? Por que não inventa
um código para isso?
Está bem.
Ser pega com tanta jujuba
dá dez anos na segurança máxima
para docinhos como nós.
Chegamos perto demais,
para você tirar da reta.
Vou te esganar enquanto dorme.
A Red cimentou a rota de saída.
Quem brincou com cocaína está saindo,
talvez o universo
queira nos dar um recado.
Faça-me o favor, puta.
As sentenças delas estavam no fim.
Não somos só nós duas?
Falta o Oompa Loompa
para tirar nossos doces daqui.
Agora você está abusando das metáforas.
Agora acabou...
A aveia devia ser para o café da manhã,
não para fazer vodu.
Não tem nada de abracadabra.
É um creme natural contra coceira.
É remédio.
Por que você está fazendo
e não a enfermaria?
Pergunta boa pra caralho. Me dá.
Porra.
Detenta, reclamaram de arroz mofado.
Mostre onde o armazena.
Que porra é esta? Uma intervenção?
O que estava conversando
com a mãe do Mendez?
Somos avós com as mesmas preocupações.
Ela não é a avó.
-Ela pode ser.
-Como assim?
Isso é assunto meu e da minha filha.
-Ele faz parte disso.
-Faço, sim.
Faz?
Beleza.
-Ela quer adotar o neném.
-O quê?
-Sua função agora é ouvir.
-Ouvir o quê?
A única coisa pior
que ser criado pelo Mendez
é ser criado pela mãe dele.
Foi o que eu disse,
mas ela tem mais dois filhos.
Um é dentista, o outro, artista,
e eles se deram bem.
-Não vou dar meu filho para ninguém.
-Também falei isso,
mas ela tem bons argumentos.
Não, nada que ela--
Daya, você ainda tem 37 meses a cumprir.
Ele não pode fazer nada,
senão também será preso.
A vovó está velha demais
e o Cesar com certeza fará merda.
Lembra do ano que passou no orfanato?
Quer isso para o seu filho?
-Não vai acontecer.
-Deixe-a falar.
Está pensando nisso?
Você não?
Não disse que sim,
só que faz sentido.
Tirando a parte em que a mulher
que criou um estuprador traficante
chamado Bigode adota nosso filho.
Já segurou um neném?
Trocou fralda?
Quer fazer essa criança
viver num chiqueiro com cinco pessoas?
Ele pode ter um quarto só dele.
Já passou a noite
num quarto só seu?
O neném pode ter vida de verdade,
com dinheiro...
toalhas limpas e tal.
Daya e eu estamos felizes, entendeu?
Não se precisa de toalhas para isso.
Certo?
Puta que o pariu, Farzad!
Só tem graça porque eles estão dançando.
Ela não. Entendeu?
Não.
Jesus.
Quem pode arrumar
um muçulmano melhor, por favor?
Vamos tentar de novo daqui a pouco, moças.
Não esquenta, cara.
Os americanos perdem tempo assim.
Trabalho ruim?
Sua inteligência foi ruim.
Isso é uma coisa boa.
Você se saiu bem.
O que deu neles?
Eles...
Vocês todos... menino beija menino.
Porra! Esse filho da puta...
É, dá pra ver.
Que retribuição divina mais irônica.
Estamos presas no ciclo de centrifugação.
A roupa de papel fica grudando
no meu suor.
Quando minha mãe esqueceu
de comprar a fantasia do Dia das Bruxas,
ela colou um monte de jornais em mim
e me mandou contar
que era uma banca de jornais.
Sabe do que precisamos?
Folhas de feijão.
Peguei percevejo num protesto
em prol dos sem-teto em Portland.
As condições eram chocantes.
Usávamos folhas de feijão
para nos livrar dos percevejos.
Não sabia que feijão dava folha.
Pois é, tirem tudo.
Com licença, Sr. Luschek.
Queremos fazer um pedido formal
por folhas de feijão.
E quem sabe lavadoras extras.
Gente ou máquinas, tanto faz.
Mas folhas de feijão de verdade.
Se falar "folhas de feijão" de novo,
vou socar seu buraco de foder.
Um dos buracos de foder.
Que tal uns ventiladores?
Pelo menos dois funcionam.
É todinho de vocês.
Sim, capitão.
Não quero que machuque a bunda
sentando nessa mesa.
Eu podia dar uma resposta espirituosa
se não estivesse tão quente
ou se ligasse.
Tomara que não tenha vindo aqui
dar uma de sapatona.
Quando você fala essas sacanagens...
Sei que você anda rondando a Angie.
Mas você precisa saber
que a única caixa do prazer
que me interessa é a minha,
e nela só entram
paus e absorventes internos...
e, às vezes, outras coisas,
mas só se um homem botar.
Anotado.
Mas quando você diz caixa do prazer,
fica difícil resistir.
Por que os guardas
podem usar roupas de verdade?
Estamos liberados.
Os percevejos sabem disso?
Vocês lavam nossos uniformes todo dia.
Merda!
Luschek!
É como me despir diante do meu cão.
Lavem isto agora mesmo.
Esperem aí!
É o chá para dormir.
Uma borrifada aqui
Uma borrifada ali
Uma borrifada na lingerie
Faz os bichos irem embora
Faz os bichos caírem fora
Faz a porra dos bichos picarem a mula
Picarem a mula
Esse é o Titanic das ideias ruins.
Vamos desviar dos percevejos
para bater num iceberg
de queimaduras químicas e outras merdas.
Faça-me o favor. Minha vovozinha
fazia ducha com desinfetante.
-O lance é imaginar os bichos...
-Lybol?
...atacados por você.
Não abra mão do seu poder.
Como você quase fez no almoço?
Você não pode ficar toda louquinha
sempre que falarem na Vee.
Mas você ouviu aquela porca?
O lance do pênis triplo é inaceitável.
Isso autoriza uma resposta severa.
Você foderia uma branquela com garfolher
se estivesse irritada o bastante.
Não, a Vee teria me defendido
se o vice fosse o versa.
Mesmo que isso fosse verdade,
e certamente não é,
falta uma ocorrência para você virar
uma poça de baba negra no manicômio.
-Você precisa se controlar.
-Chega.
Vai passar isso na pele?
Sim.
Em geral, quando diz
"cuidado" e "atenção" no frasco,
pode não ser uma boa ideia.
Viu só?
Sabia que era uma ideia ruim,
mandar me limpar
com o que sua vó fazia ducha.
A vó de quem fazia ducha
com desinfetante?
Isso era a pílula
quando não existia pílula.
É mais barato que camisinha
e deixa a xoxota
com cheirinho de limão.
É sério. Podem procurar.
Não devia funcionar bem,
já que você nasceu.
Nossa...
Quando nosso banheiro
virou zona nobre?
Desde que as espanholas
começaram a espalhar percevejos.
Não é hora de relaxar, senhoras.
Quem não estiver trabalhando, saia.
Todas para fora.
Dei uma ordem, detenta.
Eu...
Preciso de permissão para usar o banheiro?
-Posso fazer xixi, professora?
-Como é que é?
-Alex--
-É uma ocorrência.
Quê?
Elas estão se passando desinfetante
porque a prisão está lotada de insetos,
mas mijar é transgressão?
Beleza. Ainda bem
que definiu suas prioridades.
-Cadê a porra dos fumigadores?
-Fale baixo, detenta.
Têm medo de matar os percevejos
para não acabar com as baratas?
-Me chamou de barata?
-Está tudo bem.
Elas têm má reputação.
Alex.
Vai pra solitária, detenta.
Alex! Não, não. Espere aí.
Sabe que ela não é assim.
Ela voltou depois de ter sido solta.
-Também quer uma ocorrência, Chapman?
-Se a livrar da solitária.
Por favor.
Ei, nunca teve um dia ruim?
Um dia muito, muito ruim?
Desobedecer a funcionário,
ser insolente com funcionário.
São duas ocorrências, Vause.
Alex.
Como eu fui voltar aqui, Piper?
Como me deixei voltar aqui?
Alex, não é sua culpa.
E eu é que sou louca...
Nosso esconderijo, JÁ
ABRA-ME
Ai, meu Deus!
Provavelmente nunca seremos ricos,
e é bem provável
que nossa casa não será grande,
mas vamos dar duro,
vamos nos amar e...
encontraremos tanta felicidade
que nem teremos o que fazer com ela.
Vamos dá-la ao nosso filho.
Aos nossos filhos.
Quer casar comigo?
A aliança é temporária.
-Minha perna.
-Está bem.
Eu te amo tanto.
Ainda temos de tomar cuidado...
por enquanto.
Isso só funciona num ambiente fechado.
Botei o aquecedor no máximo
para matar percevejos aí dentro.
Ei, Luschek, quero fazer uma pergunta.
Gosta de doce, né?
Fiquei gordo de tanto comer.
Falo alegoricamente.
Quer falar no Al Gore?
Meu Jesus.
Muito bem. Escute. Concentre-se.
Digamos que eu tenha
uma caixa grandona de doce, certo?
E eu goste de doce pra caralho,
mas não posso mais comer
porque isso acabou com a minha vida,
me deu cáries
e estou no Doceiros Anônimos.
Preciso me livrar dele.
Tirar daqui da prisão.
Tenho uma porrada de heroína
que você precisa vender.
Pirou, detenta?
Quer que eu venda narcóticos?
Sou guarda correcional federal.
Muito bem, vamos andando.
-Vamos à sala do Caputo...
-Não!
...onde repetirá a ele
tudo que me disse,
tudinho, até o lance esquisito do Al Gore.
Luschek, você não entendeu, está bem?
Só estou sacaneando.
É claro que eu vendo.
Ai, meu Deus, Jesus.
Qual é, cara? Sabe que sou cardíaca.
Não pode me zoar assim.
Eu quero 80%.
Da droga ou do dinheiro?
Não deveria estar aqui atrás.
Eu sei, mas trouxe isto.
-Dormiu com ele?
-Sim.
Rezou o Pai-Nosso?
Muito bem. O mau-olhado foi embora.
Não precisa quebrar essa merda?
Vou quebrar ao prepará-lo.
Quê?
Não pode dar meus problemas pra outra!
E se eu comer de volta?
É a mesma chance de comer
desequilíbrio hormonal,
marido chifrador ou diarreia.
Se está nervosa, não tome o café da manhã.
Isso não está certo.
Estou tentando.
Usei toda a aveia
para a coceira do pessoal,
ou seja, mais gente vai comer ovos,
ou seja, seu ovo será cozido.
Obrigada.
Literalmente virei lixo.
Deve ser um esgotamento nervoso.
Ânimo, kibun.
Vai pensar na mentira certa.
O que foi isso?
Falei que o restaurante dela
estava bombando.
E?
Tinham fechado há meses.
Coisa mais fodida.
Quis ser bacana.
Ela ficou feliz quando eu menti.
A ilusão pode ser reconfortante.
Certo?
Minha melhor época aqui
foi quando pensei que alguém
me delatou como cúmplice.
Foi como se...
o universo nos tivesse reunido.
Até que descobriu
que fui a filha da puta que te delatou.
Não.
Sim, foi você e foi um saco,
mas...
o que os olhos não veem
o coração não sente.
Contar todas as merdas que fizemos,
ser completamente sincera
sobre as coisas fodidas que fizemos,
e depois decidir
que ainda nos gostamos
é uma coisa incrível.
É a resiliência do espírito humano
e tudo mais.
É muito melhor
do que o coração não sentir.
Falo sério.
O que foi?
O que foi, Piper?
Eu...
pedi para um amigo...
telefonar...
pro Davy Crockett
e dizer que você havia
violado a condicional.
Você telefonou...
para meu oficial da condicional?
Você ficava falando que corria perigo.
-Mentira.
-Eu só queria protegê-la.
É mentira e sabe disso.
Não passa de mentira!
Eu sinto muitíssimo...
mas agora confessamos
todas as merdas que fizemos
e podemos decidir nos gostar...
Sua maluca do caralho!
...e pode parar de se culpar
por estar aqui.
E passar a culpar você?
Porque é isso que devo fazer agora, né?
Para você poder controlar
seja lá o que isto for.
Controle? Alex, você passava
por um esgotamento nervoso.
O que não te dava tesão, né?
Depressivos liquidam
qualquer amizade colorida.
Você não podia aceitar.
Que manipuladora mais filha da puta!
Vai precisar queimá-los.
Não vamos queimar livros.
Não estamos em Nuremberg.
Não sou esse tipo de exterminador,
mas fatos são fatos.
Posso interagir com elas?
São pessoas. Pode.
Posso ver alguns livros?
É, esse é Rats of NIMH.
Está entre meus cinco preferidos.
Chorei como neném quando Jenner morreu.
Não pode queimar.
Nesta prisão de merda
nunca vão substitui-los.
-Não pode fazer isso.
-Acalmem-se.
Não vamos substituir livros
porque não vamos perdê-los.
Não é mesmo, Dan?
-Percevejo.
-Quê?
Isso não é percevejo.
É migalha de bolinho.
Quer ensinar o padre a rezar missa?
Como se eu não fosse especialista
em bolinhos.
Depois que esses safados entram,
só dá para tirar
acabando com seus esconderijos.
Não pode passar alguma coisa aqui?
Fumigar os livros ou coisa assim?
Garanto que não é percevejo.
O que acha, Sr. Caputo?
Tem 100% de certeza?
75%.
Qual é sua certeza
que é migalha de bolinho?
Uns 90%.
Ela ganhou.
Quer ter certeza?
Coma.
-Jefferson...
-T...
Você não comeu! Jesus.
Agora fiquei no meio a meio.
Merda.
Quem é você?
Desculpe, estrou procurando o Cesar.
-Cesar!
-O que foi?
Tem um branquelo aqui.
Papai fresco!
Que pasó?
Daya e Aleida estão bem?
Sim, estão ótimas. Eu...
Mandou vir um dia, aqui estou.
Também comprei um presente pra Lucy.
E pedi a Daya em casamento.
Puta que o pariu!
Vamos entrando!
O malandro vai entrar
pro time dos casados!
Margarita, escute isto.
JANTAR EDUCADO
PRIMEIRO ASSALTO
Como foi? Deu uma aliança para ela?
Na verdade, fiz uma
com embalagem de chiclete.
Nos conhecemos pelo chiclete...
Meu bem!
O que foi?
Jantar!
Mano, precisa dar uma aliança de verdade.
Sim, com certeza, é que...
Ela não pode ter na cadeia
porque vão terminar dando uma facada nela.
Meu chefe vai me perguntar
onde ela a arrumou ou...
Mas acho que a de chiclete
está valendo por enquanto.
Ei, quem é?
Sou pai de novo!
Sei que não vai contar
merda nenhuma pra Aleida, né?
Ou vou ter de te subornar
com filmes e doces como faço com eles?
Quantas vezes-- Veja!
Olha só o que você fez.
Quebrou essa merda!
Oi. Você é a Lucy, né?
A Lucy sou eu.
Desculpe.
Feliz aniversário!
Dayanara pediu para trazer isto.
É uma Barbie?
Você vai ter de abrir para descobrir.
Não é uma Barbie, mas é legal.
Jantar, seus putos.
Que rápido.
Sim, são as sobras do Storky's.
É melhor eu ir andando.
Só queria deixar o presente
e contar a boa notícia.
Bela tentativa, malandro,
você vai ficar para o jantar.
Mitch, como é bom ver você.
Quem dera fosse numa circunstância melhor.
Bem, poderia ser pior.
A Fig ainda poderia estar aqui.
Eu gostava de verdade dela.
As solturas antecipadas
deveriam ter liberado verba suficiente
para cuidar da infestação
sem dinheiro adicional.
Eu mesmo fiz vários cortes nos custos,
incluindo os novos colchões
que não foram incluídos no seu orçamento.
Porque não foram aprovados.
Foram aprovados. Têm de ser.
Estão sendo queimados agora, Mitch.
Queimar tudo bem.
Mas não vamos substituir
centenas de colchões
para nos livrarmos novamente deles
daqui a dois meses.
Por que iríamos nos livrar deles
em dois meses?
Não te contaram?
Puta merda.
Puta merda!
Esse é o motivo
das solturas antecipadas.
Sinto muito.
Não sei como você não foi informado.
O diretor deve ter esquecido
de me ligar enquanto jogava golfe.
Nada disso o afetará negativamente.
Seu nome vem sendo mencionado
de forma positiva.
Há uma boa chance
de você ser transferido.
E os outros?
Quanto tempo nos resta?
As prisioneiras serão
transferidas até o dia 20.
Vão fechar a prisão
oficialmente no dia 30.
Coma as batatinhas, puto.
Não estou a fim de legumes.
Ei!
Mas preste atenção nele.
Não fale com ele assim.
Ele paga seu aluguel.
É verdade. Escute o que digo
porque senão,
haverá consequências comportamentais.
Ficam nojentas
quando você bota no micro-ondas!
Não vou comer.
Ei, agora! Ei!
Margarita comprou fritas para você.
Tenha fome rapidinho, porra.
Emiliano, faça-me um favor.
Some daqui, porra.
Sei que pareço severo, né?
Mas bem lá no fundo,
eles ficam felizes
por existir um adulto dando as ordens.
Sente-se. Coma, coma.
Alvo a 30 segundos de clarão.
Repito. Alvo a 30 segundos de clarão.
Nada mau para um primeiro combate,
hein, Bennett?
Sim, limpar banheiros químicos
e dançar feito um michê
enquanto só a Skynet se diverte.
Não reclame...
Sabe que as maiores bombas da guerra
são lançadas nos banheiros.
Quem sabe me dão uma medalha
como melhor soldado de merda.
Calem a boca.
Coma a bosta do seu sorvete...
porque vamos despejar
a liberdade na cachola deles.
Alvo confirmado.
Pode atirar.
-Três, dois, um. Cabum.
-Ai, merda!
Porra, meu!
Bomba! Ter bomba! Bomba! Eles!
Não! Não é ele!
Granada!
Bennett, joga para fora!
Porra! Evacuar!
CACHORRO ENGRAÇADO
SE ASSUSTA AO PEIDAR
Sim, pode entrar.
Preciso acrescentar meu advogado
à lista de visitantes.
Problemas com seu caso?
Não.
Por favor, retire meu marido da lista.
Por que não se senta, Red?
Não vou ficar, mas obrigada.
Por favor, sente-se.
Correspondência passando.
Toda carta está sujeita a inspeção.
Quer me contar o que aconteceu?
Casei com um travesseiro.
Macio, rechonchudo
e sempre deitado às minhas costas.
Palavras como "sempre" são absolutas...
e utilizá-las é uma forma
de reforçar aquilo em que acreditamos.
Quando falamos com emoção...
os absolutos podem ser perigosos.
Bom conselho. Obrigada.
Por favor, acrescente meu advogado
e retire meu marido.
Red, casamento é
uma via de mão dupla.
Quem sai na chuva é para se molhar.
Viu? Também sei dizer clichês.
Deve ao seu "eu" mais jovem explorar
as coisas que a fizeram querer
se casar com esse homem.
Vai ver elas ainda existem.
Devo ao meu eu jovem 23 anos
de sexo selvagem com vários parceiros,
mas me contento em ter meu nome de volta.
Fez um compromisso para a vida inteira.
É sagrado.
Não conhece minha história, Healy,
e não sabe o que ele fez.
Bicha.
Ei! Olha a boca!
Sei o que isso significa
e não é legal chamar seu marido
ou outro homem disso.
Você entra bufando aqui
feito uma mártir explorada,
como se um sorriso quebrasse sua cara,
menosprezando as emoções de um homem.
O que é isso?
Alguma tendência russa?
-Mas que diabo--
-Ei! Olha a boca! De novo!
É seu último aviso, Sra. Reznikov.
Esquece-se de onde está...
da mesma forma que esqueceu
que seu marido também tem algo em jogo.
Só porque ele cometeu erros
não quer dizer que você pode
ir dormir no quarto da sua mãe
ao primeiro sinal de problemas.
-Que plano do caralho.
-É um plano bom pra caralho.
Drogas no cinto,
do cinto pro Luschek,
do Luschek para as ruas, grana.
Não pense demais.
Não vi a parte em que você colabora.
Sou a fada madrinha
que cuida de você
para que o plano
não termine inalado pelo seu narizinho.
Beleza. Finalmente tenho uma mãe
que se importa comigo
é a bibbidi-bobbidi Big Boo.
Boo?
Temos um problema.
Roubaram nosso doce.
Porra!
São os últimos colchões
do Dormitório E, Sr. Caputo.
Os livros, não.
Vamos tentar salvá-los.
Está brincando?
-Não importa.
-Como é?
Não importa.
Agora não entendi nada.
São do arbusto
perto da estufa no quintal.
Não são folhas de feijão,
mas têm vagens aqui,
então quem sabe--
Está dormindo?
Não dá para sentir as picadas.
A saliva do percevejo contém
uma substância que é um anestésico leve.
É fruto da sua imaginação.
Eu devia dormir mais vezes
sem o colchão.
Faz bem para a minha coluna.
Se achar que essa
é a coisa certa a fazer...
então, faça.
Ainda quer preservar o meu kibun?
Contei a verdade pra Alex
sobre uma coisa hoje...
e ela me acusou
de ser manipuladora...
Ela me chamou de manipuladora.
Se minto...
eu me estrepo.
Se falo a verdade...
Não consigo fazer nada direito.
O que você quer? Um conselho?
Escute o meu.
Pare de acreditar
nas suas próprias merdas.
Vai me dizer que a coceira
é fruto da minha imaginação?
Olhe ao seu redor.
A prisão está rastejando.
Pode dizer a todas
que não dá para sentir a noite toda,
mas pela manhã,
seremos um bufê de insetos.
Pare de tentar adequar o mundo real
ao que existe dentro
da cabeça loura pontuda.
Talvez eu seja manipuladora.
Pelo que vejo,
para conseguir o que você quer,
enquanto diz a todos
como você é certinha...
você joga sujo.
Acabou de descrever a minha mãe.
Ela é uma ninja kibun...
ou seja lá qual for
a palavra em coreano para ninja...
e a versão branca,
anglo-saxã e protestante disso.
Desperte seu lado russo.
Chega de cascata.
Saúde.
O mundo é melhor em preto e branco...
e vermelho.
Essa é a minha história preferida da Daya.
Qual?
Comeu a moça e não conhece
a história de quando ela debutou?
Ela conta para todo mundo.
Aleida ficou bebaça, tropeçou,
caiu sobre o bolo de aniversário
e as velas botaram fogo no vestido dela...
mas tem que ouvir a versão da Daya.
Não vou mentir, cara.
Essa merda não é fácil.
É, vou ter de me virar sozinho
por enquanto.
Não, não... arrume uma companheira
como a Margarita.
As mulheres servem para isso mesmo.
Este era o berço da Daya...
e também das outras pestinhas.
Não é grande coisa, mas...
tem muito boa sorte.
Buena suerte.
Fique com ele, cara.
E ela?
Arrumamos outra coisa para ela.
É para a família da Aleida.
Salud!
Margarita!
Sim?
Seis meses de idade,
mas caga feito adulto.
Bom dia, senhoras.
Uniformes adicionais de tecido
estão disponíveis.
Quem for P ou PP,
é chegar e pegar.
Sua puta!
Vai se foder, Alex!
Foda-se você!
Legenda & Resync - pia