UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pronto. Segure firme. Assim?
Onde eu corto?
Qualquer lugar. Depressa. É pesado.
Muito bem.
Bife à Wellington.
-O que é esse troço?
-Ervilha.
Ervilha é redonda e verde.
-Parece uma pasta marrom aguada.
-Estava escrito "ervilha" no saco.
Saco?
Aposto que o gosto é bom.
Lembrem-se, senhoras,
a refeição usual tem 1.500 calorias.
Cuidado para não comerem em excesso.
Que decepção.
Você pegou poulet à la crème.
Não sabia o que era.
E ainda não sei.
É frango ao molho branco.
Deviam chamar de mingau de carne pastosa,
sem elevar nossas expectativas.
Deve ser o novo estilo das coisas.
Que pena.
Eu gostava de comer.
Fazia parte da minha rotina diária.
O que é aquilo?
Shana Tova e Hava Nagila.
Como é bom ser escolhida.
Só as judias podem pegar.
-Elas são judias?
-Para a refeição, sim.
O meu Ralph é judeu.
Se eu me casar com ele,
acho que também serei judia.
O que está fazendo aí?
É o tempero do miojo da lojinha.
Ajuda a disfarçar o gosto.
-Gostei do truque.
-Vivendo e aprendendo.
Vejam que bênção.
Poderiam estar comendo cocô à Wellington
com as gentias.
Saca só.
O que é aquilo?
Entendo querer entrar numa turma.
Mas a Norma?
Nem me fale.
-Ela não é de todo ruim.
-É uma seita.
A Washington gosta dessas merdas.
Já a vi recebendo o toque e a olhada
do Fogo Silencioso ali.
Que toque e olhada são esses?
Ela tocou meu braço e me olhou.
O que é que tem, meu Jesus?
Acha que a Norma é Jesus?
-Não falei isso.
-Norma não é Jesus.
Eu sei.
E Jesus não é o messias.
Ele ainda não veio.
E a Norma é cascateira.
É gente assim que estraga a religião.
Doggett.
É a Doggett, né? Sim.
-Sim. Oi, sou o Charlie.
-Oi.
Sou novo aqui. Então...
Pediram para lhe dizer que temos
de ir à cidade de furgão,
à loja de material de construção,
e eu vou junto, se estiver tudo bem.
É claro que está bem porque...
Desculpe. Não estou acostumado
a dar ordens.
Tudo bem. Eu ajudo nesse aspecto.
Pegou a chave do furgão?
-A chave? Não.
-Não pegou?
Você precisa pegar lá na frente.
Quer que eu vá junto?
-Sim. Obrigado.
-De nada.
O que está fazendo?
Ei. É o seu cubículo?
Queria pegar umas ideias de decoração.
Cole fotografias na parede.
Ótima ideia.
É a sua família.
É da minha colega.
Então, seu lado é aquele.
Certo. Faz mais sentido.
Caia fora da porra
do meu cubículo agora.
Não precisa ser grossa.
A vida é como uma igreja,
construída com base na família,
sustentada por arcos para suportar carga,
feitos por amigos e colegas de trabalho,
e preenchida com amor.
A vida de Diane, como a de todos nós,
era definida pelo amor
e a generosidade dispensada aos outros,
aos sem-teto a quem dava o jantar
no Dia de Ação de Graças no abrigo local,
aos cachorros resgatados
que criava com carinho e paciência,
ao amor que sentia pela filha, Alex,
que viaja pelo mundo,
e de quem tanto se orgulhava.
O mundo é um lugar melhor para Diane,
e, embora ela tenha nos deixado,
seu legado de amor viverá.
Alguém quer acrescentar alguma coisa?
Oi.
Quer carona?
Fahri?
-O que faz aqui?
-Entre.
Nossa, foi a coisa mais triste.
O discurso fúnebre do padre
parecia copiado da internet.
Falava o quanto era ótimo
ter tanta gente
reunida para lembrar de Diane
quando não havia ninguém.
Duas garçonetes do restaurante
e a vizinha do lado
no estacionamento para trailer.
Você estava lá.
Eu devia ter voltado antes.
Devia ter ido visitar.
Você não sabia que isso ia acontecer.
Não se culpe.
Precisa ser forte.
Posso culpar a Piper
pela puta nem sequer ter vindo?
Sim, com certeza.
Foda-se aquela puta.
Ela não merecia você.
Quer dar uma cafungada?
Não falou para eu ser forte?
Sim, mas não precisa ser puritana.
O que está fazendo aqui?
Não devia estar em Paris?
Kubra me fez vir aos Estados Unidos
para ver uns negócios.
Vou voltar amanhã.
Quer vir junto?
-Para Paris?
-Sim. Seria bom.
Elabore o luto na Cidade Luz.
Imaginei que não ficaríamos de luto.
Cada um elabora do seu jeito.
Tem um monte de guardas novos aqui.
"O que você é?
Ainda tem aquilo lá?"
Deve ser cansativo.
Devia pendurar folhetos nas costas
com perguntas frequentes
sobre o que é um transgênero.
Ei, Michael, Benny,
já vou começar o jantar.
Benny vai ficar para jantar?
-Ei! Michael, o que é isso?
-Queijo em palito. Credo.
Valeu, mãe do Michael.
Falei que está usando perfume?
Ai, não.
Passa como se fosse repelente de inseto.
Quando mandei maneirar,
mandou largar do pau dele.
Precisa dar um basta nesse comportamento.
Puxa vida. Que mau comportamento.
E não é só isso.
Trouxe uma garota pra casa ontem.
Subiu escondido com ela
enquanto eu via TV.
Vou precisar ficar mais esperta.
-Você o flagrou?
-Estavam se agarrando.
Mandei a menina para casa.
Esta casa não será assim.
Detesto ter de falar isto,
mas não parece boa ideia
ele ficar tanto tempo com Benny.
Benny? O que o Benny
tem a ver com isso?
Claro que ele é legal e tal,
mas é de um bairro barra-pesada.
É outra cultura.
O problema não é o Benny.
Não quero que o Michael
se precipite com o sexo
e respeite as mulheres.
Mandou o Michael praticar
com uma garota insegura?
-Ele contou isso?
-Sim, contou.
Próxima.
Quatro miojos de camarão.
Acabaram.
Beleza, quero o de galinha.
Todos os sabores,
até o que tem gosto de sabão,
esgotaram.
Nossa. Quem comprou todos?
Ninguém aguenta a comida nova, né?
Decidi investir
no mercado futuro de sabores.
Dominei o mercado.
É assim que faremos as garotas
usarem as calcinhas.
Mas que filha da puta esperta.
Está rolando.
Falou com o guarda?
Ainda não.
-Alex...
-Eu vou falar.
-Tenho outras coisas na cabeça.
-O quê?
Peguei aquela Lolly
fuçando no meu cubículo hoje cedo.
-E?
-Ela me deixa maluca.
Eu a vejo em todo lugar.
Você me vê em todo lugar,
mas já deixamos claro
que o Kubra não me mandou
para matar você.
Matador que dá bandeira
não é bom no que faz.
Alex, se não tirarmos
este produto daqui,
vamos naufragar.
Não sei se sou a pessoa certa
para esse tipo de trabalho.
-Era recrutadora profissional.
-De mulheres.
Homens são ainda mais fáceis.
Com elas, só tendo confiança.
Homens só precisam da promessa de sexo.
Prometer sexo não custa nada.
O que acontece quando
vierem cobrar a promessa?
Na pior das hipóteses,
bate uma punheta pro cara.
Parece que você pensou em tudo.
Sua nota na Escala Kinsey é menor.
Vai nessa.
-Não, parei.
-Como assim, "não"?
Preciso pegar a Misty no aeroporto.
-Diz pra puta pegar um táxi.
-A gente não trabalha assim.
Por que não?
É uma profissional treinada.
Se não souber ir do aeroporto para casa,
estamos com problemas.
Dê uma chance para ela mostrar
se sabe se virar.
Certo?
Você é quem sabe, Fahri.
Vamos lá, Fahri.
Foda-se.
Vamos dançar.
Foi uma ótima ideia voltar aqui.
O quê?
Pensei que o lance da Piper
tinha estragado tudo, mas ela que se foda.
Ela nem sabe dançar.
Estou aqui pela Diane.
Ela adorava dançar.
Dançarina "maravilhenta".
Ouviu isso?
Eu falei "maravilhenta".
Maravilhenta.
Ai, meu Deus,
seu ombro é tão gostoso.
É sempre assim?
Vamos dar uma cafungada?
O barato está passando.
17 ligações não atendidas
Bosta.
O que foi?
Sim.
O que aconteceu?
Ela foi presa.
Ei, você!
Já acabou o novo capítulo?
Eu te dei um capítulo novo ontem à noite.
Sim, mas já terminei.
Está bem. Foi mal. Entendi.
Quanto tempo vai demorar
para terminar esse?
Ei.
-S.R. Warren é você?
-Sim.
Você precisa saber que, para mim,
faltou Rodcocker no último capítulo.
Sim, porque a Edwina
trocou o Rodcocker pelo Gilly.
Sim, mas ele vai voltar, né?
Gilly é um mané,
já o Rodcocker, um trepador.
Não, Gilly é o único que a ama.
Quando a Edwina
está com o almirante Rodcocker,
ele nem está presente por inteiro,
pois está com outras mulheres
em outras dimensões.
Por isso que ele é tão bacana.
Queria dizer que também
sou do time do Rodcocker,
mas gostei do cara
que apresentou no capítulo três
que era feito de vaselina.
Não sei por que,
mas essa parada dá tesão,
além de ser trágica.
Ei, ei.
Mas a Edwina vai ficar com o Gilly, né?
É por causa do Rodcocker
que estão lendo essa parada.
O cara de vaselina vai voltar?
Sei lá eu!
Não sei o que vai acontecer.
Se vocês não saírem daqui,
não posso escrever para descobrir.
Então,
se gostam das
Crônicas das Trepadas Temporais,
saiam, por favor.
Está bem.
Mas...
Mas se apresse, está bem?
Eu só acho que--
Está certo.
Comi mais um!
-Ei, o--
-O que eu te disse?
Existe um motivo
para os peões terem esse nome.
Eles são caça-minas.
Militantes pouco instruídos
com vestes suicidas.
Deve-se proteger quem é importante.
Todo o meu pessoal é importante,
choro por eles da mesma forma.
Só porque você é um cavalinho
-ou anda na diagonal...
-"Cavalinho."
...não é melhor do que o baixinho
que anda uma casa por vez.
Chapman, por que está tão sorridente?
Talvez tenham notado
que não dá para comer a comida.
Se você cagasse
e sua bosta cagasse
e virasse prefeito de Detroit,
não chegaria nem perto
do nível de merdice dessa comida.
Bem, irmãs, não temam,
pois eu tenho a chave
para o reino gastrointestinal.
O saquinho de tempero do miojo?
Foi você quem comprou tudo na lojinha.
Sim, fui eu.
Mas estou disposta a dividir,
se aceitarem minha proposta.
Não,
meu convite
a se juntarem a mim
numa aventura miraculosa.
-De que merda você está falando?
-Preciso das suas calcinhas.
Quê?
Eu dou as calcinhas,
mas vocês precisam usá-las.
Preciso do suor de suas vaginas.
E, talvez, de secreções incolores.
Vou abrir um negócio para vender
calcinhas fedidas a tarados.
Esta é a aventura miraculosa?
É fácil.
Eu dou o tempero,
vocês me dão uma coisa
que já dão de graça.
E você fica com o dinheiro.
E você apoia uma empresa local,
mantendo os empregos aqui em casa.
Sou como a American Apparel,
com menos estupros de vulnerável.
-É nojento.
-Eu compreendo.
Também já fiquei
envergonhada e cheia de nove horas
com meu próprio
perfume corporal.
Mas depois pensei:
"Por que me envergonhar?
Isso não faz parte da autodepreciação
injetada em mim pelo patriarcado?
E esses mesmos homens
que me envergonhariam
são os mesmos que colocariam
minhas calcinhas sobre o rosto,
cheirando profundamente?"
Senhoras, é hora de sermos corajosas.
Pois quando esses homens
cheirarem suas calcinhas,
estarão cheirando sua personalidade.
Que eles cheirem ousadia e coragem.
Que cheirem mulheres
sem-vergonhas e despachadas.
Deixem que digam que Litchfield...
Litchfield é um lugar
onde as mulheres amam seus corpos
e têm amor para dar e vender.
Irmãs, podemos estar encarceradas,
mas nossas calcinhas
viajarão pelo mundo.
E, assim,
muito depois da nossa morte,
nosso cheiro...
nosso cheiro permanecerá
em algum
posto de gasolina em Toronto,
numa baia de escritório em Tóquio.
E, dessa forma, seremos conhecidas.
E, dessa maneira,
seremos lembradas.
Vocês querem ser lembradas?
Sim.
Então, suem em profusão,
peidem despreocupadas,
e criem um fedor.
Criem um fedor, minhas irmãs!
Um fedor que dure mil anos!
-Desça da mesa.
-Desculpe.
Eu me empolguei.
Então,
o que acham?
Por mim, beleza.
Sim. O saquinho de tempero me convenceu.
Qual é o problema?
-Estou deprimida.
-Sim.
Notei que não tem amigas.
Notou?
Mas isso é uma coisa boa.
Aqui, é melhor ficar na sua.
Não quero ficar na minha.
Quero amigas.
Mas todas me chamam de tagarela.
Vivem me chamando assim,
mas eu nem falo mais tanto,
porque tenho medo,
pois sempre que falo,
me mandam calar a boca
e me chamam de tagarela.
Só posso fazer amigas conversando,
então é um dilema.
Eu compreendo.
O único lugar
em que sinto que posso falar
sem me criticarem
é na aula de teatro da Berdie.
Por isso queria falar com o senhor.
É possível mudar de orientador?
Bem... Não dá para trocar.
Infelizmente, sabia?
Mas se você está deprimida,
posso escrever uma recomendação
para administrarem
o remédio adequado.
Não gosto de ingerir compostos
não achados na natureza.
-Quer melhorar ou não?
-Quero.
Então, é preciso pegar o touro à unha.
Ninguém vai querer ser sua amiga
se estiver borocoxô,
pois gente triste é deprimente,
certo?
Leve à enfermaria.
Veja o que podem fazer.
Está bem.
Ei,
quer saber o segredo da depressão?
É coisa da sua cabeça.
-O que aconteceu com você?
-Dor nas costas.
Embaixo?
É o neném pressionando
o nervo ciático.
Arrume alguém para massagear seus pés.
Vai se encontrar com a Dona Bigode depois?
-Sim.
-E?
Sei lá.
Por que fica me pressionando?
A decisão é minha.
É o meu neném.
E a minha neta.
Quero ajudar você.
Não consegue pensar direito
com uma coisa aí dentro.
São como alienígenas
que dominam seu juízo.
Não acho errado
não querer dar meu filho.
É o que armazenadores de animais dizem
uma semana antes
de condenarem suas casas.
Perceba que não é por você.
É por ela. Uma vida melhor.
Lavadoras e secadoras no prédio,
professora de matemática,
esses lances com cavalos.
Se eu a amasse de verdade,
o dinheiro não devia fazer diferença.
Daya, larga mão de ser uma puta egoísta
e aceite logo,
porque se ainda estiver indecisa
quando esse treco sair de você,
você vai querer ficar.
Faça a coisa certa.
Oi, xará.
Estava falando com a Linda lá da matriz
e ela fez uma pergunta
sobre este pedido de compra.
Compras não são comigo.
Deve falar com Cheryl ou Mark,
ou outro ser humano que não conheci.
Eu sei. A burocracia é tão...
Certo?
Mas achei que pudesse
me ajudar a entender isto.
Estamos dando muitas refeições kasher e...
e os números deram um salto.
Mas como podem existir
tantas judias aqui?
Quem são as judias?
-Eu sei. É confuso, né?
-É.
Nós as fazíamos usar Estrelas de Davi,
mas tivemos de parar
depois da II Guerra Mundial.
Não me lembro por quê.
Pega leve. Eu...
Está bravo comigo por algum motivo?
-Não.
-Tem certeza?
Você anda meio hostil hoje.
A semana inteira você me trouxe cortes.
Não aprovou nem um item sequer
para despesas novas.
Precisamos de livros na biblioteca.
Xará, é um processo.
Enviei seu pedido ao Tim do RH,
e ele disse que gosta de livros.
Então, apoiamos 100%
a ideia da biblioteca.
Só é difícil justificar os gastos
quando os livros podem ser doados.
Vamos conseguir
os livros específicos
que ajudem as detentas
em seus processos com doações?
Que tal cotas para educação superior
e treinamento para trabalho?
Gostaria de ver tudo isso acontecer.
Mas você é apenas uma cabecinha
numa hidra de muitas cabeças.
Vou mencionar tudo isso
na reunião de hoje.
Reunião?
Em Utica.
É apenas um informe geral.
Estou pedindo uma reunião.
Você não inventou a ideia
de termos uma reunião.
É apenas para os chefes de departamento.
Huey Strath, o presidente, está na cidade.
Nem queira estar lá.
Estou do seu lado, cara.
Precisamos de mais gastos
de fluxo de caixa.
De verdade, meu.
Não se preocupe. Vou defender você, xará.
Falando nisso, eu não pensaria
em cortar o programa kasher.
Pode poupar um dinheirinho agora,
mas não seria nada em comparação
com o processo
da União para as Liberdades Civis.
Viu? É por isso que o consultei.
Você tem experiência
com essas coisas.
Que bom que não o mandamos embora.
Falaram em me mandar embora?
Até mais, xará.
Não acredito que a deixem dirigir.
É uma má ideia.
Sério? Por quê?
Porque sou baixinha?
Não, sou uma motorista muito boa.
Este furgão não é nada.
Já dirigi guincho,
caminhão basculante.
Já até dirigi três carretas
para um conhecido que roubava caminhões.
Não, não parece seguro.
Ah, sim.
Porque sou uma detenta muito perigosa.
Posso nos tirar da estrada
a qualquer momento.
É verdade.
Homicídio veicular.
E suicídio.
E se atropelássemos um rei,
seria regicídio.
Sabe o que significa "regicídio"?
Não. Você pode
matar qualquer coisa
com a porra dum V8.
Tirando elefante ou dinossauro.
Pode parar ali um pouquinho?
Claro, por quê?
Aqui. Quero pegar meu pagamento.
-Certo.
-Bem aqui.
Trudy's Donuts
DONUTS - CAFÉ
-Trabalha numa confeitaria?
-Sim.
Que bacana!
Valeu.
Então, eu deixo você no furgão?
Claro, deixe-me aqui
no furgão sem vigilância.
Vai ficar tudo bem.
-Sério?
-Não, cara.
-O que deu em você?
-Desculpe.
-Vamos lá.
Muito bem.
Eu vou explicando e você vê como funciona.
Qual é o lance
com você e essa Alex?
Como assim, "qual é o lance"?
-É sua namorada?
-Sim, é minha namorada.
E sua sócia comercial
no negócio das calcinhas.
-Sim.
-Mas você pensou nisso.
Pensei. Pensei, mesmo.
O que ela faz?
Você parece George, o Curioso.
Por que fica sorrindo
para esse guarda?
Sorrio para todo mundo.
Meu irmão me chamava
de Chapman Camarada.
Pare de me interrogar agora.
Está flertando com ele.
Precisa que ele tire as calcinhas daqui.
Não sei do que está falando.
Com licença, guarda?
A tensão da minha máquina
precisa ser ajustada.
Falo com o Sr. Turner?
-Ele foi ao banheiro.
-Pode me ajudar?
Ou olho o diagrama outra vez?
-Que diagrama?
-Aquele na parede.
-Sim, certo.
-Certo.
Tem um botão bem aqui na frente.
Bem aqui.
Não, eu sabia. E eu--
Sabia que ficava aí,
mas esqueci, e a linha vive
estourando, e eu preciso
encher de novo o carretel.
Não. O-- O--
O botão na frente...
Deve ser o que reduz
a tensão do carretel.
Obrigada, guarda.
-De nada.
-Está bem.
-Será que é venenoso?
-Nossa.
Sei lá.
Não esquenta.
Não vou esfregar em você.
Acho que não.
Tem certeza?
Como é mesmo aquele ditado?
"As folhas..."
Como é mesmo o provérbio?
Não conheço.
Está bem, desculpe.
Fahri, estamos exagerando.
Sim, nós fodemos com tudo.
Mas o Kubra vai entender.
Havia circunstâncias atenuantes.
A única coisa que Kubra vai entender
é que demos prejuízo a ele
e o expusemos.
A gente devia estar lá
para pegá-la. Porra.
Não podemos ficar para sempre
neste quarto de hotel.
Temos de tomar uma decisão.
Disse para alguém que estávamos aqui?
Não. Fiquei o tempo todo ao seu lado.
-Então, quem é, porra?
-Sei lá.
Porra! Porra!
Fahri, você está exausto.
Não dormiu.
Não faça uma loucura.
Serviço de quarto.
-Quê?
-Esqueceu que pediu comida?
Certo.
Minha nossa, Fahri.
Deixo aqui?
Tanto faz. Perdi o apetite.
Essas coisas acontecem.
Ossos do ofício.
Não o conhece como eu.
Conheço-o o suficiente
para dizer que ele não
nos matará em nosso quarto de hotel.
-Quer apostar?
-Sim.
Quero.
Quanto?
US$ 5.
Não vai comer, não?
O cheiro está ótimo.
Ai, meu Deus.
Deve a ele US$ 5.
Não entendi o boneco.
O que é?
Um bloco de manteiga?
Não, ela é um tronco de bordo.
Não consegue ver?
Acho que sim, mas...
é uma escolha estranha
porque é Trudy's Donuts.
Não é Trudy's Troncos de Bordo.
Sim, mas ela tem um prato de donuts.
Eu sei, mas é burrice.
O que um tronco de bordo
entende de fazer donuts?
São espécies completamente diferentes.
Um donut tem autoconsciência
do que significa ser um donut
que o torne mais capaz de cozinhar?
Vai ver o tronco de bordo
tenha mais compreensão
porque pode ver as coisas
de uma perspectiva externa.
Como assim?
Se for um donut fazendo donuts,
então ele seria sobrecarregado
com todas as tendências pessoais
e, provavelmente, no fim,
estaria em conflito com a coisa toda.
Porque donut que vende donut
é basicamente um escravizador.
Pior ainda, pois vende o próprio povo
para ser comido.
Mas um donut
devia ter cara de donut
se for isso que você vende,
está bem?
Que tal assim?
Por que não faz um desenho grandão
de um donut se comendo
de tão saboroso que é?
-Eu entraria.
-Mas isso é demente.
Por quê? É engraçado.
Se ele está se comendo,
está se suicidando.
Ele não teria uma cara triste.
Ele teria um puta sorriso
porque seu gosto é tão bom
que nem teria mais medo da morte.
Seria propaganda exagerada
do Trudy's Donuts.
Quer saber?
Acho que você tem razão.
Estou empanturrada.
Comeu quantos?
Sei lá. Não olhei. Uns quatro?
Quer levar o resto para a prisão?
Não podemos levar.
Ficariam sabendo que demos uma parada.
Não devemos parar em lugar algum.
Vai ficar tudo bem
porque geralmente nos dão
uma hora e meia
quando a tarefa é fora da prisão.
Eu dirijo rapidinho,
então temos tempo.
Sabe o que gosto de fazer
com donuts de ontem?
O quê?
Tente jogar para aquele--
Continue comendo!
-Tente jogar para aquele. Não.
-Ele quem? Aquele?
Jogue bem ali.
Não, aquele.
Combinado.
Errou. Você é grosso.
-Não sou pata.
-Esta pata?
Vamos, pata.
Pegue o donut!
Venha, pata.
Agarre o donut!
Gostei da ideia, Linda.
Vamos pedir suprimentos de pintura
no próximo pedido.
Sério? Pintar a parede de rosa
reduz a violência.
-É científico?
-Acho que não.
Uns galões de tinta custam menos
do que contratar mais guardas
na segurança máxima.
Nesse caso, vamos tentar.
-Como você se chama mesmo?
-Linda.
-Gosto de como ela pensa.
-Com certeza.
Linda é brilhante
em termos de redução de custos.
Bem...
Danny, como vão as coisas
na segurança mínima?
Estão bem.
O plano de refeições foi implantado.
Tudo está indo bem por enquanto.
Tirando nosso problema judeu.
-Problema judeu?
-Não foi a melhor escolha de palavras.
Existe um programa de refeições kasher
do qual estariam abusando.
Tenho um plano para cuidar disso.
Também achei uma nova fonte de sabão.
As judias?
Alguém mais tem algo a dizer?
Vão falando, pessoal.
Não existem ideias ruins.
Eu não diria isso.
Tenho uma ideia.
Não é para reduzir custos.
Na verdade, vai custar um pouquinho.
Muito bem.
As presas precisam de livros
para a biblioteca.
Danny, já conversamos disso.
Falei que os livros podem ser doações.
Não, eu sei.
-Estava falando com Caputo--
-Quem é Caputo?
Nosso homem no local.
Qual é o departamento dele?
Ele está na prisão,
-trabalha lá.
-Certo.
Ele falou que seria importante
para as detentas
ter livros jurídicos
para ajudar em seus casos.
Ainda não falamos
em implantar um programa
de formação profissional.
Por que formação profissional?
Para ajudá-las a conseguir emprego
quando saírem da prisão.
É melhor esperar até Jones voltar
para falar disso.
Sim, não tem a ver com esta reunião.
Não é uma questão operacional.
Não sei quando mencionar isso.
É uma boa ideia.
Mas me parece algo
para tratarmos mais adiante.
Por hoje é só.
Obrigado a todos.
Cheryl, pode ir falar com o Edward, no RH?
-Fui demitida?
-Ele vai explicar tudo.
Está bem.
Que história foi essa?
No dia em que Strath
vem a Atlanta--
Existem questões
que devemos atacar agora,
ou vai custar caro mais tarde.
Essa história de comida kasher--
Pode poupar um pouquinho agora,
mas e se houver um processo?
Strath está cagando e andando.
Ele vai comandar outra corporação
antes que algo encha seu saco.
O que ele quer e precisa
é algo para mostrar aos acionistas
no final deste trimestre.
Eu sei.
Mas não existe
uma visão abrangente?
Caputo e eu
somos os únicos botando a mão na massa
-e lidando cara a cara com as pessoas.
-Porque você é bom com pessoas.
Se quisesse alguém que fosse ruim nisso,
teria contratado sua irmã.
Trabalhar numa prisão feminina
não significa
que tem de agir feito mulher.
-Entendeu o recado?
-Sim, pai.
Está tudo bem.
É um processo.
Não se esqueça de que você é o chefe.
-Certo.
-Não o Sr. Caputo.
Sim.
-Quem é o chefe?
-Eu.
Isso mesmo.
Está bem.
Trouxe fotos da casa,
mas não me deixaram entrar com elas.
Posso descrever para você.
Não precisa.
Sei que está nervosa e tal,
mas fique sabendo que ainda
quero que fique com o neném.
Bem, isso é...
Mas...
Tem uma condição.
Quero que me escreva.
Não o tempo todo.
Sei que estará ocupada com ela,
sua vida e tudo mais.
Só quero saber se ela está bem
já que não posso visitar,
porque não seria bom para ela, então...
Você fica falando "ela".
Sabe se é menina?
Não, minha mãe acha que é...
Por causa do formato da barriga.
Daya, é claro que vou escrever.
Sempre fez parte do plano.
E vou mandar alguns desenhos dela,
para que possa ver
se ela herdou seus talentos artísticos.
Porque o George
não sabe nem fazer uma linha reta.
Quer dizer...
Ele corre bem, grande atleta.
Ele vai se envolver muito?
Como ele está preso, não muito.
Que bom que você...
Que pensou direitinho,
porque quando disse "mas", eu...
-Fiquei com medo...
-Do quê?
Medo de que fosse pedir mais dinheiro.
Mais dinheiro?
O acordo com a sua mãe.
Ela não contou?
Não, não contou.
Fico feliz em pagar
uma pequena pensão
se isso a ajudar a se reerguer.
Não.
Isso não está certo.
Dayanara, eu tenho como,
e quero muito ajudar você
e sua mãe.
Somos uma família agora,
não tem problema.
Minha mãe só quer saber
de ser paga.
Não posso fazer isto.
É mentira.
Espere aí. O que você quer dizer?
O bebê não é do George.
Mas ele...
Sim, eu transei com ele.
Bem, ele transou comigo.
Nós transamos, mas não é dele.
Eu já estava grávida do...
Não interessa.
Eu só queria o melhor para o neném,
e você parece gentil,
a vida que poderia lhe dar
é a que quero para ela,
então...
Não posso mentir. Não dá...
Não posso mentir por dinheiro.
Sinto muito.
Estou me sentindo nauseada agora.
Obrigada por me contar a verdade.
A fila está mais longa
do que nunca hoje.
Vão aumentar o preço,
todo mundo quer fazer um estoque.
Tornam a comida intragável,
depois aumentam o preço da lojinha.
Você sacou.
Deus abençoe os Estados Unidos.
Benny vai jantar em casa hoje.
Vai?
Estão ficando amigos.
Não deve ser fácil para você,
já que seu filho
é tão impressionável
e o meu usa um linguajar grosseiro.
Desculpe.
-Não devia ter acusado você.
-Não devia, não.
Eu só queria poder estar lá
e ajudar a criá-lo, entendeu?
Ensinar a se barbear
ou trocar o pneu.
Posso ter mudado,
mas ainda sou o pai dele.
Como você acha que me sinto?
Eu devia cuidar dessa parada.
O pior em que posso pensar
é meu filho virando bandido.
Mas ele pode.
E não tenho como impedir.
Foda-se. Próxima.
Terminou.
É bom saber
que a história sofreu uma reviravolta
durante o julgamento
pelo jeito de fazer amor.
-Edwina, vendada.
-Quê?
Ela não distinguia uma membrana da outra.
Quê?
Quem ela escolheu?
Caramba.
Não me culpe.
Não passo de um instrumento humilde
das musas.
-Eu me demito.
-Como assim se demite?
Não posso mostrar a cara nos corredores.
As refeições não servem
para consumo humano.
Não é verdade,
você vai se acostumar.
É a mesma comida que servem
em todas as prisões do país.
Falou isso para me fazer me sentir melhor?
Healy, não me entenda mal.
Sabia que haveria concessões,
e adoro ser forçada a improvisar.
Mas não posso tocar piano
se cortaram minhas mãos nos pulsos!
Não sei o que dizer.
Já me arrisquei por você.
Não pode trocar de emprego
a seu bel-prazer!
Está me matando.
Sinto muito, Red.
Também cortaram minhas mãos.
Red. O jaleco, Red.
O que está fazendo?
Quando?
As detentas podem
trazer cigarro escondido,
cheiro suas roupas...
No que posso ajudar?
Falei com a Soso hoje.
Recomendou que ela
tomasse antidepressivos?
Sim, ela estava se sentindo triste.
Não acho boa ideia
partir logo para a medicação,
não antes de avaliar o problema.
Eu avaliei o problema,
e decidi agir antes que piorasse.
Também falou
que ninguém gosta de gente triste
e que depressão é coisa da cabeça dela.
E daí?
Quando uma pessoa se sente vulnerável,
é preciso que entendam sua dor,
não fazê-la se sentir pior por sofrer.
Bem...
Escute,
não se ofenda, mas eu a oriento,
e não preciso consultar
alguém como você.
Alguém como eu?
Tenho mestrado em assistência social.
E eu, em psicologia.
Healy,
não quero me meter no seu trabalho.
Mas seria melhor
que eu pegasse a Soso,
ao menos por enquanto.
Ela pode se sair melhor
com outra mulher.
Então, é coisa de mulher.
Sempre é coisa de mulher.
Acho que você sente
que a compreende melhor
por ela também ser de uma minoria.
-Não falei isso.
-Não precisava.
Quer saber de uma coisa?
Se quer tanto ficar com ela,
pode ficar. Sem problemas.
Não precisa ficar ressentido.
-A questão é o que é melhor para ela.
-Claro que é.
É tudo, senhora?
É tudo, senhor. Obrigada.
Eu é que agradeço.
-Oi.
-Ela voltou para ele,
por sexo.
Que coisa mais vagabunda.
Tudo neste livro
se resume a sexo.
É o propósito dele.
É obsceno.
Não precisa ser.
Ela teve uma chance de amar,
mas pisou na bola.
Está bêbada?
Esse lance de amor não existe.
Amor é igual a sexo,
tirando a gozada na cara.
É por isso que todos adoram Rodcocker.
Porque ele goza pra caralho!
Levante daí antes de levar uma ocorrência,
que não vai ser nada gozada.
Não toque em mim!
Estou bem.
Você não está bem.
Está bêbada.
Precisa procurar o AA,
como eu disse, e arrumar ajuda, mulher.
Como você disse.
Por que tenho de fazer o que você diz?
Não preciso falar
do quanto preciso beber.
Preciso de um motivo para não beber.
O AA vai me fazer me sentir útil?
Dizer que tenho futuro?
Me dar alguém com quem passar esse futuro?
Tem eu.
Seja lá qual for nosso futuro,
tem eu.
Não basta.
Estou solitária.
Sempre serei solitária.
Gilly não conseguiu achar o amor,
e é a alma mais pura do universo.
P,
é só uma história de sacanagem.
Por favor, fique de pé.
Vamos lá.
Venha.
Tem razão.
Eu preciso de ajuda.
Então, você precisa procurar.
Tem de admitir
que não vai conseguir sozinha.
Tem razão.
ARMAS DE FOGO
Oi. Jackson, né?
Kowalski.
Passou perto.
Viu o Caputo?
Foi embora.
Sai mais cedo às quintas.
Por quê?
Pearson ligando
Merda. Preciso atender.
Alô?
Oi, xará.
Acabei de voltar à prisão.
Pensei que iria encontrá-lo,
mas você não está aqui.
É. Saio um pouquinho mais cedo às quintas.
-Como foi a reunião?
-Boa.
Vão aceitar gastos novos?
Não se preocupe com isso.
Preocupe-se em ficar no trabalho
até terminar o horário, está bem?
Sim, Pearson. É claro.
Pedi para não me chamar de Pearson.
Pode me chamar de "Danny",
como pedi várias vezes.
Sim, Danny, senhor.
Só Danny. Obrigado.
Até amanhã, xará.
Até amanhã.
-Quer repassar o repertório?
-Não.
-Vamos só tirar um som?
-Sim.
-Queria mesmo é cantar.
-Então, vamos nessa.
Ei, xará
Quer que coce suas costas, xará?
Fala e não se entende
Boca cheia de mentiras
Vejo claramente através de você
Só que você é o teto, não o céu
Diz que não é o diretor
Mas é o puto do diretor
Queria falar uma citação positiva
nesta manhã.
Mas estão preocupados
com uma autorização legal.
Então, bom dia.
Você se encontrou com ele.
O que ele disse?
Disse que tenho uma tara
e que essa tara é atender
a tara dos outros
e que daria 5% se ele deixasse
a mercadoria no ponto de entrega.
-Sem punheta?
-Sem punheta, ainda.
Mas se chegar nesse ponto,
passo o bastão para você.
O bastão masculino, rosado, de carne.
O que foi?
Ela está me encarando outra vez.
Encarando você?
Muito bem.
Vamos resolver as coisas.
-Não.
-Sim.
Essa história termina agora.
-Oi.
-Lolly.
Oi.
Minha amiga Alex acha
que você fica olhando para ela.
-Está fazendo isso?
-Estou.
-Por quê?
-Porque ela fica me olhando.
Faz sentido. Obrigada.
Viu? Ela é inofensiva.
-Sim, mas...
-Ela é inofensiva.
É coisa da sua cabeça.
Está certo.
-Certo?
-Tem razão.
Inofensiva.
Kubra,
-quero explicar--
-Todos querem se explicar.
Como se seus motivos
mudassem a forma como me afetam.
Pensou mesmo
que podia fugir de mim?
-Não estávamos pensando direito.
-Entendi.
Achou que eu me vingaria
por não pegar alguém no aeroporto?
Vamos esclarecer as coisas
porque isso significaria
que sou impulsivo e precipitado,
coisa que não sou.
Ele não foi pegar a moça,
e perdeu meu tempo e dinheiro
em ideias muito burras
sobre negócios nos quais investir.
Mas isso não merece
uma sentença de morte, né?
Errar é humano.
Contudo, quando um safado fica preguiçoso
a ponto de não comprar
celulares descartáveis para ligar,
isso...
é humano pra caralho.
Não tolero isso.
Estou tentando manter um negócio.
Você entendeu?
Sim, entendi.
Preciso que todos se dediquem
e se mantenham concentrados.
Não parece muito concentrada agora, Alex.
Estou certo em afirmar
que não se sente muito concentrada?
-Não.
-Fale mais alto!
Estou certo em afirmar
que não se sente muito concentrada?
Não, não estou muito concentrada.
É claro que não.
Porque não está se cuidando.
Mas você vai se recuperar.
Precisa se desintoxicar.
Vou achar uma clínica de recuperação,
nos arredores de Northampton
para que fique perto de casa.
-Obrigada.
-De nada.
Viu?
Eu sei perdoar.
Fahri não era seu amigo.
Eu sou.
E eu tenho um monte de amigos.
Lembre-se disso.
O terceiro orifício é
um buraco de minhoca?
Desculpe. Não quero ser
desmancha-prazeres,
mas acabaram de explicar
como funciona a trepada temporal.
Já leu isto aqui?
Pode demorar um tempão
antes que consiga.
Tem lista de espera agora,
o que é injusto,
porque tem gente relendo
enquanto gente como você
nem leu ainda.
Não me importo em esperar.
Sou paciente.
AV: 6H30 - BANHEIRO
TOMA BANHO
AV: 7H00 - CANTINA
TOMA CAFÉ DA MANHÃ
AV: 7H45 - PÁTIO
COMEÇA A TRABALHAR
AV 21H15 - RECOLHE-SE PARA DORMIR
Legenda & Resync - pia