UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se eu pegar bacon com bordo
é meio paleolítico, né?
Só se você mesmo tivesse matado
com uma besta.
Experimente o veludo vermelho.
É novidade.
Ai, caramba.
Acha que eu tenho cara de idiota?
Não.
Acha que vai me arrancar US$ 1 a mais
porque está na moda
e parece vir sangrando?
Não, bem no fundo,
você sabe tão bem quanto eu,
que veludo vermelho é cascata.
Tem gosto de massinha de modelar.
E não é aveludado.
A única coisa boa nisso
é a cobertura de requeijão
que devia ficar sobre o bolo de cenoura,
como Deus queria.
Muito bem, panda. Já o ouvimos.
Não existe isso de veludo vermelho.
O veludo vermelho que se dane.
Quero duas bombas e um de geleia.
Puta que o pariu.
O que foi?
Cuide da sua vida, Rosquinha.
Está brincando?
Se eu fosse mesquinha,
diria que tinha avisado.
PRISÃO LITCHFIELD CONTRATA
Guardas Meio Período
Muito bem, chegamos.
Bem-vindas a Litchfield, dois ponto nada.
Há pouco tempo, fomos privatizados,
o que é um alívio.
Que Deus abençoe o livre mercado
dos Estados Unidos da América.
"Mercado livre"?
Sim, eu trabalhava à noite
no Sam's Club um tempo atrás
e eles nos trancavam.
Devia ser para o seu bem.
Não é o que parecia.
Ei, você está me zoando?
Os socialistas do governo
já te encheram tanto sobre a igualdade,
quando, na verdade, só querem dar
coisas de graça às pessoas de cor.
A questão é a iniciativa privada
porque eles cuidam da gente.
E você tem liberdade religiosa.
-Não sou muito religiosa.
-Não? Que pena.
Porque se você fosse cristã,
podia dizer a todos o que fazer,
e as pessoas obedecem
para não te magoar,
pois isso é ilegal.
Vamos lá.
Esta aqui é a sala do Sr. Healy.
É um dos orientadores.
Algumas meninas preferem a negra, certo?
Mas escute...
Às vezes, ele traz salgadinhos
e até que é um coroa gostosinho.
Aqui, recebemos visitas.
Ali, viram?
A família pode vir ver vocês,
mas se não vier
é porque deve estar muito ocupada.
Mas ainda gostam de vocês.
Com certeza.
Este lugar é incrível.
Olha, aqui ainda é uma prisão, certo?
Não precisa dar pulinhos de alegria.
Descemos do furgão
faz uns cinco minutos
e ainda não ouvi ninguém berrando.
E as paredes são tão limpas.
Sim, e também recebemos colchões novos.
Sim. Esta aqui é a Chang.
Chang!
Ela trabalha na lojinha,
e não é de falar.
Sua chinesa xing ling!
Vai se foder, branquela azeda.
Ela adora quando eu falo isso.
Que tal a vida na fábrica de calcinha?
Ontem, aprendemos tudo sobre costura,
inclusive a fazer bainha em sarja
e coser em zigue-zague.
Não entendo nada disso,
então hoje será incrível.
Mas que--
As jardineiras a tratam bem?
As instruções são bem claras.
Cavar. Rastelar. Matar-se carregando.
Está tudo bem. E é ao ar livre.
Qualquer coisa é melhor do que
ficar presa numa sauna no porão
com as marionetes do caralho
de O Cristal Encantado.
Fico com sede só de olhar para ela.
Devia ver o que ela faz com a pimenta.
Ei, lésbicas.
Meus olhos são puxados,
mas as orelhas funcionam bem.
Vamos embora.
Desculpe.
-Eu rio se vejo algo muito esquisito.
-Alex! Alex!
Onde ela arrumou uma caixa inteira de sal?
Ele deve estar chegando.
Ele vai trazer o talão de cheque?
Com a passagem de avião e o ônibus
para Pequim, já gastei quase mil.
O reembolso do voo
está incluso no acordo.
E se eu não gostar dele?
Pode voltar à Província de Hebei
e plantar batatas.
Não diga nenhuma burrice.
É uma piada?
Bem-vindo à nossa família, Sr. Sun.
Minha irmã e eu
temos prazer em conhecê-lo.
Você prometeu uma garota bonita.
Eu nunca falei "bonita".
Falou que ela possuía
"atributos agradáveis".
E garanto que tem.
Minha irmã é boa cozinheira.
E muito econômica.
E eu também sou.
Eu paguei para achar uma esposa,
não uma camponesa baixinha
que fede a bosta de ovelha.
Ligue quando quiser falar a sério.
Nós tínhamos um trato! Filho da puta.
O que fazemos agora?
Não quero voltar para a China.
Não posso cuidar dela.
Tem ideia do quanto ela come?
Os negócios andam terríveis.
Deve conhecer outra pessoa
que queira esposa.
Se o produto não ajuda...
Quem não é bonita,
precisa ao menos ser charmosa.
E se achar alguém menos seletivo?
Esse sujeito não era de classe A.
O que vou fazer?
Posso ajudá-lo na loja.
Você me deve US$ 800.
Estas são cenas do lado de fora
do tribunal de Lower Manhattan,
onde a celebridade da culinária Judy King
foi denunciada por evasão fiscal.
Segundo as autoridades...
Nunca gostei dessa mulher.
Ela bota creme de leite no carbonara.
É vulgar.
Trecho de "Judy King em Casa"
O que está escrevendo?
É para a oficina de teatro.
É sobre aquela sacana
manipuladora de sentimentos da minha mãe
e todas as vezes que me traiu.
Estou pensando no final
em passar por cima dela
com um cortador de grama.
Picotar a vaca.
Que bonito, querida.
Veja desenho depois.
É hora dos adultos, meu bem.
Oi, Red.
Soube que tem família no Queens.
O que é que tem?
Queria saber se seu marido
podia dar carona ao meu filho, às vezes.
Troco qualquer coisa.
Pedi a todas, mas--
Dmitri não voltará a me visitar.
Que merda. Desculpe.
Ele não passa de um imprestável.
Conheci homens assim.
Que tal desistirmos e virarmos gays?
Já temos o penteado.
Você mexe os pauzinhos em tudo, né?
Observe e aprenda, Mendoza.
A mulher da comida da TV foi presa!
Como é que é? Merda, é a Nigella?
A meio ordinária?
A esnobe?
A que tem jeito de roça,
mas engraçada?
Sim!
-Sim! Teve a ver com impostos.
-Sim, Judy King!
Tinha um monte de microfones.
Quase enfiaram um na orelha dela.
Deus, se Você existir mesmo,
por favor, que ela venha para Litchfield.
Por favor, por favor.
O que foi?
Sua roupa suja parece viva.
Não, é aquele peludinho
que andou roubando minha birita.
É, eu o peguei hoje cedo.
Vou transformar o safado em chapéu.
O que foi?
Muito bem. Precisamos conversar.
Estações um e dois,
vocês ficarão na mesa de corte
preparando os moldes.
As outras podem começar
a montar as peças.
Vamos trocar depois do almoço
para evitarmos fadiga.
Vejam bem, moças. É nosso papel
ajudar os amantes do mundo a endurecer!
Já chega, DeMarco.
Qual é, Donaldson?
Divirta-se um pouco.
Corta essa, ouviu?
Essa merda tem tudo a ver comigo.
Costurei as roupas dos meus filhos
até o colegial.
Aposto que eles adoravam.
Meu uniforme ficou parecendo
mais chato ainda.
Deixa disso, Gonzales.
Visual é superficial.
Todos sabem que o importante são
o talento, originalidade, senso de humor.
Como será que é ser ela na vida real?
Ela come comprimidos e sorvete,
e chora à noite.
E se mutila,
mas no couro cabeludo para não notarem.
Mas ainda é melhor do que nossas vidas.
Trocava com ela num zás.
Só tem vadias brancas.
Saca só.
Quantas páginas leva
até botarem uma negra simbólica?
O quanto ela é escura,
numa escala de um a Grace Jones?
Está certo, página 14, nota quatro.
Certo. Catorze e quatro. Vamos ver.
-Passou perto. Ela está na 11.
-Puxa vida!
Até que não é tão ruim.
Mas leva nota dois.
-A vadia tem olhos azuis.
-Verdade.
Mas olha só a barriga dela.
Estou ligada.
Pulei pela janela.
Caí dois andares,
bati no toldo, escorreguei.
Peguei a bicicleta do entregador
e me mandei. Fui.
E foi assim que executei
o maior roubo de joias
de Chandler, Arizona.
Você é a bandida
mais bonita que já conheci.
Muito obrigada.
E eu adoro armas.
Das antigas e das novas.
Estou poupando para comprar
uma Remington 700 de 1962.
Lançaram nesse ano.
Mecanismo de ação dupla,
tempo de percussão de 3,2 milissegundos.
Só de ouvi-lo falar nisso
me dá vontade de sair por aí atirando.
Agora você me deixou triste.
Nunca mais poderá comprar
uma arma, não é?
Quê?
Como criminosa condenada,
não pode ter armas.
Certo.
Certo!
Horrível, né?
Devia ser um direito fundamental.
Como a liberdade de expressão, né?
O que está acontecendo com o nosso país?
É a queda de Roma.
Nem me venha falar em Roma.
Nunca escrevi para uma detenta antes.
Não sabia o que esperar.
Mas você é legal.
Você também é.
Posso vir outra vez?
Acho que tudo bem.
Achou que não iríamos descobrir?
Eu não descobri.
Não me falaram nada sobre o anúncio.
Não se ofenda, senhor,
mas preciso dizer
que isso não passa de mentira descarada.
Minha filha tem asma e o inalador custa
US$ 300 mensais do meu próprio bolso.
É mais barato comprar heroína.
-Eu compreendo.
-Compreende?
Parece que o único emprego
que salvou aqui foi o seu.
Ainda fica em tempo integral.
Ainda tem seguro-saúde.
Acham que a questão era essa, hein?
Salvei o meu, e agora vou demiti-los?
É o que parece, não é?
Podemos alugar uma vaga lá em casa
para bancar sua cirurgia de pulso.
Escutem.
Mesmo que estivesse
cagando e andando para vocês, palhaços,
e não é o caso,
ainda ia querer consertar isto
para tirá-los do meu pé.
Eu prometo.
Esse é o jeito de ele falar
que se importa com o que acontece conosco.
Exatamente.
Se se importa conosco, diga.
Diga que se importa.
Não.
Diga que nos ama.
Não somos uma família aqui?
O senhor nos ama
e vai dar um jeito nesta coisa.
Diga.
Amo vocês.
Assim é melhor.
Oi, uma refeição kasher por favor.
Temos carne, macarrão e ervilha.
É um lance religioso.
Ou seja, o governo diz
que você tem de dar quando solicitado.
É verdade.
Nós não temos.
A kasher está no congelador mais forte.
Onde fica durante meses
porque ninguém nunca pedia
quando comia fusão russa
saborosa e nutritiva.
Mas agora,
terminou assim.
Uma craqueira quer kasher.
Já não temos problemas que chegue,
agora temos judias?
A Red disse que tem nos fundos.
Tem cara de gostoso.
Sem macarrão. Só ervilha.
-Quer bolo?
-Só ervilha. Dois leites.
Você deve comer na cantina.
Sim, claro. Eu preciso sair rapidinho.
-Já vou voltar.
-Sério?
Ou vai esconder o bolo
no armário para mais tarde
e fingir que não sabe
por que existem baratas no Dormitório B?
Meus sonhos me dão fome.
Sabe o que é um saco?
Ser de uma raça que não comete
crimes leves o suficiente
para ser relevante
num lugar como este aqui.
Cadê minha grande família asiática
na prisão?
Você escocesa.
Os brancos não acham isso.
Uma gota de sangue étnico e bum!
Sou feita na China,
como você e a escova de dente.
Você escocesa.
Sete milhões de pessoas em Nova York
e ninguém na minha loja.
E se começássemos a oferecer
massagem nos pés?
Merda, você está certa.
Como os três massagistas deste quarteirão.
É um gênio do marketing.
Temos duas caixas de pepino-do-mar seco
e uma de chifre de veado.
Desta vez é muito bom,
vem da Nova Zelândia.
E?
Cadê a entrega especial?
Houve um pequeno contratempo.
Aquele idiota do Zhang Bo foi pego.
Preciso desse troço, Deng.
Acha que lucro
com a porra do chá de crisântemo?
Seis pessoas estão esperando bile de urso.
Os policiais deste bairro
param qualquer suspeito.
A vesícula biliar espera com US$ 300 mil
em chifre de rinoceronte
num depósito em Flushing
e não podemos tocar em nada.
Isso vai passar.
Vamos esperar uns meses--
Uns meses? Não.
Levem a Mei.
Que ela carregue.
Isso não é trabalho para mulher.
É trabalho para esta mulher.
Enquanto conversávamos,
ela estava aí parada.
Nem sequer olharam para ela.
Ela é invisível.
Eu posso fazer isso.
PROMOÇÃO - 25% DESCONTO
SUTIÃS E CALCINHAS
Qual é? Puta que o pariu.
Puta que o pariu!
Tem uma garota perneta por aí
que ficará grata por isso.
Não vai costurar nada aqui?
Já começo.
Sou rapidinha com essa parada.
Até que página precisa ir
para achar uma hispânica?
Se está falando em latinas,
tem uns 20 países diferentes
e todas são diferentes.
Viu esta loura?
Ela podia ser latina.
-Não sabemos.
-Quero ver.
-Não, não deve ser.
-Provavelmente não.
Preciso começar a correr, fazer ginástica.
Eu vivia correndo
e os garotos me achavam esquisita.
Mexem tudo no Photoshop.
Iluminação especial, fita e outras merdas.
Corremos atrás de um padrão inalcançável.
Não corro atrás de nada.
Sou uma negra forte,
temos um padrão de beleza diferente
na nossa comunidade.
-Não é verdade.
-Como é que é?
-Beyoncé.
-Não ouse falar na Bey.
A gente não a vê de cabelo desgrenhado
nem usando bata extragrande, né?
Ela está no time das brancas.
E está ganhando.
Ganhando! E você provou
meu argumento, Mortícia.
Negras são lindas de muitas maneiras.
Já uma branca
só precisa ser magrela.
Cruz credo!
É a terceira vez.
Você usava algo assim na sua época?
"Na minha época"?
Está me insultando.
Desculpe.
Na minha época,
eu não usava porra nenhuma.
Ou você dava ou não.
"Ia direto pra foda."
É a minha filosofia.
Eu até que gosto de lingerie.
A questão não é seduzir outra pessoa,
mas você se sentir sexy.
Sei que é ridículo.
Mas quando não é ridículo, eu acho...
Você consegue se sentir
poderosa.
O que foi?
Você devia se ouvir.
"Socorro! Sou uma gostosa magrela,
mas preciso de algo a mais
para me sentir sexy."
Se me conhecesse,
saberia que não sou gostosa.
"Socorro!
O fardo da minha perfeição genética
é pesado e injusto."
Genes são genes e não tiram de mim
meu direito divino
de me olhar no espelho
e achar minhas coxas uma bosta.
Você é alta e loura,
as pernas vão até o pescoço.
Sossega, curte aí.
Eu me formei em comunicação
e literatura comparativa.
É claro que sim.
Por que as louras sempre falam
o quanto são inteligentes?
Fez a fama, deita na cama, porra.
Como quando os ricos
fingem não serem ricos.
Justamente.
Deve ser porque as louras
são tratadas como burras.
Então, não seja burra.
Mulheres.
Não se considera integrante
dessa categoria?
Eu me considero.
Mas só porque minhas opções são limitadas.
Então, me joguei pela janela.
Caí dois andares.
Eu me esborrachei no toldo.
Saltei, peguei a bicicleta do entregador
e saí num pinote.
Foi assim que me tornei
a incendiária mais procurada
de Winter Park, Flórida.
Merda, que intenso.
Bem, a vida é intensa.
Às vezes a gente precisa
de uma rota de fuga.
Deve ser por isso
que adoramos anime.
É verdade!
Quem não precisa fugir da realidade?
A realidade da prisão.
A sua realidade suburbana de Connecticut.
Eu me meti numa grande briga
na feira de desenhos do ano passado.
Um cara falou:
"Quem tem chifre na cabeça
não pode ser o Pégaso.
Pégaso não é unicórnio."
E eu respondi:
"Ele é em Sailor Moon, puto!"
A merda ficou feia.
Que puto!
Sim. Qual é seu anime favorito?
É muito obscuro,
não deve ter ouvido falar.
É um lance híbrido de animal e humano.
A artista se chama Dayanara Diaz.
É bem bizarro.
Vou dar uma conferida.
Gostei de você, Lorna.
E eu de você, Ron.
Sinceramente, a última garota
que conheci em correspondência com presa
se revelou meio pesadinha.
Não curto isso.
Já você tem um IMC normal
e um rosto bem simétrico.
Para...
A GC agradece seus comentários sinceros.
Buscamos a excelência. Obrigada.
Agora vai me ignorar?
Meu filho fazia isso aos cinco anos.
Você tentou me usar, Red.
Foi falsa,
e se aproveitou da minha sensibilidade.
Quero a cozinha de volta.
Que escolha eu tinha?
Podia ter pedido com delicadeza.
E teria funcionado?
Possivelmente.
Eu sou uma pessoa. Nós somos pessoas.
Ninguém é uma pessoa aqui.
Acha que esta é uma relação normal?
De humano para humano?
Eu me aproveito, você se magoa.
Esqueceu que quando vai embora à noite,
você me tranca aqui.
Ei, eu não faço as regras.
Vocês tiram o poder da mulher.
Seu trabalho, sua família, seu dinheiro.
Ela termina com uma moeda só,
aquela com que ela nasceu.
Pode ser de mau gosto e degradante,
mas se for preciso, a mulher vai gastá-la.
Só que você tem razão.
Seus sentimentos também contam.
Não podia ter me avisado desse fiasco?
Levei uma bela carcada dos guardas,
parecia lavagem intestinal com limão.
Sua mãe nunca fez isso? Qual é?
Mas eu devia ter te contado.
É assim mesmo.
Ligam lá de cima...
Devo ter descoberto
cinco minutos antes de você.
É, isso é um saco.
Entendo perfeitamente
por que eles estão aborrecidos.
Mas, por outro lado,
vigiar tantas detentas tem seu preço.
Eles começam a cometer erros.
Reduzir as horas lhes dá tempo livre.
Eles descansam, voltam renovados.
Sim, para um trampo
para o qual estão pouco se fodendo
porque cortaram os benefícios
e eles estão ganhando uma merreca.
Gostei do argumento, mas...
Cá entre nós,
também não estou feliz com isso.
Quer dizer...
Ninguém conhece Litchfield melhor
do que você.
Quem devia dar as ordens?
Você ou um puto da corporação?
Pelo anúncio, basta ensino médio
e não ter maus antecedentes.
Acham mesmo que só precisa disso?
Mas e o Luschek, hein?
Não sei como isso foi acontecer.
Escute, Pearson,
os últimos anos foram foda.
Engoli muita merda.
Pode trazer mais duas?
Escute só.
Os currículos estão vindo para mim,
uma loucura.
Você é quem devia contratar.
Sabe direitinho do que precisa.
Vai saber?
Quem sabe encontre algum talento oculto.
Nunca se sabe.
Sim, esse é o espírito da coisa.
Meu pescoço dói pra caralho.
Que merda. Costurar não é fácil.
Ei, o que é isso na bandeja?
Ovos e um tipo de molho de tomate.
Não vi ovos lá. Você viu?
Eu não vi ovos.
É kasher. Você precisa pedir.
"Kasher"? Tipo conserva kasher?
Não, tem um monte
de leis judaicas sobre comida.
Se for kasher, obedeceram essas leis.
É uma coisa especial.
Você não tem cara de judia.
Sou luterana. Da Noruega.
Mas não podem perguntar
por causa do Holocausto,
então não digo merda nenhuma.
Isso muda tudo.
Minhas costas travaram
e os dedos doem.
Você está me traindo?
Andei mexendo num monte de calcinhas.
Lembrei. Trouxe uma lembrança.
Olha sua nova vizinha de cama.
É estragada do jeito certo,
e tem grandes atributos naturais.
Eu a chamo de Lola.
Você me entende direitinho.
Espere aí.
O sutiã custa US$ 90?
Pois é!
E eu recebo 45 centavos para fazer.
É praticamente trabalho escravo.
Você não pode dizer
o que é escravidão, ouviu?
Eu posso dizer o que é.
PS, tecnicamente,
é mais servidão por contrato.
Vocês não entendem nada
da vida de escravo.
Nós ganhamos US$ 1 por hora.
É mais de dez vezes do que antes.
Só que os outros trabalhos
são de manutenção da prisão.
A galera da Whispers
está lucrando nas nossas costas.
-Não vejo problemas nisso.
-Nem eu.
O mingau está esfriando.
Entende alguma coisa sobre pássaros?
Pássaros em geral?
Qualquer coisa.
A coruja engole o camundongo inteiro
e vomita os ossos.
O Garibaldo é amarelo,
coq au vin é delicioso
e você está enlouquecendo.
Todo mundo precisa de um passatempo.
Morello, pense no tipo de gente
que escreve para presas.
Se você quer um namorado,
vá ciscar em outro terreiro.
Não, não. Não é nada disso.
É só uma questão de ganhar dinheiro.
Se você fisgar um desses palhaços,
eles começam a despejar dinheiro
na sua lojinha.
Está bem. Se for só isso.
Mas você não precisa fazer isso.
A Chapman está com a conta tão gorda
que vai nos comprar um pônei.
(Um Legado de Emoções Ambíguas)
Não foi legal.
Jogue de volta.
Que babaca.
É uma dança, mas você só anda para trás.
Os pés não saem do chão.
Isso não é dança.
-Quem disse?
-Eu.
Não é você quem manda.
Foi por isso que comprou mocassins?
Cadê o puto desse cara?
Fu.
Esse negócio funciona mesmo?
Que negócio?
Esse negócio. Para homens.
Estou com vocês há meses
e é metade do movimento:
sopa de pênis, sangue de cobra...
A questão não é se funciona,
mas se você acredita nisso.
É como se ninguém na China
ficasse de pau duro.
Não pode ser verdade.
O lance é sentir força.
Tenho uma namorada americana.
Mais alta do que eu, cabelo amarelo,
fuma cigarros fininhos.
Me cago todo de medo.
Homens são burros.
Até que enfim.
Achei que você tinha morrido, Park.
Pegue logo sua merda, cara.
Tartarugas grandes. Venezuela.
Está bem.
Fu.
São bolas de pingue-pongue.
Coreanos do caralho.
Você salvou minha vida, Mei.
Estou devendo um favor.
Eu sei o que quero.
Os candidatos parecem a porra do elenco
de O Clube dos Cafajestes.
Eu choraria por você,
mas acabaram os lenços de papel.
Eu preciso entrar na onda, está bem?
Olha só o que me mandaram.
A única experiência de trabalho do cara
são sete meses numa Radio Shack
que terminaram com sua saída
por "diferenças criativas",
ou seja, ele deve ter
uma tatuagem nazista.
Já este cara aqui
respondeu a "você
já foi condenado criminalmente"
com "é complicado".
Sabe quem tem um monte
de experiência, ficha limpa
e quer trabalhar aqui?
Eu, porra.
Tenho até uniforme e tudo.
Vamos encarar isto, Maxwell.
Vou mostrar a eles
que sou um bom parceiro,
que estou disposto a colaborar.
Dentro de uns meses, digo a eles:
"Tentamos do seu jeito.
Preciso do meu pessoal em tempo integral."
Que saudade da Fig.
Certo, certo.
Mande um desses palhaços à minha sala.
Qual?
Surpreenda-me.
Ei! Ei, chefe.
Tenho entrevistas, Healy.
Como aqueles bocós do saguão? Eca.
Não invejo seu cargo hoje.
Nunca me identifiquei mais com você.
Não sei mais o que esses manés
da GC têm escondido,
mas quero que saiba
que tenho plena confiança em você.
Sei que faz o possível.
Dá para ver.
Obrigado.
Os da antiga como nós
devem ficar juntos, né?
Vou apoiá-lo até o fim.
Eu agradeço.
Boa sorte, está bem?
Ei, faça-me um favor
e assine isto aqui rapidinho.
Quer pôr a Reznikov de volta na cozinha?
Ela comandava um mercado negro lá.
Sim, mas não se comprovou.
E temos novos fornecedores na cozinha.
Não se esqueça:
perdemos Gonzales para as lingeries.
Não sei, não.
Não sei, não, Healy.
Vou ficar de olho nela.
Vai começar de baixo,
lavando pratos, picando cebola.
Temos problemas maiores aqui.
Não confunda minha bondade
com fraqueza, orientador.
Não vou me esquecer disso.
Side Boob!
Molde para Corte
Estilo nº 109
Costas - Frente
Sr. Brand?
Se apertar um pouquinho os moldes,
dá para fazer mais uma
Tanga Indiscreta de Renda
com o mesmo tecido.
Obrigado pelo conselho, detenta.
Foi mais uma observação.
Vamos supor que a Whispers
sabe como quer fazer calcinhas, está bem?
Viu?
Até quem tem cara de mau aluno
pode ser burro.
Está fechando?
Tenho tempo para mais uma.
Preciso fazer o pezinho.
Ninguém quer nada divertido por aqui.
Creio que para você, diversão
seja um coque de meio metro
com gaiola de passarinho.
E o que haveria de horrível nisso?
Ainda mais num lugar assim.
Um pouco de originalidade e atrevimento
viriam a calhar.
Minha meta é não ser notada.
Atrevimento dá solitária aqui.
Eu sei.
Sério? Você faz justamente o contrário.
Você vive emperiquitada,
com o penteado, a maquiagem.
Quem tem energia
para se produzir assim todo dia?
Depois de tudo que passei para ser eu
mesma, não vou deixar a parada desandar.
Sim, mas fica esfregando na nossa cara,
toda exibida e tal.
Se quisesse parecer uma mulher real,
deixaria as raízes à mostra
e bolsas embaixo dos olhos.
Historicamente, a realidade e eu
não somos amigas.
Você venceu.
Uma vez peguei a linha norte do metrô
para voltar para casa
e um abestalhado,
um abestalhado chegou por trás
e apertou minha bunda.
-E eu pensei--
-Desculpe, pode voltar um instante
à parte onde estava
na linha norte do metrô?
O que tem ela?
-Onde você mora?
-Yonkers.
Terra natal de Mary J. Blige e do Anthrax.
Sabe, meu filho, Benny, vive no Bronx.
Sim.
Seria possível
ele pegar carona com sua esposa
de vez em quando?
Para a visita?
Ele podia ir de ônibus à casa deles.
Vou perguntar para ela.
Já estou me sentindo atrevida.
Gostou de ter vindo
para uma visita de verdade?
Belo passeio.
A primeira vez na prisão é sempre
estranha. Deve se sentir um estorninho.
Um o quê?
Um estorninho comum.
Como não eram nativos dos Estados Unidos,
aquele tal Eugene os trouxe para cá
para que fosse como na época
de Shakespeare.
Sim, claro.
Acho que ontem vi um tordo-eremita.
Acho que era um tordo-eremita.
Ele estava sozinho.
Meu tio tinha um periquito.
Que xingava em italiano,
mas cagava na casa inteira.
Não curte muito pássaros, né?
Não tenho nada contra eles,
mas gosto mesmo é do jiu-jitsu brasileiro.
Como escrevi para você.
Claro, jiu-jitsu.
Todo mundo adora jiu-jitsu.
É delicioso.
Quer me contar o que está rolando?
Nada, nada. Não está rolando nada.
Foi só um mal-entendido--
Acha que sou fã de passarinhos?
-Não.
-O que foi isso? Um golpe?
Quer ganhar dinheiro, algo assim?
Não, não! Não é pelo dinheiro--
Quer que eu acredite nisso?
É a maior matadora
de Jackson Hole, Wyoming.
Escute,
a única pessoa que gostava de mim
foi levada para a segurança máxima.
E estou tão solitária.
Pensei que se escrevesse para muita gente,
poderia encontrar alguém e...
Assisti tanto o Discovery Channel.
Calma aí.
Ei.
Não importa para quantos caras escreveu.
Que bom que a conheci.
"Que bom que tenha me confrontado
sobre seus sentimentos, Gina-bo-bina.
Sei agora que a tratei do jeito errado."
"Obrigada, mãe.
Eu me sinto muito melhor
sobre nosso relacionamento.
Se você não estivesse morta,
eu a abraçaria."
"Você se esqueceu que tudo é possível
na sua imaginação."
Vocês se abraçam, se abraçam.
Muito bem, senhoras.
Uma salva de palmas para a Gina
que contou um pedaço de sua vida para nós.
Morto é morto, não volta mais.
Não pode dizer que ainda pode abraçar.
É irresponsabilidade.
Porque não tem como.
Você vive falando com o esfregão.
Chupa!
Muito bem.
Tudo bem.
Você se saiu bem.
Próxima?
Vamos lá.
Alguém?
Este é o filho da puta que te rejeitou?
Não parece um presente de Deus daqui.
Não é verdade?
Eu me lembro de você.
O que fazemos com ele?
Arranquem a vesícula biliar!
Por favor, não!
Eu fui tolo. Fiz grande engano.
Você é forte e bela como uma potranca.
Por favor, me perdoe.
"Tarde demais para se arrepender.
Matem-no!"
Vou morrer agora
por ser uma pessoa horrível.
Aceito sua sabedoria.
Poder feminino."
"E agora eu como sua--"
Não me sinto à vontade falando isto.
É nojento.
Está certo. Vamos parar por aqui.
Falei para reviver
velhos ressentimentos,
mas você foi longe demais,
para ser construtivo.
Eu gostei.
Tudo falso.
Showbiz.
Sim, sabe--
Oi, dona bocuda.
Saiu da cozinha
para a confecção exploradora.
Sua mobilidade não é para cima, né?
Vai se foder, Ruiz.
Pelo menos meu cabelo
não fede a óleo de fritura.
Quero uma refeição kasher
que vocês têm aí atrás.
Você nem sequer é judia.
Acha que manja da minha vida?
-Está bem.
-Isso.
Shabbat shalom, puta.
Por quanto tempo vai ficar com raiva?
Tem ideia do quanto foi difícil
pegar o esquilo com o saco de roupa?
Não.
Roubar sua maria-louca foi exagero.
Mas estava mijando e montando
armadilhas como o Hortelino Troca-letras.
Essa merda era engraçada.
Mas também me preocupei com você.
Se eu me preocupasse com você,
teria feito uma sopa ou coisa assim.
Argumento excelente.
Não acha melhor reduzir a birita?
Só para ver se você consegue?
Não estou machucando ninguém.
Como é que é, Srta. Poussey?
Sou seu fígado falando--
Eu me sinto melhor bebendo, entendeu?
Dá a impressão
que vou aguentar isto aqui.
Venha comigo ao AA.
Vamos. Vai ser divertido.
Você nem sequer é viciada!
Só inventa histórias malucas
sobre merdas que nem rolaram.
-E daí?
-Daí que todo mundo
escuta você, a grande atração.
Em vez de batalha de poesia,
bebemos poesia.
Não.
Vamos, é tipo "nos dê estilo livre".
Citando Amistad. Caramba.
Este lugar está acabando comigo.
Não preciso de plateia para falar.
Preciso de uma namorada.
De verdade.
Entendeu?
De amor.
A GC quer prepará-la
para seu emprego lá fora.
Procure o RH.
Não!
O'Neill, contratei um guarda novo.
O primeiro de muitos.
Preciso que vocês ensinem o trabalho.
Sirva-se.
Veludo vermelho é merda.
Você igual Bo Derek.
Tarzan, 1981.
Por favor, finja que não viu isso.
Não vejo nada.
Só queria me sentir bonita.
Chang?
Desculpe por aquele dia.
Obrigada, lésbica.
O que fazemos com ele?
Sempre será uma garota feia
que ninguém quer.
Quer eu viva
ou morra,
nada vai mudar isso.
Ele tem razão.
Nada vai mudar.
O que fazemos com ele?
Vamos soltá-lo?
Não.
Arranquem a vesícula biliar.
Não!
Ai, caralho.
Ei! Cuidado.
Voltei.
Legenda & Resync - pia