UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não! Vee! Vee!
Não, Vee.
Vee, Vee! Vee.
Vee! Vee!
Vee! Vee! Vee!
Cala a boca, porra!
É. Eu quero dormir aqui!
-O que deu em você?
-Quero dormir.
Já cansei dessa merda.
A Vee está em apuros.
Preciso avisar sobre o dragão.
Foi um sonho, sua doida de pedra.
Você estava sonhando.
-Quê?
-Deita aí.
-Só um sonho?
-Sim!
Como ontem e anteontem!
Merda!
Droga!
Desculpem.
Hora de acordar, senhoras.
Outro dia sórdido na prisão.
Cale essa boca!
Tem o cheirinho dela.
Você não entenderia, não é mãe.
Mas no topo da cabeça, bem aqui,
sempre tem seu cheiro.
Desde quando se é criança,
até virar um adulto fodido.
Luschek que é o fodido.
Cascata. O Luschek não mentiu.
O saquinho era dela.
Ela mesma contou.
Viciada e fominha.
Mas ele é o motivo de ela estar lá.
Ele não precisava ter dito o nome dela.
Ter raiva dele é perda de tempo.
É mais produtivo
do que cheirar uma escova velha.
Oi, Caipira do caralho.
Ei, sabe que Caipira é apelido.
Não precisa mudá-lo.
Já é um nome que não é um nome.
Sim, mas sempre dá para fazer uns ajustes.
Tem pasta de dente?
Minha lojinha zerou.
Não tenho nada.
Grande bustão.
Essa foi boa.
Como pode não ter pasta de dente?
Não preciso disso.
Eles são de porcelana.
Sei que não sou dentista,
mas não funciona assim.
Por quê? Acha que a rainha
da Inglaterra fica sentadona
dizendo pro mordomo limpar
sua porcelana chique com Colgate?
Não, claro que não.
Pratos não pegam cárie,
nem estes danadinhos.
Nossa, seus pais não fizeram
nem o mínimo por você.
Seu fã-clube evangélico maluco
continua a pleno vapor.
"O sangue será derramado
pelos bebês assassinados.
Vamos permanecer juntos e nos regozijar
quando a pele dos transgressores
estalar no fogo do inferno."
Puta que o pariu,
que coisa mais assustadora.
Quando se escuta em voz alta,
entendo o que você quer dizer.
"O reverendo Lawlor circulou
seu número de identificação prisional.
Tomara que tenha recebido nossa doação,
e que--"
Aguente as pontas.
Os caras das testas com veias latejantes
dão dinheiro a você?
Sim, depositam na lojinha.
Ai, meu Deus!
Que ideia boa do caralho.
Sei lá eu.
Tenho uns sentimentos sobre isso.
Sabia que não atirei naquela enfermeira
por causa dessa coisa sagrada e justa
como eles pensam?
Eu...
Fiquei muito irritada e ela feriu meus--
Ela feriu meus sentimentos.
E, às vezes,
eu tenho um gênio muito ruim.
Ainda gosta de mim ou...
Doggett, não sabe o que isso significa?
Sim, vou pro inferno.
Não, não.
Quer dizer que você é normal.
Quer dizer que uma puta a insultou
e você atirou nela?
Para mim, faz muito mais sentido
do que atirar numa completa desconhecida
que você demonizou
por conta do seu projeto.
Ser militante demais por qualquer coisa
nunca termina bem.
Essa gente é pirada.
-Sim.
-Concorda?
-Pois é.
Entendi.
Isso!
Vou parar de aceitar grana desses pirados.
Está certo.
É hora de corrigir meus erros.
Não, não.
Eu não falei isso.
Não interessa o que você quer.
Não vou usar esta merda!
Por que você sempre
tem de ser um pé no saco?
Porque você é um exemplo tão bom.
Quer que as crianças tirem sarro de você?
Existe atenção boa e má atenção, Carrie.
Não sei por que você precisa
complicar as coisas para si mesma!
-Juro por Deus!
-O que aconteceu?
Eu desisto. Eu desisto!
É bonito.
Está me zoando, porra?
Chega de falar "porra".
Sabemos que é uma adolescente.
-Pareço um polegar de vestido.
-Sabe que vai deixá-la feliz.
Tem ciência de como isso é burrice, né?
Que tenho de sair e fingir ser algo
que não sou para fazê-la feliz?
-É só um dia que pedimos.
-Não posso ir à escola assim. Não vou.
Você não tem escolha.
O negócio é o seguinte.
Você vai, senta, sorri, eles tiram a foto.
A mamãe pode mostrá-la à vovó
sem risco de outro derrame
e você continua usando roupas
de menino da JCPenney's
nos outros dias do ano.
-Todos ficam felizes.
-Todos, menos eu.
Nossa, deve ser exaustivo.
Tantos hormônios em fúria.
Eu compro um refrigerante.
Coloco canudinho dobrado.
Faça isso pelo seu pai
que tem de viver com a sua mãe.
Por favor.
Está bem. Mas vocês são dois cuzões.
Essa é a minha florzinha preciosa!
Biblioteca mais tarde?
Estou com dor de cabeça.
Quem é você? Dona de casa dos anos 50?
Não trepamos faz uma semana.
Apatia lésbica na cama.
É um troço. Pode procurar.
Sim, eu conheço e é besteira.
Vamos lá, talvez não consigamos
mais trepar com ódio,
mas podemos com amor, né?
-Trepar com amor?
-Sim.
Isso é tão pouco atraente
que meus mamilos se inverteram.
Vamos lá.
É a única coisa
que me parece normal agora.
Para você ver como estou abalada.
Deixe-me sentir seus normais.
Alex, podemos parar com isso?
Credo, você está tão puta da vida.
Está me dando tesão.
Hoje não, está bem. Chega.
É por causa da Nicky?
Também sinto falta dela.
Mas ela, entre todas, iria querer
nos ver gozando em sua homenagem.
Você é um horror.
Ai, merda.
É sete de junho.
-Ai, meu Deus.
-Não conte a ninguém, por favor.
Sabe como me sinto neste dia.
Está certo.
Seu pedido é uma ordem, princesa.
Ia ser legal brincar disso.
Gênio e Aladim.
"Liberte-me desta lâmpada, pivete de rua!"
Não! Vamos cuidar disso.
Bom, bom.
Espere que gostem do lanche.
Precisamos que vocês
deem tudo de si hoje.
-Cadê o creme?
-Não tem.
Dois por cento, você quer?
A Fig sempre comprava creme.
Vamos sentar.
Quanto tempo isso vai levar?
Lembram que uma semana atrás,
vocês estavam chorando
por perderem o emprego?
Lembram como isso seria horrível?
Bem, o bom e velho Joe
talvez tenha a solução do problema.
Agora é a sua vez de se ajudarem.
Sim?
Acabou de se referir a si mesmo
na terceira pessoa?
Não confio nessa gente.
Quem compra imóvel
sem comparar no bairro?
Não pode ser um bom investimento.
Não vão comprar, está bem?
Litchfield continuará propriedade federal.
A GC administraria,
ficando com os lucros.
Pessoal, a chance é mínima.
Estão avaliando
várias instalações no momento,
mas eu os convenci
que merecemos entrar nessa lista.
Então, mentiu para eles.
Somente os fiz saber
que somos uma boa aposta.
Parece mentira.
Existem muitos equívocos
acerca dos custos e das dificuldades
ligados a prisões femininas,
que irei esclarecer
para eles na visita de hoje.
Essa mulherada não é fácil.
Falando sério.
Escutem, ajudem-me.
Não sejam burros.
Já preparei algumas detentas.
Se virem algo
que esse pessoal não deva ver,
resolvam o problema
rápida e tranquilamente.
Administrar isto para os federais?
Não gosto dessa ideia.
E o que acha do desemprego? Bom?
Parece bom para você?
Você me deixou a noite em claro
e ainda preciso comer perto da sua bunda?
Não diga "comer" e "bunda"
na mesma frase
enquanto tomo o café.
Alguém levantou com o pé esquerdo.
Tecnicamente, não dá para tirá-lo,
ainda mais com um lado
colado na divisória,
e não dá--
-Quer calar a boca?
-Merda, é muito cedo pra isso.
Olha só.
Podem me explicar
por que ela senta conosco?
Desde quando andamos
com capangas de merda
que metem a porrada nas pessoas
só porque uma louca mandou?
Parece o jogo "o mestre mandou"
vingativo, se quiserem saber.
Só queria explicar o lance da cama.
Clareza é importante.
"Devemos ser meticulosos
com as palavras."
A Vee diria isso.
Só que ela não diz bosta nenhuma agora
porque todos dizem:
"Aquela puta foi esmagada
como um inseto no para-brisa."
-Lá vamos nós.
-Não, não.
Mentirosa! Ela está bem!
A Vee está bem!
Ela vai voltar para mim!
Ei, ei. Cuide da sua amiga.
Não sou a guardiã dela.
É você ou a solitária.
-Quer ser a responsável por isso?
-É sério?
Suzanne, sente-se.
P, troque de lugar e não fale com ela!
Fique à vontade para guardar rancor,
mas não sei como essas perninhas
esqueléticas darão conta do peso extra.
Minhas pernas não são esqueléticas,
são proporcionais.
Ei, ei.
-A Nicky vai ficar bem.
-Como sabe?
Não sei. É uma coisa que se diz, né?
Vou pegar sua bandeja.
Cuidado, assim vai respingar.
Aquele filho da puta.
-Bennett comeu a Aleida?
-Não, sua idiota.
Como se fosse uma loucura!
Os ovos têm cheiro de fiofó.
A Gloria deve ter usado
tempero de peido.
Suas crianças do caralho.
Não posso aguentar isso hoje.
"Se também um homem se deitar
com outro homem--"
"Se deitar", fala sério.
Isso é jeito de se falar?
Quem querem enganar?
Deus foi a primeira bicha.
Acho que a igreja dela
não merece o título,
e nós temos um trato,
mas não force a barra.
Tem razão, irmã. Foi mal.
"Como com mulher,
ambos fizeram abominação,
e certamente morrerão,
o seu sangue será sobre eles."
-E?
-Levítico, 24601.
É 23, 13-20.
-Não o número de preso do Jean Valjean.
-Mandou bem.
-Não farás referências musicais.
-Por que não?
Porque essa é a coisa mais gay do mundo
e até eu sei disso.
Que estereótipo mais feio sobre gays.
Todos sabem que minha galera é
diretora de cena, não artista.
Lembre-se de falar bastante sobre a luz.
Caminhar para a luz. Seguir a luz.
Essa é boa. Sim.
Não se esqueça, Boo.
Está mesmo pronta?
A igreja batista de Eastberg
é puro ódio, sempre.
A namorada do Jesus tem
um bom argumento.
Você passou a vida só batendo bife.
E o reverendo Lawlor é cheio de opiniões.
Escutem. Ninguém está falando
em ceder o posto de Senhor das Lésbicas,
ganho a duras penas.
Só estou adotando
zonas cinzentas para ganhar um troco.
Preto e branco é coisa
de zebras e do Michael Jackson.
-Ele não tinha morrido?
-Exato.
Pronto, irmã.
-Na falta de um colchão.
-É um prazer negociar com você.
Enfim,
o que a fez ver o quanto se desgarrou
da vida cristã, Srta. Black?
Eu não tinha achado
o homem certo, é claro.
Mas daí pintou um guarda
com cara de Papai Noel,
e bum!
Bastou ver sua bunda carnuda
e eu entrei para a fileira
do amor hétero monogâmico.
Oi, garota.
-Tudo bem?
-Sim.
O que acha?
Céu azul com 100% de chance
de xoxota após a meia-noite.
-Estou falando do jogo do Browns.
-Cinco pontos de vantagem. Pro Steelers.
Putos! Está bem.
Vou pegar... nossos garotos...
-Sim.
-Pontos de vantagem.
Boa sorte.
Oi, Marcus.
Diz pro seu amigo ali
que ele me deve 200 paus até segunda.
Dá um tempo pra ele.
Comigo não rola isso, meu irmão.
Eu conheço essa.
-Olá.
-Oi.
Rum e Coca, né?
Sou muito intuitiva.
-É meu preferido.
-Sério?
Tem gosto de férias num copo.
Nunca disse coisa mais burra.
-Meu nome é Carrie.
-Tracy.
Tracy? Muito prazer.
Estou me divertindo tanto com você.
Não, é-- Tudo bem, né?
Olha só onde você está.
Moro pertinho daqui.
Quer ir até lá beber alguma coisinha?
-Sim, vamos lá.
-Vamos.
-Está bem.
-Sim.
Sapatonas do caralho.
Está me zoando, porra?
Você se acha durão, bundão?
Responda, bostinha!
Eu devia matar você, cuzão do caralho!
Vou enfiar teu pintinho goela abaixo!
Cai fora daqui!
Vai, porra!
Isso mesmo.
Fuja, seu merdinha homofóbico!
Eu vou para casa.
O quê? Não deixe
esse bostinha estragar nossa noite.
Você estragou a nossa noite.
Sério?
Não pode culpar um moleque burro
quando se é o estereótipo do bofinho!
Você dava tanto tesão
antes de virar essa vaca.
Que merda aconteceu com você
para ter tanta raiva?
Eu queria ter uma história triste
que explicasse tudo.
Desculpe desapontá-la, meu bem.
Não tenho uma origem dramática.
Sou só uma velha sapatona
que se recusa a se desculpar por isso.
Sabe, c'est moi,
sua puta metida, homofóbica que se odeia.
Foi muito legal conhecer você.
Porra.
Muito obrigado por virem. Joe Caputo.
Oi, Joe. Falamos ao telefone.
Elizabeth Wilkinson, vice de aquisições.
Sim, oi.
-Jack. Vice de planejamento estratégico.
-Jack.
-Robert. Vice de desenvolvimento.
-Robert.
Muito obrigado por nos ouvirem hoje.
Verão que a Litchfield será
um belo acréscimo à sua empresa.
Não segundo nossa análise de custo.
Oi.
Joe Caputo.
Oi. Danny Pearson. Muito prazer.
Oi. Eu me lembro daquela época.
Não se deixe abalar.
Sim. É...
-Posso fazer uma pergunta?
-Claro.
Estou vestido adequadamente?
Sou novo
e o e-mail pedia para não vir de cáqui
e fiquei sem entender
se devia vir formal ou informal.
E quanto mais eu pensava,
calça informal parecia...
Sei lá. Você se preocupa
em escancarar sua liberdade de escolha
como se fosse se exibir para as mulheres?
Nós as chamamos de "detentas".
-Você está perfeito, Danny.
-Que bom. Obrigado.
Vamos começar.
Você teria adorado.
Na segunda fila. Dá pra...
Dava até pra sentir o cheiro
do Trey Anastasio.
E a Brittani, com "I" não com "Y",
conseguiu entrar com uma trouxinha
daquela maconha híbrida com morango
que Feinberg vem plantando.
Foi uma noite tão legal.
Mas sinto sua falta.
Que divertido, Meadow.
Você está bem?
Não.
Só se fala em você.
De como é preciso ter a manha
para estar aqui.
Que o resto da gente
não iria sobreviver na prisão.
Mas olha só você. Está conseguindo.
É muito legal.
Está me zoando, porra?
Sua vibração está diferente.
Está mesmo bem?
Se for pelo convite de Pema Chödrön
de antes de você sair,
-não é nada--
-A prisão não é legal.
Estar aqui não é legal.
Não tem nada de valente,
admirável nem corajoso.
É burrice.
Eu me sinto burra por estar aqui
e burra em pensar
que isso não estragaria minha vida
e que ficaria tudo bem.
E não estou sobrevivendo.
Só estou existindo.
Eu dirigi três horas para vir aqui, sabia?
Não precisa vir de novo.
Não sei mais o que fazer com ele.
Benito Mendoza, olhe para mim. Agora.
Está vendo?
Parece assassino em série, sem emoção.
Falar sobre ele como se ele
não estivesse aqui não ajuda.
Quer criar seus filhos? Vá em frente.
Desculpe.
Sabe o quanto agradeço a você.
Gloria.
Ele anda impossível.
E está ficando forte.
Quanto maior fica,
menos controle eu sinto.
Ele grita, esperneia.
Na semana passada,
bateu a porta com tanta força
que rachou a parede
de um lado pro outro.
Acha isso engraçado?
Escute.
Você se considera fodão?
Acha que porque pisei na bola
você vai seguir meus passos?
Então, escute uma coisa,
está redondamente enganado.
De agora em diante, você virá aqui.
Toda semana,
vai trazer o dever de casa.
Se não vier,
sua vida vai virar um inferno,
mesmo eu estando aqui.
Experimente.
Chamo meus irmãos
de Washington Heights
e vão te pendurar daquela ponte
até se mijar todo e o mijo
descer pelo corpo até a boca.
Eles anseiam por esse tipo de merda.
Toda semana, Benito.
Ouviu, garotinho? Toda semana.
E como acha que ele virá pra cá,
mãe do ano?
Acha que tenho tempo para trazê-lo?
Deixe-me ajudar.
-Aqui.
-Não precisava fazer isso.
Você também não precisava dizer
aquelas gentilezas sobre mim para Katya.
Você não entende nada de russo mesmo.
-Você me chamou de homem bom.
-Só falei coisas em que acredito.
Você está bem?
Andou chorando?
É como se tivesse perdido um filho.
Sinto muito, Galina.
Achei que poderia salvá-la.
Se alguém pula
em águas infestadas por tubarões,
não dá para pular atrás.
Cantina.
Eu sei. Disse a elas que ela está bem.
Sentada debaixo de uma árvore,
comendo uma maçã vermelhinha.
A Vee adora essas maçãs.
E ela está pensando em mim,
como eu estou pensando nela.
Vai funcionar.
Quanto você gasta nas refeições?
US$ 1,79 por detenta por refeição.
Dá US$ 5,37 por dia.
Mulheres comem menos do que os homens,
e nós mantemos esses custos baixos.
A média nacional é de US$ 1,58.
Ouvimos coisas desencorajadoras
em abrigar uma população feminina.
É mais difícil em função
de suas exigências de saúde?
O lado bom é que as senhoras daqui
estão sincronizadas.
Então, vivemos alguns dias difíceis,
mas pelo menos
não estão espalhados, né?
Cresci com minha mãe
e três irmãs em casa,
então vivíamos preparados para encrencas.
Por sorte, saí de lá vivo.
Vamos à cozinha.
Detenta Mendoza, que bom que pode falar
conosco. Qual é o cardápio do dia?
Comida.
É um cozido cubano com grão-de-bico.
Recebemos uma caixa cheia
na semana passada e Gloria
descobriu um jeito de fazer render
depois que tiramos os estragados.
Nossas detentas são
nossos melhores ativos.
Elas são muito engenhosas,
e nos valemos delas
para nos ajudar no dia a dia.
Sim, como na vez
em que todas tiveram caganeira
por causa de carne de porco velha
e nós servimos pão branco
nos dias seguintes.
Fez bem para a barriga,
cortou a doença.
Joe, vocês seguem o cronograma
nacional codificado de refeições?
Eu-- Não tenho certeza...
-Vou investigar, Danny.
-Ótimo. Sem pressa.
Vamos continuar andando? Por aqui.
Quando vocês duas
vão aprender a calar a boca?
Parecem Lucy e Ethel, sem o encanto.
-Só queríamos ajudar.
-Querem ajudar?
Pois comecem calando a boca
e fazendo o que mandei.
Parem de tagarelar enquanto servem.
Parem de pensar que precisam
que vocês façam mais do que o pedido.
-Está menstruada?
-Sim.
Eu também.
Agora faz sentido.
Seguindo o fio de alimentação,
-você--
-Eu sei.
Só estou falando, dá no fusível.
Não preciso da sua ajuda,
seu arganaz nojento.
Não fale comigo. Não me olhe.
E pode me dar uma ocorrência
por insubordinação.
Estou cagando e andando.
Posso pelo menos perguntar
o que é um arganaz?
Por aqui.
Chapman, tudo bem hoje?
Muito bem, Sr. Caputo.
Poderia explicar
o que está fazendo hoje,
para os nossos convidados?
Com certeza.
O micro-ondas parou de funcionar ontem,
então estou tentando consertar.
Ao designar tarefas às detentas,
evitamos os custos exorbitantes
de contratar fornecedores externos.
Todos contribuem para a comunidade.
Bem, nem todos.
Algumas pessoas tentam... destruí-la.
Qual é o problema aí?
O fusível térmico pifou.
Sabe consertar isso sozinha, meu bem?
Bem, é claro que posso...
se concentrar bastante
meu cérebro de mulher.
Obrigado, Chapman.
Por aqui.
Vou deixar você muito natural.
Não se preocupe.
Pode me chamar de Jesus
porque esta puta aqui fez um milagre.
Que impressionante.
Sim, com certeza.
Não vejo a hora
de depenar o filho da puta.
Estou toda nervosa e tal.
Muito bem. Tudo pronto.
-Mostre-me meu grande e belo eu!
-Quase lá.
-Espere aí, está bem?
-Sim.
Lá vamos nós.
Adoro essa parte!
É como naquele programa de TV
em que fazem plásticas nas mulheres
e todos seus problemas
somem depois disso.
Muito bem, vamos lá.
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Desculpem, não consigo evitar.
Você ficou tão linda.
Boo, você está esquisita pra caralho.
O que foi? Está mesmo.
Não...
estou parecendo a minha mãe.
Carrie! Ai, Deus!
Ai, meu Deus!
Porra, eu te amo.
Diz a garota que acabou de gozar.
Não é um motivo bastante válido
para amar uma pessoa?
Bem...
E sabe por que eu te amo?
-Porque tenho tetas grandes?
-Exato.
Jesus, não me atice de novo, garota.
Posso perguntar uma coisa?
Não se for sobre a minha mãe.
Carrie, qual é?
Fale comigo.
Lembra quando estávamos trepando?
Estava muito legal.
Não vai visitar sua mãe doente?
Isso não é normal.
Tem razão, não sou normal.
Sou sapatão.
Espere aí, você não sabia
que éramos lésbicas?
Foi mal, eu devia ter dito.
Você devia estar bem confusa.
Não entendo por que
não resolve essa história.
Olha só pra você, está vivendo sua vida,
me come.
Não precisa ficar lutando contra o mundo.
Perdoá-la não é mais fácil?
Deus do céu.
Sei lá eu, porra.
Fico preocupada de você se arrepender
se não for visitá-la.
Essas cestinhas de conchas
acabam comigo.
-É esquisito morar lá em casa.
-Certo.
Falaram que seria por duas semanas,
mas já se passaram seis.
O pedido da madeira sustentável
da microcasa está atrasado.
Não é incrível?
Quem diria que pedir madeira
poderia atrasar?
Estão esperando as árvores crescerem?
Está esperando os oceanos
subirem e retomarem as dádivas?
Que divertido!
Qual é a desse novo visual?
Entrou para um grupo que reencena
a II Guerra Mundial?
Nossa, que comentário sombrio.
Cal entrou para o movimento
do sorvete pós-moderno.
Fiz experiências interessantes
com nitrogênio.
Estou testando um sabor
de bacon, alface e tomate.
Quando tivermos dinheiro que chegue,
vamos abrir uma sorveteria
ao estilo antigo,
mas com sabores futuristas
de uma mistura experimental.
Então, decidi aperfeiçoar meu visual.
Estou tentando comprar
um bumbo daqueles de carregar.
Está tudo acontecendo.
Chega de falar de nós.
Como vai seu aniversário, querida?
Ganhou presentes das amigas da prisão?
Não contei que era meu aniversário,
então, neca de presente.
Não vai dizer nada?
Não tenho nada a dizer.
Então, por que veio?
Porque é seu aniversário, Piper.
Já perdi um aniversário seu?
Desculpe, não consigo sentar aqui
e manter uma conversa informal.
Não precisa, a questão não é essa.
A conversa pode ser formal, informal.
Você tem 32 anos.
Está ficando cada vez mais
pra trás na vida.
Estou frustrado por não podermos ajudá-la.
Talvez aqui seja justamente
onde preciso estar.
Talvez isto esteja
me tornando uma pessoa melhor.
Estou aprendendo mais espanhol
e sei consertar coisas.
Faço parte de uma comunidade
e tenho namorada.
Eu tenho uma namorada que amo.
É isso.
Eu já sabia.
Então quer dizer que oficialmente--
Quer dizer que, oficialmente,
tenho uma namorada.
Deus do céu.
Também me pego
repetindo muito essa frase.
Mas com uma inflexão diferente e...
ofegante.
Deus... do céu!
Feliz aniversário!
Oi.
Precisa de alguma coisa?
Desculpe o incômodo.
Queria lhe dar isto.
Pensei que pudesse alegrar seu dia.
Sementes de rosa?
É isso mesmo?
Não manjo de plantas...
Está escrito "rosa"
bem aqui na embalagem.
Eu estava apressado
após o almoço, então...
Será um lindo acréscimo ao jardim.
Obrigada.
De nada.
Como pode gostar de uma música
que só cita os dias da semana?
Parece Vila Sésamo
ou uma porcaria assim.
Essa é uma parte pequena.
O resto fala que
"hoje a noite vai ser boa".
Eu me sinto otimista
pela noite que vamos ter e tal.
Sabe que estamos na prisão, né?
Tanto faz, eles são uns vendidos mesmo.
Nossa...
Alô? Um segundo, por favor.
Poussey Washington,
Black Eyed Peas está ligando para você.
Querem dar uma baita grana a você.
Você só precisa cantar
os dias da semana e ser famosa.
-Uma baita grana?
-Uma baita grana!
Não.
É cascata! Você está mentindo.
Se fosse o caso,
eu seria uma rapper famosa.
Sabe o que digo...
-Janeiro, fevereiro, março
-Mostra aí!
Abril, maio e junho
Julho, agosto, setembro
Merda! Vou levantar essa merda aqui.
Todos nós sabemos como é se mudar.
Todas as caixas, arrastar...
Quem é essa vaca?
-É a Judy King!
-A chefe de cozinha.
Ela não é só uma chefe.
É uma artista
e especialista em estilo de vida.
Ela cozinha a comida,
e depois mostra
como apresentá-la, sacaram?
Botar raminhos de alecrim no prato,
botar sobre uma base de musgo e tal.
Apresentação é tudo.
Você falou "raminho" agora há pouco?
...torta de creme de leite e framboesa.
É meu jeito de dizer...
Já vi esse episódio.
Essa torta de creme de leite e framboesa
fica bem legal.
Mesmo quando os brancos
querem empolgar, são uns chatos.
É, eu dormi.
Mas que porra! Olhem.
Essa garota vai terminar me matando.
Deixe que a ponham na solitária.
Por aqui.
Claro.
Esta é nossa sala de TV.
Vai, vai. Você precisa ir.
Gente branca... e a outra.
E vamos andando... por aqui.
Por este lado.
Levante os braços.
A Vee me procurou.
Ela me mandou segui-la,
mas não consegui correr rápido.
Muito bem.
Eu não a alcancei, Taystee.
Não a alcancei.
Suzanne, você precisa me escutar.
-A Vee não estava aqui.
-Sim, ela--
A Vee está morta.
-Não está, não!
-Está, sim!
-Ela não está! Não está, não!
-A Vee está morta, Suzanne!
A Vee está morta! A Vee está morta!
A Vee está morta!
Ela se foi.
Sim... ela se foi.
Eu sinto muito.
Eu também.
-Precisa de ajuda?
-Não, eu me viro. Obrigada.
Chamei você de minha namorada.
Quê? Pra quem?
Meus pais,
meu irmão e minha cunhada.
-Que audácia, Chapman.
-Eu sei.
Eu nem queria dizer. É que...
Simplesmente saiu. E agora...
Não consigo parar de pensar nisso.
Quer me passar um bilhete
e eu marco sim ou não?
Não estou pedindo
para você ser minha namorada.
-Não?
-Não.
Claro que não. Só achei...
Achei que foi esquisito.
Esquisito pra caramba.
O Alcorão está se revelando
muito mais interessante do que pensava.
Tecnicamente, não deveria tocá-lo,
mas lavei minhas mãos.
Decidi que Alá ia levar isso numa boa.
Quer ser a minha namorada?
-Quero.
-Quer?
Sim, sua idiota.
Ela aceitou.
-Sorte sua, querida.
-Mazel tov!
Tenho uma coisa para você.
-Não é presente de aniversário.
-Está bem.
Aqui.
O que é? Uma lista de músicas?
Não deu para gravar para você, então...
Escrevi os nomes das que gravaria
se fôssemos gente normal
e não namoradas esquisitas de prisão.
Muito bem, Only You, Yaz.
You Wouldn't Like Me, Tegan e Sara.
-The Pussy is Mine, Miguel.
-Miguel.
É tão legal, e tão gay.
-Eu sei.
-Obrigada.
Sr. Caputo, preciso falar com o senhor.
Garanto que seu orientador
a ajudaria com alegria, detenta.
É sobre um dos seus guardas.
Como pode ver,
estou bastante ocupado agora.
Então, vou fazer o possível
para falar com você amanhã.
É sobre o guarda Bennett.
Com licença. Um instante.
Por favor.
Que diabos você quer?
Ele não vem aqui há duas semanas.
Não tive mais notícias dele.
Por favor, Sr. Caputo,
deve saber onde ele está.
Deve saber algo.
Vou dar a você o benefício da dúvida
e supor que não é uma besta quadrada,
apesar do golpe tão burro
que tentou dar agora.
Ou seja, você pode tirar a mesma conclusão
que tirei sobre o Bennett,
que ele se foi.
-Não.
-E não vai voltar mais.
Infelizmente para você, detenta,
nem todos aqui estão encarcerados.
Sr. Caputo.
Odeio ir tirando conclusões,
mas aquela detenta estava grávida?
Eis um bom exemplo
de nossas preocupações.
Os custos ligados ao parto
enquanto ela estiver sob nossos cuidados.
São proibitivos, para dizer o mínimo.
A coisa boa dos homens
é que eles não têm útero.
Ela não está grávida.
Sinceramente, nunca se deve
presumir isso sobre uma mulher.
Aprendi isso da pior maneira.
Um grande olá hétero para todos vocês.
Alguém acredita nisto? Sim? Não?
Obrigado.
Código azul no quarto 23.
Código azul, quarto 23.
Carrie.
Oi, pai.
Oi.
Tudo bem?
É claro que não. Que burrice, hein?
Não acredito que está aqui.
Passaram-se tantos anos, Carrie.
Bem, ela é a minha mãe.
Estou aqui agora.
Nem vai reconhecê-la,
ela está tão frágil.
Eu aguento, pai.
Mas acho que ela não.
Acha que ver a filha sapatão
vai piorar o estado dela?
Carrie...
você vai morrer se for se trocar
antes de vê-la?
Este é o meu melhor sapato, pai.
Você me entendeu.
Nossa...
Estou cansada pra caralho.
Sou filha dela há 42 anos.
Agora...
não acha que ela poderia ter
aproveitado um pouco desse tempo...
para me aceitar pelo que sou,
em vez de lamentar
toda coisinha de merda
que não sou?
Compreendo que seja lá o que isso for,
é importante para você,
mas é só uma roupa.
O resto das pessoas se levanta,
veste terno, gravata e vai trabalhar.
Acha que quero me vestir assim
cinco dias por semana? É claro que não.
Mas ninguém tem o privilégio
de ser si mesmo o tempo todo, Carrie.
Ninguém.
Se você quer entrar ali e chateá-la,
não vou impedi-la.
Mas você precisa decidir
se sua roupa vale o que ela lhe custa.
Eu...
tenho tido de lutar por isto...
minha vida inteira, pai.
A vida inteira.
Estranhos, namoradas,
porra, até contra os meus pais,
todos me pedindo para ser algo
que eu não sou.
Tem ideia de como é isso?
A puta da sua existência ser negada:
"Opa, seria melhor
se você fosse invisível"? Pois é.
Eu me recuso a ser invisível, papai.
Nem por você, nem pela mamãe,
nem por ninguém.
Então...
desculpe.
Oi. Deve ser o reverendo Lawlor.
Carrie, é um prazer.
A Tiffany me disse coisas impressionantes.
-Por favor.
-Obrigada.
Ela me contou coisas ótimas
sobre seu trabalho sagrado, senhor.
Parece que você teve uma jornada e tanto.
Usou seu tempo aqui
para voltar ao caminho certo?
É uma prova do poder
da reabilitação da prisão.
Sem sombra de dúvida.
Existe tanto tempo para pensar aqui,
refletir sobre a vida,
lamentar-se, os pecados.
Sim. Fale-me mais sobre isso.
Desculpe-me, eu...
Fico muito emocionada
quando tenho de falar sobre isso.
Mas é como a Bíblia diz:
"Se também um homem se deitar
com outro homem como com mulher..."
"...ambos fizeram abominação."
-Amém. Exato.
-Você não está sozinha.
Já conversei com muitas pessoas
como você.
Bichas que cometeram atos repulsivos
antes de admitirem
que foram vítimas dessa doença.
Espero que não se importe
se eu perguntar,
como foi que se voltou à luz?
Bem, eu rezei. Bastante.
E então Jesus entrou em mim--
Até mim, desculpe.
Jesus veio até mim com tanto amor.
Louvado seja o Senhor.
Reverendo, Tiffany falou que...
o senhor conseguiria fazer uma coleta
para ajudar a me apoiar
enquanto continuo a caminhar
na estrada da decência.
Histórias como a sua
repercutem bem na congregação.
A narrativa de uma pecadora reformada
espalhando o evangelho.
Escute bem, sua história,
cheia de perversidade e depravação,
um sapatão ladrão.
Daria um panfleto inspirador atraente.
Vamos precisar cobrir
essa tatuagem para a foto.
BOFINHO
-Reverendo Lawlor?
-Você está bem?
Sim, só estou tentando
me lembrar da passagem.
Sim... Coríntios 69.
Acho que diz:
"Chupa meu pauzão de sapatão,
seu monte de merda
abominável do caralho!"
-Vai se foder! Que foi?
-Tenha calma.
-Estou bem.
-Já chega.
Jesus era bicha.
Ele falou: "Este é meu corpo, me comam".
-Muito obrigado por terem vindo.
-Obrigada.
Agradeço por seu tempo.
-Foi muito informativo.
-Obrigado.
-Muito bem, Joe, obrigado.
Voltem em segurança.
Cuidado na Rota 16. Tem radar.
E então?
Eu daria uma melhorada no currículo
se fosse você, Ford.
Pode me dar um?
Dê o fora daqui, porra.
Que diabos aconteceu com todas vocês?
Juro por Deus,
se você fosse minha filha...
Se fosse minha filha,
ainda estaria fodida.
Por favor.
Preciso de alguma coisa.
Você está bem?
Ele se foi.
Eu sei.
Aquele monte de merda do caralho.
Como todos eles.
Sim.
Não consigo acreditar
que ele nos abandonou.
Não é a pior coisa
que vai acontecer pra criança.
Que bom que você voltou.
Ver você daquele jeito assustou mais
do que o pênis do golfinho no SeaWorld.
Em meio àquela água,
ele parecia deslocado.
Nem toda mulher nasceu
para ter cara de senhora.
Minha mãe discordaria.
Ela diria para não ser um salmão.
Isso tem a ver com a vagina?
Não. O salmão nada rio acima,
contra a corrente.
Queria ter me despedido dela.
-Mas eu era burra.
-Hoje você foi corajosa.
Cascata.
Ganhei mais seis semanas de trabalho.
Sim, mas você se defendeu,
coisa que eu não fiz.
Só mostrei para eles quem eu sou.
Uma sapatona que ama xoxota,
grande, burra, teimosa.
Ei, se você for isso,
então você é isso.
E não adianta lutar contra isso,
e se não for lutar contra isso,
é melhor aceitar,
senão vai viver no purgatório.
Sim, caralho.
Ao céu e ao inferno
e a nada no meio deles.
Mas deve ser o inferno.
Quem quero enganar, porra?
Precisa começar a escovar.
Não, acredite em mim.
É sério, pegue.
Obrigada.
-Sério?
-Sim, de verdade.
Está bem, vou tentar, mas garanto
que é perda de tempo.
Não existe panaca mais esperta que você,
minha amiga.
Sim, não mesmo. Adivinha só.
Ainda estou pegando o dinheiro deles.
Eu renuncio a ti, Satã.
Toca aqui. Isso!
Bando de manés.
Amanhã a gente fala em fio dental.
-O fio?
-Sim, com o fio.
-Foda-se o fio.
-Não, é importante.
Guarda de segurança armada
Líder de grupo extraescolar
Analista de suporte
Assistente para escola de dança chique
-Joe Caputo.
-Joe, Danny Pearson.
Danny, é claro.
Espero que não se importe
de ligar tão tarde.
Não, nada disso.
Chegou bem em casa?
Sei que a última entrada no final,
aquela à esquerda, é confusa.
Sim, eu cheguei bem.
Vou direto ao ponto.
A GC vai assumir Litchfield
assim que a papelada for aprovada.
Puta merda!
Desculpe. Eu...
Achei que tudo que podia dar errado
na apresentação deu.
Sim, foi uma visita de merda.
Mas nós visitamos
a prisão de segurança máxima
antes de ir ver vocês,
e com o número de corpos lá embaixo,
e o potencial de espaço não usado,
a escolha foi fácil.
Uau.
Vai ser um alívio
para muita gente aqui, Danny.
Agradeça a seus chefes por mim.
Que bom. Preciso correr agora,
mas quero trabalhar com você, Joe.
Igualmente.
Ei, Danny, muito obrigado, hein? Cuide-se.
Nem vem!
Eu exagerei. Está bem.
Já ouvi.
Legenda & Resync - pia