UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mamãe,
estou morrendo.
Merda.
Você não tem só 11 anos?
Eu tenho dez, mamãe.
Droga.
Sabia que as químicas
que você come na escola não iam fazer bem.
Venha cá.
Venha sentar com a mamãe, Tiff.
Você não está morrendo, meu bem.
Mas um dia vai morrer.
Não tem como fugir.
Mas isto aqui,
é a vida saindo de você.
É mais ou menos como xixi.
Não fique assustada.
Só significa que você não é mais
uma criancinha.
É como ser um engradado de refrigerante.
Você tem valor.
Você precisa saber umas coisas.
Agora que vai ganhar peitos e pelos,
os meninos a verão de outro jeito,
e, logo, logo,
vão tratar você de outro jeito.
O melhor é entrar na dança
e deixar que façam o que querem, meu bem.
Se tiver sorte,
a maioria é rapidinha, como seu papai.
Lembra picada de abelha, entra e sai,
termina antes de você se dar conta.
Mas, mamãe, picada de abelha dói.
Deixe disso. Vamos comemorar.
Chocolate duplo com calda, seu preferido.
Anime-se.
Espere aí, droga.
Não quero você sangrando aí no sofá.
Levante, vamos pegar
um absorvente para você.
O que é um absorvente?
DETENTAS CONTINUEM ANDANDO
NÃO PAREM - NÃO CONVERSEM
Ei, Doggett,
podemos conversar um instante?
Deixe-me em paz, está bem?
Meu Deus, está assustada.
Não se assuste, por favor.
Que horrível.
Pode parar um pouquinho?
Obrigado.
Tem umas rosquinhas aí.
Não sabia como trazer escondido.
-Veja bem, Tiff--
-Doggett.
Doggett.
-As coisas ficaram esquisitas naquele dia.
-Sim.
Sinto muito.
Não sei o que aconteceu.
Esse lance de guarda é novidade
e eu nunca tive
tanta responsabilidade antes.
É esquisito.
Só que gosto daqui
e não quero foder tudo,
então, sinto muito
se a fiz se sentir desconfortável
ou fiz algo que não quisesse fazer,
mas será que você também queria?
Eu posso ter entendido errado.
Mulheres são difíceis de compreender.
Não para todos.
Não estou generalizando.
Sou feminista.
Só falo de mim, especificamente.
Afinal, gosto de falar com você,
ficar com você e tal.
E acho que não sabia direito
como expressar isso.
Está dizendo que gosta de mim?
Gosta de verdade? Ou...
Gosto, sim.
Não se preocupe com o lance do lago.
Não?
Você só foi afirmativo
com suas detentas como ensinei, né?
Sim, exato.
Não conseguia parar de pensar naquilo.
Não conseguia parar de pensar em mim?
Não.
Obrigada pelos doces na camiseta.
Será que a gente se vê depois?
Estarei aqui.
Está certo.
Não é a vaga do Healy?
É, ele me deu.
Ele me devia um favor.
Eu vou me matar
se tiver de continuar comendo essa comida!
Tenho a mesma coceira
há três meses seguidos!
Eu odeio mamão papaia!
Cansei de ser vítima de incêndio!
Por que estamos berrando, caralho?
Diga a primeira coisa
que vier à mente.
Será bom botar as frustrações para fora.
Isto é burrice!
Queria que fosse
mais positivo para o grupo,
mas tudo bem.
Bom dia, senhoras.
Bom dia, Sr. Caputo.
Não achou necessário parar com isto aí?
Expressam seu direito
à liberdade religiosa.
Sim, é nosso culto ao nascer do sol.
Que ótimo. Muito bom.
Os cultos foram suspensos indefinidamente,
a começar por agora.
Vamos andando, senhoras.
Vão todas tomar o café da manhã.
Podem alimentar as almas com comida.
-Vamos.
-Mas-- Mas-- Pare!
Somos uma religião.
Não pode proibir.
Não interessa do que chame
este pequeno coletivo de malucas.
Estão perturbando a tranquilidade
da minha prisão.
Mas as wiccanas podem se reunir.
Sim, e sabe o que são as wiccanas?
Eu sei, eu sei!
Ei. Elas são silenciosas.
A medalha de ouro é sua.
O que foi?
Não inveje se ganhei a medalha de ouro.
Fazemos silêncio quase o dia todo.
Esse é o negócio.
Estamos pondo pra fora as frustrações
para que os sentimentos tóxicos
não corroam nossos órgãos vitais.
Sim, como os nossos fígados.
Parem de gritar.
Bayley, na minha sala.
Sabe como é difícil
eu saber alguma resposta?
Mas preciso de você do meu lado.
Que merda é esta?
Pode ser o que você bem quiser.
Um diário, lugar de fazer listas.
Escrever um livro.
Ou anotar todos os atos de alguém?
-Isso é...
-Bem, eu--
Tem algo mais que pode fazer com isto?
Ouvi falar de mulheres
fazendo mais loucuras do que isso
-só para se ocupar aqui.
-Pare com isso. Agora mesmo.
-O que foi?
-Admita que anda me rondando.
Eu tenho a prova.
Você parece meio agitada agora.
Porque você quer me matar, caralho.
Ei, acalme-se.
Essa maluca vem escrevendo
tudo que eu faço.
-Do que está falando?
-Veja, é dela.
Quem é AV?
O quê? Eu.
AV sou eu: Alex Vause.
Ponha essa doida no manicômio
antes que machuque alguém.
É verdade?
Não sei do que ela está falando, senhor.
Meu bloquinho está aqui.
Mentira, este é seu!
Estava nas suas coisas!
Por que mexeu nas coisas dela?
Olhe, essa nem é a minha letra.
Credo, Vause, endoidou de vez?
São duas ocorrências.
Uma por perturbar a paz,
outra é a clássica 219: roubo.
Estou encrencada?
Fala sério?
Mas que puta loucura.
Vause, sugiro que aceite as ocorrências
e vá embora
ou a próxima parada será na solitária.
Mandou bem, senhor.
Ela é louca.
Estamos sendo informados que
jurados e o juiz Appel
voltaram à sala do tribunal,
ou seja,
após 16 horas de deliberação,
estamos prestes a ouvir o veredito
neste caso famoso.
Silêncio.
Façam silêncio.
Vão falar.
Isso me lembra de tanta coisa.
Aquela vaca deve estar "assestada" agora.
-Desculpe, como é que é?
-"Assestada".
-Assustada?
-Foi o que eu...
Deixa pra lá.
Cadê minhas amigas?
Anunciaram a sentença.
Judy King é culpada de todas as acusações.
Litchfield! Litchfield!
Você vai ver só.
A vaca vem pra Litchfield
Vamos marcar uma entrega discreta
numa hora específica
num local marcado com antecedência
que seja bom para todas.
Deixou minha bunda muito feliz agora.
A calcinha caidaça da prisão
deprimiu meu bumbum.
Ele vem caindo de tristeza.
A minha também.
Preciso alegrar minha buzanfa.
Falando em bunda,
por que acha que não vamos
dar um pé na sua?
Porque vamos pagar por isso.
Quem é esse Crocodilo Dundee
do caralho aqui?
Sou a vigia dos pacotes, mocoronga.
-Do que me chamou?
-Ei!
Está tudo bem.
Essa é a Stella. Ela é do bem.
Não gosto de surpresas.
É, meu sotaque é alarmante.
Todas ganham aqui.
Vocês quase conseguem comer a refeição
e usam calcinhas
que vão alegrar suas bundas.
Tem um fio-dental
e seis pacotes de tempero de miojo
para cada uma.
Três refeições, por dois dias.
Receberão outro saco de roupa
quando as entregarem.
Está roubando do trabalho?
Não estou roubando.
Eu me apropriei de materiais descartados
e tirei proveito.
Merda, devia ter pensado nisso.
Flaca, vamos ser parceiras de calcinha.
Como nos velhos tempos. Eu topo.
Eu também.
Beleza.
Só não volte a falar
em parceiras de calcinha.
Fantástico. Não se esqueçam,
moças, sejam ativas.
Quase estraguei com aquela.
As putas são sensíveis aqui.
Sem problemas.
Você dá tesão quando fecha um acordo.
O que você...
Merda.
O que foi?
Precisa conversar sobre a outra noite, né?
Processar a culpa e a vergonha
por trair a namorada?
Eu entendo, mas não sirvo para isso.
Não preciso, não.
Já passei por essa coisa
de "traidora torturada, culpada, chorosa"
e isso é muito chato.
O que rolou, rolou.
Não quero saber de ficar sentada
analisando tudo como antes.
Parabéns. Excelente discurso.
Sério?
Tão bom quanto o de liberdade de expressão
de Bill Pullman em Independence Day.
Foda-se o Bill Pullman e sua cara
de puxa-saco, idiota, de boca fina.
Eu vi você!
Isso mesmo.
Corre, coelho, corre.
Concentre-se na linha.
Eu vou terminar.
Você consegue. É uma campeã.
-Oi.
-Espere.
Tenho uma coisa que acho que pode ajudar.
Fantástico.
Acha mesmo?
Esperava que pensasse assim.
Eu não tinha certeza.
Eu tenho.
De verdade.
Do que estávamos falando?
Seu bloqueio criativo.
Escrevi isto aqui para você.
Deve ser melhor
ler em voz alta,
para ouvir o ritmo.
"Para sua série, faço algumas sugestões
porque sei que você
anda ouvindo muitas indagações.
Sei que você se sente estressada.
Deve ser porque está recalcada.
Posso sugerir que alegre seu público
com mais histórias entre garotas?
Não precisa ser nenhum gênio."
-Não é bem uma--
-Não rimou. Eu sei.
Tem mais. Continue lendo.
"Por que não me deixa dar uma mão?
Deve ter notado que sou uma opção."
É, outra rima forçada. Continue.
"Se precisar pesquisar as atividades,
eu a ajudo com prazer,
minhas tendências homo são de verdade."
Não precisa dizer nada.
Por favor, não.
Eu não aguentaria.
Estarei no armário
das vassouras à noite
depois do jantar.
Tomara que venha me ver.
Certa vez, minha irmã e eu
estávamos no carro fazendo o pedido,
e quando chegamos ao fone para falar,
ela começou a rir do nada.
Ela não conseguia parar,
e eu comecei a rir.
Acho que ficamos rindo uns cinco minutos
com a voz que repetia:
"Olá? Prontas para fazer o pedido?"
Eu não queria rir da Leanne,
mas fiquei imaginando esse lance amish,
e é genético.
Riso nervoso genético.
Não consigo controlar.
-Contou isso para ela?
-Não.
Provavelmente eu meteria os pés
pelas mãos.
Parece que nunca digo a coisa certa.
E você fica presa num círculo
no qual sente que ninguém gosta de você,
e se esforça mais,
o que a torna mais detestável.
É agora que vai me dizer
para tomar o remédio e parar de chorar?
Brook, você está presa.
Não existe momento mais razoável
para se sentir deprimida.
A reação é apropriada.
Por que medicar isso?
Porque eu me sinto horrível.
Estou tão solitária.
Você tem a mim.
Pode vir bater papo aqui todo dia.
Não se ofenda, mas isso é tão chato.
É como a criança
que só almoça com a professora
porque ninguém quer comer com ela.
Ou é difícil fazer amigas
porque você é diferente
das outras mulheres daqui, Brook,
e talvez isso não seja ruim.
Ela tem seis dedos no pé direito.
Ela morou um ano num ônibus.
A mãe não gosta de festejar
o 13º aniversário, e ela teve de pular.
A terceira é a mentira.
Não brinca, ela não tem seis dedos.
Tem, sim, eu vi essa merda.
Quê?
-Parece uma verruguinha.
-Que nojo.
Mas que mãe é louca a ponto
de fazer saltar um aniversário?
Mas já viu a Blanca num dia ruim.
Essa merda está no sangue.
Cacete, ninguém vai escolher o ônibus
porque é normal para todas?
É.
-O que a maluca da Red está aprontando?
-Sei lá eu.
Estou me ocupando, coisa
que vocês também deviam tentar fazer.
Não aguento mais ouvir essa conversa mole.
Como vamos nos ocupar
se jogar esses sacos de peido
em água fervente demora dez minutos?
Puta merda, hortaliças frescas.
Fiquem longe delas.
Propósito, garotas.
Todo mundo precisa achar seu propósito.
Lindo, o que você trouxe?
Olha só isto.
Sua pele parece ser muito macia.
Como um pêssego
ou barriga de porquinho.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
VISITANTE
Quero muito pôr minhas mãos nela
e cheirar seu cabelo.
Nos meus sonhos,
tem cheiro de biscoito de gengibre fresco
e do arroz doce da minha mãe
tudo misturado.
-Que mistureba.
-É.
Ele sabe que foi castigado,
mas eu o achei no closet mandando torpedos
pelo celular a uma garota.
Celular que estava trancado
na gaveta da minha mesa.
Arrombou a mesa da sua mãe?
Ela não pode pegar minhas merdas.
É meu.
Viu só?
Ei, nada é seu.
Você vive graças a mim.
Michael, olhe para mim.
Esse seu comportamento é inaceitável.
Não sei o que deu em você,
mas você precisa tomar jeito agora mesmo.
Você não entende.
O quê? Diga.
-Pare.
-Parar com o quê?
De agir como se você se importasse.
Michael, eu só quero--
Não me interessa o que você quer.
-Michael, volte já aqui.
-Senão o quê?
Algo a preocupa, docinho de coco?
Vou matá-la.
Seja mais específica.
A Sophia está lá...
recebendo uma visita do filho,
enquanto eu fico aqui fazendo o quê?
Nada, tentando me ocupar, hein?
Ignorando o fato
de que ela tirou meu filho de mim
mesmo que ele não tenha feito nada.
Eu te contei isso?
Eu falei com ele.
Ele falou que foi culpa do Michael.
Aquele safado. Foi tudo culpa dele.
O Benny fugiu.
Benny correu assim
que viu começarem a brigar.
Sim, você disse isso
uma, duas ou 15 vezes.
Eu sinto--
Sinto falta dele, mana.
Sinto falta dele. De todos eles.
Eu sei.
Quer um dos meus?
Você é tão burra.
Qual deles mesmo?
O bonitinho de cavanhaque ralo.
Ainda acho que você daria uma boa sapata.
Qual é?
Mergulhar naquele pelo facial
é igual xoxota.
Olha, isso é muito nojento. Credo.
Além disso, gosto mesmo dele, entendeu?
E não é por causa das rosquinhas.
Nós conversamos sobre coisas e tal...
Umas merdas profundas.
Da próxima vez,
chupe o pau dele
e nos traga um bolo de sorvete.
Se liga, ia derreter antes de chegar aqui,
não é uma boa ideia, boba.
Pois é.
Tem um cigarro sobrando?
Sim, beleza.
Ei, Doggett, topa?
Falei que só aceito Visa,
MasterCard ou Mountain Dew.
Droga.
Posso fazer à prestação?
Trago essa parada amanhã, prometo.
Você está gostosa nessa saia.
Claro.
Vamos nessa.
É, eu te disse.
Isso.
Puta que o pariu!
Fui picada ou mordida.
-Volte logo aqui.
-Tire as mãos de mim, porra!
Não faça isso.
Cale essa boca.
Fui mordida ou picada.
Eu estava quase gozando, Tiff.
Fodam-se você e seu tesão.
Vai me deixar na mão? Está bem.
Dói pra caralho.
Tudo bem?
Não, uma aranha me mordeu
ou uma abelha me picou.
-Espere aí.
-Sim.
Vamos dar uma olhada.
Você é bicha ou coisa do gênero?
Não, minha família acampa bastante.
Estar preparado para emergências
não é coisa de homem aqui?
Não, só não se exiba demais.
Acabaram de mudar para cá?
Pois é...
meu pai trabalha na mina...
até ser demitido por bebedeira
e nos mudarmos outra vez.
Sim, mas não precisa se preocupar
porque por aqui,
todo mundo bebe.
Pronto...
curativo feito.
Obrigada.
Eu me chamo Nathan.
Quer sair um dia?
Pegar um cineminha ou coisa assim?
O que eu preciso fazer?
Ser meu par?
Está bem.
-Certo, a gente se vê.
-Pare.
Olá, pessoa de cabelo encaracolado.
Oi.
-É judia, né?
-Cubana.
Merda.
Sério?
Porção extra de fruta para você, Norma.
Onde você se meteu hoje, porra?
Está perguntando mesmo?
Quer que eu conte a piada da prisão?
Judy King foi condenada hoje cedo.
Ai, merda!
Desculpem.
Por que não pode falar?
Para não aumentar o barulho e tal.
Não pense que sou louca nem nada,
mas isso me acalmou...
as paredes não se fecham sobre mim,
eu consigo respirar.
Não escutei nada do que falou.
Sua amiga é culpada,
e deve vir aqui pra Litchfield.
Vão anunciar o lugar amanhã!
Judy King vem para cá?
Foi o que eu falei!
Se meu barulho
não for exagero para você.
Ei, sabia que não
somos mais sindicalizados?
-Como é que é?
-Por favor. É sério.
Liguei para o sindicato hoje,
para perguntar sobre o plano de saúde.
Falaram que não somos mais sindicalizados
desde que a GC assumiu.
Esses filhos da puta.
Vou repetir:
Quero mais é que se foda.
Mesmo se não tiver filhos a sustentar,
o dinheiro deve preocupar você.
Aconteceu um lance louco.
Uns meses atrás,
um cara de terno bonito
pintou na minha porta
e disse que meu terreno é valioso.
Acharam depósitos de petróleo
logo abaixo da minha casa.
Perguntaram se podiam escavar.
Falaram que pagariam pelo meu tempo
e eu disse: "Claro, que se foda."
Sabe do que mais?
Começaram a chegar cheques do governo
toda semana,
então estou com a vida feita.
Meu primo falou que comprou heroína
do seu cunhado faz umas semanas.
Não está sabendo de nada, né?
Não.
Meu sobrenome é Ginsberg,
puta que o pariu.
E daí?
Meu nome hebraico é Shayna Malka.
Shayna Malka?
Meu bat-mitzvá foi no templo Beth Israel,
e, na festa,
cantei Wind Beneath My Wings
com uma orquestra completa.
Arrasei, aliás.
Mas espere aí, moça.
Você é loura e tem olhos azuis.
Entendeu?
Falaram que essa combinação
não é muito comum em vocês.
Você é uma especialista.
Vou sentar em outra mesa.
Não, sente-se.
Não. Só estou avaliando aqui.
Está me entendendo?
Estou dando vários itens da lojinha
para saber o básico do judaísmo,
então preciso saber
se está valendo a pena, certo?
Agora, tenha calma, porra.
Próxima pergunta.
Por que está presa?
Lavagem de dinheiro.
Certo, assim é que se fala.
Como vai, meu amorzinho?
É bom ver você, mamãe.
Está tão pálido, querido.
Tudo bem?
Mamãe, ela não responde para mim.
Escrevo todo dia,
dizendo o quanto a amo.
Faço listas de nomes para o bebê,
escrevo contos sobre
o futuro da nossa relação,
lembro de namorados malfadados
da História
que superaram grandes obstáculos
para ficarem juntos,
Romeu e Julieta, Lolita e o velhote,
Susan Sarandon e Tim Robbins.
Querido, nenhum desses casais
terminou juntos.
Eu a amo, mamãe.
Eu a amo.
Eu sei que ama.
Eu não fui um estuprador
com ela.
Nós fizemos amor.
"Guarda" e "prisioneira"
são apenas palavras.
Preciso sair daqui
e reclamar minha família.
George, George.
Tem razão.
Sinto muito.
Só penso em mim mesmo, né?
Como está você?
George, tenho uma notícia ruim para dar
e preciso que me prometa
que vai respirar profundamente
e tentar ter uma reação adequada,
como nós costumávamos treinar.
-Ai, meu Deus.
-Certo?
Está doente?
É câncer de mama? No estômago?
-Bosta!
-Não, não, George. George.
Não, estou saudável. Saudável.
Por favor, querido, está tudo bem.
Respire fundo.
Você está bem de saúde.
Que bom.
O filho não é seu.
O quê?
O neném da Dayanara não é seu.
Sinto muitíssimo, querido.
Não entendi.
Fui vê-la. Eu pensei que--
Não sei no que pensei.
Talvez oferecer a você um futuro melhor
ou tomar conta do seu filho
até que você pudesse.
Mas é meu.
Não. Querido, ela mesma me contou.
Nós fizemos amor.
Sim, mas parece que não só com você.
Não,
aquele filho é meu.
Vou ser pai.
Vou sair daqui.
Serei o melhor pai que se poderia querer.
George, pense no lado positivo.
Se não for seu, talvez possamos
tirá-lo daqui mais rápido--
Aquela mulher e o bebê em sua barriga
são as únicas coisas que me mantêm vivo.
Eles vão mudar a minha vida, mamãe.
Vão me tornar o homem
que eu sempre sabia que poderia ser,
o homem que você falou que eu seria.
Está bem, meu amorzinho. Está bem.
Ele tinha uns olhinhos redondos,
como se fossem colados na cara
feito um coala.
Achei que fosse me acostumar,
nas primeiras vezes.
Bem, coalas dão medo.
Tirei o nome dele
da minha lista de visitantes hoje.
Você é uma vadia mesmo.
Suzanne. Isso não foi legal.
Mas você parecia tão experiente.
Sim... eu acho, eu suponho que--
De certa forma, eu--
Mas você-- Não é legal
chamar alguém de vadia.
Então por que as garotas gostam
que as chamem de vadias durante o sexo?
Ou de putas?
De piranhas sujas que gostam de porra?
Puxa vida. Que questão complicada.
Pois é, nem sempre entendo as coisas.
-Sim, eu sei.
-Como sexo.
Eu não entendo o sexo.
-Mas você escreve--
-Não, eu inventei.
Do meu cérebro cheio de imaginação
influenciado pelas coisas que li.
Não é real.
Talvez venha a ser real,
mas acho que não consigo.
Não sei como.
É uma menina.
-Meu bem, você não...
-Não.
-Nada?
-Nunca?
-Não.
Bem,
eu também estava
muito assustada na minha primeira vez.
Eu tinha 14 anos.
Estava no porão
da casa de Joey Giordano.
Escute, na primeira vez, será
confuso, esquisito, desajeitado.
Com todo mundo é assim.
O que eu faço com as minhas mãos?
Coloque dentro dela.
Couve-de-bruxelas de verdade?
Eu sei, mas não tem
como fugir delas hoje em dia.
-As pessoas gostam mesmo delas?
-Sim, virou moda.
Às vezes eu gosto
de não estar à solta no mundo,
pois tudo parece tão confuso.
E é.
Sim.
Ei, não sei você,
mas queria muito tomar um sorvete,
algo maluco.
E nós temos tempo
antes de voltarmos,
se quiser parar.
Encoste.
Está bem.
Não precisa fazer isso.
-Fazer o quê?
-Qualquer coisa.
Não precisa fazer nada.
Somos amigos agora. Gosto de você.
Se quiser sorvete, é só pedir, está bem?
Está bem.
Qual é seu sabor favorito?
Meu sabor favorito
é chocolate duplo com calda.
Mas nunca consegui entender
como você pega o chocolate,
depois duplica e ainda faz calda.
É tão delicioso. Qual é o seu?
Qualquer coisa com confeito colorido.
Legal.
-Temos tempo mesmo?
-Vai dar tudo certo.
-Vamos pegar sorvete.
-Está certo.
Gosta disso, piranha suja?
Sim, sim.
Ela faz sons engraçados.
Por que vive sorrindo?
Porque é o trabalho dela,
tipo recepcionista do Walmart,
e também porque ela gosta.
Não entendi.
Por que ele vai botar a boca
na vagina dela?
Que nojento!
Tire essa merda pervertida daqui.
-Não é pervertido.
-É, sim.
Ei.
Fique de pé.
Aonde vamos?
Estou de pé.
Venha cá.
Está bem.
Não,
não faça isso.
Por que não?
Você é mole feito lesma,
vamos lá.
Você é linda.
Obrigada.
Venha cá.
Deite na cama.
O que está fazendo?
Não sei se gosto... disso.
Ai, Jesus.
Isso!
Está fazendo essa parada pornô
em mim agora?
Não, senhora... só estou cuidando de você.
Não vou sorrir para você.
Não precisa sorrir. É só confiar em mim.
Meu Deus. Ai, meu Deus.
É sobre isso que escrevem músicas?
É só relaxar.
-Estou relaxada.
-Relaxe, meu bem.
Porra. Isso.
Quem é você, homem mágico?
Ai, meu Deus.
O sobrenome "Morello" é siciliano?
Não sei direito. É um tipo de cereja.
Disso eu sei.
Chamam de ginja. Já ouviu falar?
Meu nonno costumava me falar:
"Lorna, quero espremer você
até seu suco de cereja acabar."
Dá um medo do caralho.
Ele dava.
Todo avô italiano é assim.
Beliscam a bochecha, beijam e tal.
Pois é.
Eu achava que todo homem fosse assim.
Meu Deus, Lorna,
você é a mulher mais linda
que já vi.
Para com isso.
Falo sério.
Vou negar que disse isso
para meus amigos.
Não podem me chamar de bunda-mole.
-É brincadeira, ouviu?
-Ouvi. Entendi.
-Estou te zoando.
-Você é louco.
Vince.
Vinnie-- Posso chamá-lo Vinnie?
Vinnie, essa é uma coisa
de que gosto em você.
Você é sensível,
mas sem deixar de ser forte.
Pois é.
Tem algo num homem
com corrente de ouro
que me faz sentir protegida.
Sempre a protegerei, Lorna,
de qualquer coisa.
Bem, tem um sujeito.
Andou dizendo coisas assustadoras,
e mandando cartas medonhas, nojentas...
dizendo o que quer fazer comigo...
e eu me sinto muito indigna.
Como ele se chama? Onde mora?
Vou matar esse bostinha.
Não, não. Não posso.
Você é tão legal.
Qual é o nome do puto, Lorna?
-Botou a sua?
-Claro.
Eu me sinto toda sexy
debaixo deste uniforme.
Sexy por quem? O'Neill?
É como se eu tivesse um segredo.
Como se fôssemos de um clube secreto
que ninguém conhece.
Eu me sinto legal.
Ai, meu Deus, você falou isso
e meus mamilos ficaram durinhos.
Tchau.
Onde arrumaram isso?
Mostre as tetas e eu conto.
Sou uma de vocês.
Querida Chapman, obrigada...
obrigada pelo presente maravilhoso
do novo material de punheta
com que me presenteou.
Ela envolveu todo mundo?
Até as velhas?
Ei, ainda tenho vagina, né?
Se todas nós estamos usando,
a Chapman vai ganhar a maior grana.
Não sei o que a molecada
curte hoje em dia,
mas só vão gastar alguns mangos
com calcinha suja, né?
Uma amiga falou que viu
na internet por 70 paus cada.
Puta merda, é muita bufunfa.
Pois é...
e só recebemos saquinhos de tempero?
Ai, não.
Não fiquem nervosas.
É nosso direito.
Direito dado por Norma,
independentemente do que diz Caputo.
Gina, sua vez.
Uma pessoa aqui é muito mandona,
e estou muito irritada com ela!
Está falando de mim?
A gente não devia responder.
Ela falou claramente de mim.
Esse é o problema, né?
Isto aqui devia ser sobre a Norma.
Agora tem tudo a ver com você.
Alguém tem de manter nossa missão.
Temos uma missão?
Ninguém veio aqui por uma missão.
Não precisamos berrar nossas reclamações
ou limpar nossos órgãos,
sei lá que porra isso quer dizer.
Viemos pela Norma,
pois assim sentimos que somos notadas.
Norma me faz sentir importante.
Norma é meu Jesus!
Norma é a minha mãe.
Norma é a minha avó.
Norma é a minha bisavó.
Norma é
todos os parentes combinados.
Norma sou eu.
-Ah!
-Ai, porra.
Foram alertadas, senhoras.
Já chega. Ao trabalho.
Não diga.
Não dizer o quê?
Sei no que está pensando.
Eu não ia dizer nada.
Vou fazer a coisa certa.
Eu disse.
Ela se acha melhor do que nós.
Somos apenas diferentes, obviamente.
"Obviamente"? Quanta condescendência.
É difícil não ser condescendente
quando está literalmente aos meus pés.
Puta do caralho.
Quer saber? Tudo bem.
Talvez eu seja melhor do que você.
E não vou me desculpar por isso.
Esfreguem até romper
a estrutura da celulose.
Viram como as folhas
ficam escuras e menos oleosas?
É isso que devem fazer.
Merda, se for fazer massagem, eu topo.
Vamos guardar para o jantar.
Agora, ratatouille.
Como no filme do rato?
-A Menina e o Porquinho?
-Não, Fievel Vai para o Oeste.
-Não, deve ser O Pequeno Stuart Little.
-Fievel: Um Conto Americano.
-Qual?
-Com o rato.
O ratinho fofo.
Ele vem para os Estados Unidos.
Nunca vi panela menor.
Um pequeno jardim.
Peguem um garfo.
Cuidado, está quente.
-Ai, meu Deus.
-Bom, né?
-Eu me sinto--
-Uma pessoa.
Justamente.
-Está bom para uma branca.
-Eu me viro como posso.
Acho que vou comer um pouco
da minha própria ratatouille.
Quero experimentar
esta pequena obra-prima.
Quero provar o amarelo.
Oi, chefe. Como vai?
Entre, Coates.
Não sente.
Onde estava na contagem de ontem?
Você veio, mas Kowalski disse
que faltava um homem às 16h.
Bem, eu--
Também faltou duas vezes semana passada.
Ainda não me acostumei
com os horários daqui,
e eu tinha saído de furgão.
Olha, não quero nem saber.
Não me venha com desculpas
de meia-tigela.
Considere-se em experiência oficial.
-A partir de agora.
-Está bem.
O que isso quer dizer?
Tome tenência, Coates.
Pare de fazer cagada ou está fora.
Sim, senhor.
Obrigada por vir me ver.
Não achei que voltaria.
Bem, achei que tinha o direito.
Não sei por quê.
Não tem nada a ver com você.
Quero adotar seu neném, Daya.
Por quê? Por que quer adotar? Ainda?
Você está presa.
Sua mãe está presa.
Eu tenho uma vida boa,
mas está vazia há muito tempo,
principalmente depois que os meninos
saíram de casa.
Tenho espaço para uma criança.
Não sei por que
não pode ser a sua,
se você ainda estiver interessada.
Compreendo se não quiser mais dá-la.
Ela?
Desculpe.
Sei que não sabe,
mas como você falou,
não consegui esquecer a ideia.
Sempre será a mãe dela, Dayanara,
mas seria uma grande honra
criar sua filha em seu lugar.
Sim.
Por favor, fique com ela.
Fique e dê a ela a melhor vida que puder.
Eu darei.
Eu prometo.
Estamos no tribunal no centro,
onde a sentença completa
de Judy King será anunciada.
Vamos lá.
Ei, ei. Sai da frente.
Ei, e aí?
-Ai, caramba.
-Perdemos?
Acha que essa gente estaria em silêncio
se já tivessem anunciado?
Não, tudo bem.
Esse lance da Norma fodeu
com minha noção de "normaleidade".
-É "normalidade".
-Os dois estão errados.
Com certeza é "normaleidade".
-Diga logo "normal".
-Por que não vão procurar?
Não dá, não sou dicionário.
Eu vou viver na minha realidade
e você continua vivendo a sua.
-Certo.
-Senti sua falta, gente.
-Muito bem.
-Ele está aqui.
Algum detalhe sobre o destino
de Judy King, senhor?
-Litchfield.
Calem a boca! Calem a boca!
Nós gostaríamos de saber, senhor.
A Sra. King cumprirá pena
na Unidade Correcional de Alderson.
O quê?
Está me zoando?
-Mas que porra!
-Sinto muito, P.
Está tudo bem.
Deve ser uma vaca metida mesmo.
Conte mais de si mesma
para que fique menos misteriosa,
e eu menos interessada em você.
Não me parece um bom negócio para mim.
Por que se mudou para cá? Onde mora?
Como é a sua família?
Meu pai se mudou para cá
por causa de um trampo na Filadélfia.
Sou filha única.
Meus pais voltaram à nave mãe
alguns anos atrás.
Sente falta deles?
Sim.
"Sim"?
Sei que somos todas lésbicas,
mas não é cedo demais
para se comprometer?
Cale essa boca, Alex.
O que foi?
Não consigo andar sem ver
o novo casal gay de Litchfield.
Estávamos falando da família da Stella.
Então, conte.
-Alex.
-Vamos lá...
Só quero curtir com nosso amigo novo,
Justin Bieber.
Quer falar em particular?
-Eu posso sair.
-Não.
Desculpem a interrupção.
Vou dar privacidade para vocês
se conhecerem ainda melhor
e treparem.
Jesus.
Você é muito mais paciente do que eu.
Teria terminado essa merda meses atrás.
Bem,
vivemos muitas coisas juntas.
Não deveria fazer nada por obrigação.
Se for fazer, faça porque quer.
Que merda está olhando?
Nada.
Por favor, deixe-me em paz.
Deixar você em paz?
Como é que é?
Você está me seguindo
neste lugar do caralho...
me rastreando.
E depois mentindo.
Mas vou deixá-la em paz...
-Ei.
-...sua puta psicótica, louca.
Sabia que ele mandou você, porra.
Este banheiro não é seu.
-O nosso lotou.
-E daí?
Eu precisava de espelho
e este é um país livre.
Então, moramos em países diferentes.
Não quero brigar com você.
Podia ter me enganado.
Deixou o filho longe dela.
Com licença, preciso lavar as mãos.
Você me empurrou?
Empurrei, sim.
Não, por favor, eu conto tudo.
Vou contar tudo.
-A NSA está infiltrada.
-Quê?
Nem imagina com quem está mexendo.
Não?
Não foi você
quem tirou o Benny de mim,
mesmo se ele não fez nada.
Está viajando.
Estou sendo mãe.
Sou uma mãe de verdade,
feroz, puta da vida,
mas você não entende nada disso, né?
Porque você não tem nada de real.
-Gloria, você está bem?
-Ai, meu Deus, desculpe.
Fique longe dela, porra!
De que merda está falando?
Este lugar está todo grampeado.
Estão coletando informações sobre mim,
estão tentando me enquadrar
por traição e terrorismo.
A NSA?
Sim, por favor, me ajude.
Por favor, eu sei...
Sei que você é um deles.
Sei quem você é.
Vou trabalhar com você, entendeu?
Merda.
-Você é o Christopher?
-Sim, o que foi?
Acha legal incomodar
uma garota legal, respeitável,
seu filho da puta doente?
Imbecil do caralho!
-Quem são vocês, porra?
-Entrem. Peguem esse puto!
-Saiam daqui, porra.
-Imbecil do caralho.
-Idiota do caralho.
-Socorro!
-Não, mais dez minutos.
-Não.
Mais dez minutos, por favor.
Meu pai falou
para ter a mala pronta cedo.
Este lugar vai ser um saco
quando você partir.
-Não vai, não.
-Vai, sim.
Wyoming fica muito longe?
Fica.
Leve-me junto... por favor?
Bem que eu queria.
Ei, volte aqui.
Eu te amo.
Também te amo.
Vou vir te buscar... está bem?
Tchau.
Ei, não vai achar refri
de cafeína amarela aí, gatinha.
Não quero refri.
Que pena, trouxe aqui para você.
Não faço mais isso.
Estou sendo legal
ao trazer para você
porque, tecnicamente, você me deve uma.
Não devo merda nenhuma, Abe.
Além disso, tenho namorado agora.
Dizem que ele não vai ficar mais por aqui
por causa do papai bêbado.
Pode me deixar em paz--
-Vai ser rapidinho.
-Abe, me deixa quieta.
Pode ajudar a espairecer sua cabeça.
-Abe, me deixa em paz. Vai comer sua mãe!
-Será rapidinho. Vamos lá.
-Vai comer sua mãe, Abe.
-Vamos lá.
Abe...
-Vai ser rapidinho.
-Nem estou molhada, porra.
Bem rapidinho.
É só relaxar.
Isso, isso.
Pronto, é isso.
Tem aquele lugar, Sweet Licks,
na Rodovia 8.
Talvez tenha confeito colorido.
Vamos tentar.
Não estou a fim.
Como assim?
Se você não pode
comer sorvete todo dia,
não estou interessada.
Não me toque!
Xi, que bicho te mordeu?
Estou encrencado.
Perdi a contagem ontem
por causa da nossa parada.
Falou que tínhamos tempo,
e acreditei em você.
Desculpe.
Não vi que você tinha de voltar.
Agora estou em experiência.
Isso não é nada.
Posso ajudar a descobrir
quando voltar para a contagem.
Não quero mais saber da sua ajuda,
que só serve para me estrepar.
Ei.
-Qual é?
-O que você quer de mim?
-O quê? Nada.
-Isto?
-É isto que quer de mim?
-Não, não, não--
-Isto?
-Não.
É isso que está pedindo?
É o que está implorando, não é?
Fique aí deitada, paradinha e quieta.
Fique quietinha.
É isto...
Não é isto que queria? Não é?
Não é isto que queria, Doggett?
Era isso que queria?
Era isso que você pediu.
Doggett.
Eu te amo, Doggett.
Legenda & Resync - pia