UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você precisa muito disso.
É o lugar errado para isso, minha amiga.
Departamento de Justiça dos EUA
ROMANO
Viram a minha toalha?
-Estou morrendo de fome.
-Eu também.
Oi, Norma.
Bom dia, Norma.
Oi, Norma,
pode dar minha bênção matinal?
Aquela apertadinha no braço
que costuma dar?
É isso mesmo.
Oi.
BOM DIA!
Norma, sei que tem a magia.
Banfield contou que se esfregou
em você na cantina
e quando tocou na verruga dela,
a diaba caiu no dia seguinte!
Vou mandar uma carta
para o meu homem, Rodney,
e vou precisar dos seus poderes mágicos.
Falaram que ele
arrumou outra namorada, Leslie.
Não preciso que a enfeitice nem nada,
pois isso seria maluquice.
Ou não seria?
Sei lá. Na verdade, seria ótimo
se pudesse enfeitiçar a Leslie.
Só isso?
Eu senti, falo sério!
Os braços se arrepiaram!
Olha os pelos do braço!
Que merda mais assustadora! Obrigada.
Muito obrigada!
Merda assustadora.
Você é a bruxa boa ou a má?
Costuma-se reconhecer
dois tipos de assédio sexual.
Troca de favores
e ambiente de trabalho hostil.
A troca de favores é
o "dando que se recebe".
Por exemplo, um gerente
promete lhe dar uma promoção
em troca de favores sexuais.
Ambiente de trabalho hostil.
-Este tipo--
-Dúvida?
-Ambiente hostil?
-Sim.
Isto é uma prisão.
Falamos de flertes indesejados
entre colegas,
olhares sugerindo sexo,
palavreado, massagens no ombro,
coçadinhas nas costas.
Qualquer comportamento considerado
inadequado por pessoas razoáveis.
Usar nomes ofensivos ou degradantes,
tais como "querido, docinho, meu bem--"
Papaizinho.
-Fofura.
-Tetas de açúcar.
Qual é!
Quantos anos você tem?
-Desculpe, senhor.
-Não, quantos anos você tem?
Vinte e um, senhor.
Fiz aniversário terça-feira passada.
-Tomei meu primeiro amaretto.
-Sorte a sua.
Deixe de lado essas bobagens do ginásio
e aja como uma pessoa, porra.
Sim, senhor.
O resto de vocês
deve dar o exemplo aos novos guardas
e demonstrar respeito pelo George ali.
-Assédio sexual...
-Esse é o Tim do RH.
Mas a maioria do assédio sexual...
-Quem é o George?
-George é de RP.
-RP é a mesma coisa que marketing?
-Não, não, marketing é com a Debra.
Bem-vindo ao labirinto empresarial.
Desculpe o palavrório.
Seria legal se também falasse
de relações entre detentas,
já que é uma prisão feminina.
Concordo completamente.
Qualquer coisa para o pessoal
pensar em comportamento adequado.
Tivemos incidentes no passado.
Não iria acreditar nos casos que tivemos.
Empregados enviando baixaria
e pornô no computador de trabalho,
masturbação no escritório.
Simplesmente nojento.
-Nojento.
-Sim, nojento.
Será que as pessoas
que vão comprar as calcinhas
gostariam de saber
que foram feitas por criminosas?
Iriam achar que dá tesão.
Deviam escrever na etiqueta:
"Feito na Prisão Federal".
Os caras se interessariam
por calçolas de poliéster
se soubessem que são
de vagabas engaioladas.
Em Chicago,
um cara pediu minha calcinha suja.
-Para usar?
-Para cheirar.
É uma tara. Cheiradores de calcinha.
Em Tóquio,
existem máquinas automáticas.
Você compra calcinha usada de colegial
por, sei lá, uns dez mil ienes.
-Quanto dá em dólar?
-Uns 80 mangos.
Um dos meus antigos namorados
era obcecado por narizes.
Vivia querendo chupar o meu.
Fiquei com um chupão esquisito.
Não acredito que seja uma tara.
Nossa, tudo é tara!
Como quem gosta de trepar
fantasiado de animal.
Os furries.
Ou aqueles que adoram
Meu Pequeno Pônei.
-Bronies.
-Mas você sabe de tudo.
Você é fã de fetiches?
Esse é o problema da internet.
Agora, ninguém mais é esquisito.
Antes, você tinha uns esquisitões
sozinhos em casa,
tocando punheta pros insetos
ou se apaixonando pelas torradeiras,
sentindo-se sinistros e tristes.
Agora, basta entrar na internet
e achar gente que ama torradeiras
e, bum, de repente a parada
virou perfeitamente normal!
Gatinha, você pode curtir canibalismo
ou cócegas. Não importa.
Tem alguém por aí
que vai gostar do que você gosta.
Droga! Fechei outra perna de novo! Merda.
Como é que você faz isso?
Sei lá eu.
Vai virar uma bandana. Pois é.
Saquem só, saquem só.
Detenta! Isso é mercadoria oficial
da Whispers.
Se cometer mais enganos,
vamos cortar o preço de varejo
do seu pagamento.
Quanto é? Cem horas de trabalho
por 25 centavos de tecido?
Calada, Hayes, ou levará uma ocorrência.
Não é hora do cafezinho,
e tem muita detenta aqui
que ficaria feliz em tomar seu lugar!
O que vou fazer com você?
Você é a chefa. Diga-me.
Não sei como voltou aqui no papo.
Parece uma pirata somali
tentando retomar o navio.
Tenho a porra da Guarda Costeira inteira
de olho em você.
Viu essas meninas?
Elas são minhas!
Não tente nada.
Mau olhado funciona dos dois lados.
Só estou contente em voltar.
Ficará contente limpando o chão,
lavando louça?
Não vou deixá-la manusear uma faca.
É sensato.
-Vá ajudar a Norma.
-O descascador também é bem afiado.
Sem gracinhas, sacou?
Sei me cuidar, Red.
Sim, chefa.
Muito bem, pessoal,
o rango precisa estar pronto
antes das 10h!
Das 10?
O almoço só começa às 11h.
O Benny vem hoje.
Não vou fazer meu filho
rodar duas horas
e ficar cinco minutos com ele.
Por que não vem em outra hora?
Quem vem de carona não escolhe.
A esposa da Sophia não pode vir depois.
A carona é dela.
Se cozinhar primeiro,
a pele sai na mão.
Ensinei para você.
Amadoras.
Estamos juntas há 12 anos nesta cozinha.
Somos uma boa equipe.
Obrigada, Norma.
CAPACITE-SE
Oficina de Transformação
para Corpo, Mente e Espírito
Quero que tudo seja melhor.
Quero que tudo seja mais feliz.
E vivo fazendo a mesma coisa,
o que para mim é loucura. Certo?
Bem-vinda, irmã. Sente-se.
Junte-se a nós.
Como eu dizia,
vocês estão aqui porque
estão interessados na transformação.
Estão se perguntando:
"Eu me sinto feliz?"
É isso aí.
"Eu me sinto bem o bastante?
Eu me sinto sem controle?"
-Isso.
-É.
Solitário?
Com medo?
Eu me odeio?
Falou bonito.
Esse "eu" de que falam,
não é um objeto fixo.
-É uma história que contamos, certo?
-É isso aí.
E se querem mudar o eu,
precisam mudar a história.
Porque o desejo de se transformar,
o lance que os trouxe aqui hoje,
já fez vocês começarem a mudar.
-Certo?
-Sim.
Não estou aqui para salvá-los, crianças.
Sou só um barbudo de calça branca.
Chamam-me de guru Mack
porque sou professor.
E posso ensinar vocês
a mudar sua história.
Irmã dos olhos tristes,
o que a trouxe até nós hoje?
Não seja tímida, está entre amigos.
Todos aqui estão procurando.
Qual é a sua história?
Meu...
Está bem, eu entendi.
Eu sinto seu espírito.
Não precisa voltar a falar comigo.
Eu te escuto.
Fique conosco.
Que bom que está aqui.
Não pode representar isso na aula.
Não é uma obra solo.
Vou escolher os outros papéis.
Por certo, represento a Edwina.
Sei que ela tem sardas
e um peito maior do que eu,
mas nós podemos usar a imaginação.
Como torno isto construtivo?
Este texto é obsceno.
É pornográfico.
Não, tem inclinação erótica.
"Seu músculo roxo do amor?
Os três buracos dela se abriram,
prontos para a exploração de seu
-pangolim inchado."
-Pangolim inchado.
Nem sei o que é um pangolim.
É um mamífero com escamas.
Neste contexto, é...
Está bem, entendi.
Não foi isso que pedi.
Pediu para usarmos a imaginação.
Pedi para reimaginar
uma experiência antiga de vida,
não para escrever
uma fantasia sexual espacial bizarra.
Não é só sexo, é amor.
São duas pessoas se conectando
com outras quatro pessoas e alienígenas.
-Suzanne, não.
-Mas é só--
É inapropriado e não vou apoiar.
Ponto final.
Opa, opa, o que foi?
Burra! Eu sou burra.
Ela falou que é sujo, errado e que odiou!
Odiou o quê?
Sua história?
E você se esforçou tanto.
Pois é.
Qual é?
Só porque uma pessoa não gostou?
Stephen King
foi rejeitado um zilhão de vezes
antes que lessem suas histórias!
A porra da J.K. Rowling!
Um editor de merda
leu a porra do Harry Potter
e falou que não.
Eu ainda não li isto,
mas conhecendo sua cabeça estrambótica,
deve ser louco de interessante.
Ela falou que era vulgar.
Muito bem, você enfiou o pé na jaca.
A Berdie só quer proteger
a merda da aula dela.
A Chang pôde fazer a cena dela,
cheia de cabeças cortadas
e órgãos saindo.
Isso porque estamos nos Estados Unidos.
Violência é boa e legal, mas sexo?
Deus do céu, não!
Está bem?
Não deixe que ela a impeça, Suzanne.
Deve continuar escrevendo.
São categorias bem diferentes.
Com quem vai se casar,
que carro terá
e quantos filhos vai ter.
Nunca brincou de MABC antes?
Não desde meus 12 anos.
Eu me lembro disso. MABC.
Prevê o futuro, né?
Mansão, Apartamento--
-Barraco, Casa! Isso!
-É.
Você desenha uma espiral
e conta as linhas
para conhecer seu número mágico.
E aí está: sua vida inteira!
Pois é.
Eu sempre terminava morando no barraco.
Chapman deve ter morado numa mansão.
-No jogo ou na vida real?
-Na vida real.
Não. Nem de longe era mansão.
Tinha quantos banheiros?
Quatro? Ou cinco.
Tinha um lavabo perto da sala de jogos.
Sala de jogos?
Era uma casa de bom tamanho.
Mansão.
-Tinha empregada?
-Não!
Governanta.
Fui uma criança muito solitária.
Você já se escutou?
Quando fala?
Puta merda!
Essa comida kasher não é deliciosa?
-O brócolis ainda está crocante.
-Falem baixo.
Pegaram o macarrão?
O meu tinha macarrão!
-Quer calar essa boca?
-Por quê?
Se não parar de falar,
todas vão começar a pedir!
E daí?
Vão descobrir que nenhuma de nós
é judia de verdade,
e nenhuma vai ganhar!
Como sabe que não sou judia?
Por que somente judias
podem comer esta delícia?
Pare de fazer psiu!
Isso é psiu de olho. O psiu de olho
é tão ruim quanto o psiu comum!
Um, dois, três, quatro, cinco. Isso!
Vai se casar com o Gustav.
E vocês vão morar
num apartamento em Maui.
Com 13 filhos!
E você vai dirigir
um Corolla da Toyota.
Ótimo.
Gustav é aquele romeno?
Sim, é-- Ele é bem legal.
Não sabe escrever direito,
mas inglês não é sua língua materna.
Treze filhos num apartamento.
Vai ficar apertado.
Vocês vão morar em Maui,
passar a maior parte do tempo ao ar livre.
Pensei que fosse casar com Ralph,
mas ele gosta demais de armas.
Poderia ser perigoso
com os baixinhos ao redor.
Certo?
Ralph é o gordinho?
Não, não.
O gordinho curte desenho animado japonês.
Ele tem olhos de sonhador.
Você vê o bem em todo mundo.
-É uma qualidade adorável.
-Adorável?
Ela aplica o 171 em esquisitões
pra grana da lojinha.
É isso, né?
Eles são solitários,
só precisam de um ombro amigo.
E não tenho nada melhor para fazer.
Acho que mulheres presas
cabem nessa fantasia masculina
de exploração dos anos 70.
Como se vivêssemos em
Correntes do Inferno ou Cellblock Sisters,
sempre fazendo sexo lésbico,
revistas tirando a roupa
e brigas peladas no banheiro.
Nós também fazemos outras coisas.
E daí se é fantasia?
Eles recebem o que querem,
e eu ganho uma grana.
Todo mundo sai ganhando!
O que é isso?
Seriam um presente para você,
mas tive uma ideia.
Tenha paciência, pois parece loucura.
Manda.
Pode pensar que a roubei da Whispers,
mas tecnicamente não roubei
porque fiz com o material
que seria descartado.
Então, eu reutilizei lixo
e não há crime oficial acontecendo aqui.
Que garota boa.
É a segunda calcinha que fiz
sem notarem.
Se algumas pessoas me ajudassem,
eu poderia ter um belo suprimento.
Dizem por aí
que existem homens
que gostam de cheirar calcinhas usadas.
Creio que ficarão
ainda mais interessados
se viessem de criminosas.
Estamos sentadas numa mina de ouro!
Temos mulheres presas
e, também, calcinhas!
Só precisamos recrutar garotas
com xerecas bem fedorentas
e descobrir como levar
os artigos usados
para os malucos que querem.
Não! Parece loucura, né?
-Fazia sentido para mim.
-Está brincando?
O que foi?
É brilhante pra caralho.
Eis seu cinto de utilidades.
Ele tem um rádio...
-Ele falou "cinto".
-...algemas, cassetete,
luvas esterilizadas e spray de pimenta.
Legal!
Não são brinquedos.
São o último recurso.
Se uma detenta não obedecer
uma ordem razoável
e precisar ser dominada,
vou demonstrar
a técnica de subjugação adequada.
Guarda Rikerson, faça-me o favor.
O objetivo é usar o peso e inércia
da oponente contra ela.
Vamos imaginar que seja
uma detenta pequena
e não este grandão aqui.
Não vai me machucar, né?
Vou usar uma combinação
da técnica de travar a junta
para levar o oponente ao chão.
A detenta está zangada.
Ela pode tentar me agarrar
ou me empurrar. Por favor.
Prendo a mão dela contra meu peito
com a mão direita.
Viro o pulso,
aplico uma chave de braço com a esquerda,
logo acima do cotovelo.
Enquanto giro,
levo a agressora com facilidade ao chão.
Nossa, doeu.
Doeu de verdade!
-Desculpe.
-Que merda!
Preciso do inalador.
Cadê meu inalador?
Muito bem, como podem ver,
neutralizei com eficácia a prisioneira.
Ótimo. Muito bem, Jackie Chan.
Obrigado por isso.
Vocês devem ler os manuais
e continuar treinando o caratê.
-Parece bem eficaz.
-Ainda não acabamos.
Podemos conversar um instante?
Está certo. Treinem com os parceiros.
Guarda Donaldson, assuma.
Guardas, alinhem-se com o parceiro.
-Vamos começar.
-Está bem.
Devagar, sem derrubar.
Quando se sentirem confortáveis,
podem levar pro chão.
Muito bem, "sicouixe".
Mostre do que é capaz.
-É Sikowitz. Quase como em "psicopata".
-Veremos.
-Não tenho medo de você, Rosquinha.
-Pare de me chamar assim.
Sei que só entrou subornando.
O que deu?
Sonhos recheados, hein?
Ei, Joe,
não pagamos o treinamento deles.
Eles precisam de 40 horas de treinamento.
Precisamos avaliar sua eficiência física,
ensinar a transmitir uma ordem.
Isso é coisa que se aprende no dia a dia.
Não posso mandar
guardas sem treino por aí.
E não vai mandar.
Vai juntá-los a guardas experientes
e chamar de aprendizagem.
Existe toda uma arte nisso.
Níveis corretos de afirmação,
como se comunicar
verbal e não verbalmente.
É por isso que temos o manual.
Eles não vão ler aquilo.
Não vão, não.
Viu o que eu fiz?
Me comuniquei não verbalmente.
Nada de treinamento aqui.
Coloque-os para trabalhar.
Filho da puta!
Sua tonta, sua mãe não te ensinou
a esquentar pãezinhos?
Minha mãe me ensinou a fazer a sobrancelha
e juntar minhas tetas com fita adesiva.
Escute, mandei limpar
essas panelas entre cada refeição.
-Essa merda é muito nojenta.
-Sabe o que é nojento?
Esse repolho aí há dois dias.
Vocês duas são um pé no saco.
-Se encher com água quente e sabão--
-Não se intrometa.
Acha que não sei cuidar da minha cozinha?
Maria, você é quem manda
durante minha visita.
Vai me deixar com essas palhaças?
Não fode tudo, está bem?
Que bom voltar a te ver aqui, Gina.
Oi, Red, na verdade, viemos ver a Norma.
Queríamos saber se você topa
se reunir conosco em grupo.
Meu círculo wiccano está muito bizarro.
Protchnick fica esfregando
a bola de energia na xoxota,
quem quer pegar depois disso? Então...
Todas nós sairíamos lucrando
com um tempo energético ao seu lado.
Que bobageira é essa?
Norma é curandeira.
Ela tem poderes.
Acredita nisso?
Ela realiza milagres, Red.
Só se fala nisso.
Reservamos hora na capela
e esperamos nos encontrar amanhã.
Capela? Ela é sua sacerdotisa?
A coitada não fala, então
não pode mandá-las à merda, mas eu posso.
Ela não quer ouvir
seus probleminhas chorosos.
Quer, Norma?
Cuidado. Ela pode enfeitiçá-la!
Acha que ela é uma muda mágica?
Não tem como ela
se sentir à vontade com isto.
Está à vontade, Norma?
Vão embora daqui.
Gina, você sabe das coisas.
-Não dê ouvidos a essa pirada.
-Vamos conversar.
Ficam correndo atrás de você o tempo todo?
Elas estão desesperadas
para acreditar em qualquer coisa.
Querem que você as guie
quando não sabe guiar a si mesma.
Norma, primeiro a bebida,
depois o sanduíche.
Está espremendo tudo!
Muito bem. Melhorou.
O guru Mack é nosso professor.
Nosso professor é o nosso pai.
Nosso pai é o nosso Deus.
Nosso Deus é a nossa luz,
o céu, o sol, o coração.
Minhas crianças,
hoje nós abrimos nossos corações
a esta mulher, Norma Lua,
com quem me caso
de corpo, fala e mente.
Norma Lua, neste dia abençoado,
eu a tomo como esposa, parceira e luz.
Junto meu coração ao seu,
minha alma à sua
e minha carne à sua carne.
Juro honrá-la nesta vida
e nos muitos planos astrais que vierem.
Eu sou seu.
Kirsa Chuva, neste dia abençoado,
eu a tomo como esposa,
parceira e luz.
Junto meu coração ao seu,
minha alma à sua
e minha carne à sua carne.
Árvore Prateada, neste dia abençoado,
-eu a tomo como esposa...
-Que esquisitice.
Nunca devia ter transferido meu Volvo.
Junto meu coração ao seu,
minha alma à sua
e minha carne à sua carne.
Fique de olho em contatos.
Se estiverem jogando basquete,
certamente haverá mãos e ombros,
mas se rolar intimidade, mande parar.
-Falo "não se toquem"?
-Isso.
Nunca se deixe envolver numa discussão.
Não se emocione.
Um dos sargentos do treinamento dizia:
"Se você se sente bem, não diga."
Reduza a situação.
-Reduzir. Saquei.
-Certo.
-Entendeu?
-Sim.
Fique de olho neste jogo de Uno aqui,
vamos ver se não estão apostando.
Elas têm seis calcinhas extras. Opa.
Oi, Lolly!
Eu te conheço?
Sim. De Chicago?
Desculpe.
Que esquisito.
Ela não usava óculos antes,
será que era cega em Chicago?
Aquele rolo no pátio.
Será que ainda tem raiva de mim?
Ela estava conosco em Chicago?
O que ela faz aqui?
Sei lá.
Precisamos de quantas garotas?
Algumas para começar.
Não sabemos se temos clientes.
Quantos dias será que leva
para o cheiro ficar...
penetrante?
-Três.
-Certo.
Parece muito. Se for você?
Sei lá, dois?
-Por quê?
-Seu caldo é forte.
Isso não é ruim!
Algumas pessoas têm
mais presença do que outras.
Vai usar as calcinhas?
-Eu? Não!
-Está bem.
Não aceito a ideia de homens
cheirando minhas excreções secas.
Não, eu fico sendo o cérebro,
-não a perseguida.
-Está bem.
Precisamos de um avião
para tirá-las daqui.
Sim, avião de calcinha.
Alguém ingênuo
e inseguro a ponto de ficar feliz
por ter sido escolhido.
Para constar, eu não era ingênua.
Eu tinha confiança.
E talvez um pouquinho inibida.
Sua noção de si mesma era frágil.
Você se vestia na Urban Outfitters.
Deve haver um otário nesse bando
que precisa de uma graninha extra
e de um frio na barriga.
-É aquele ali.
-Onde?
-Aposto que nem faz barba ainda.
-Aquele cara?
Parece bebê de comercial.
Por que acha que ele é confiável?
Acredite, esse moleque é um pentelho.
Logo vai irritar os guardas,
e sair em busca de amigos.
Diga como isso vai funcionar.
"Oi, bebezão, o que acha
de passar pela segurança
com calcinhas usadas enfiadas nas calças?"
É por isso que cuido dessa parte.
Você não tem sutileza.
É. Eu te peguei.
Uno, filha da puta!
Sua puta trapaceira! Não se joga assim!
Pescou duas vezes e perdeu a vez.
Acha que não sei jogar Uno?
Está sentada nas cartas,
é uma puta trapaceira e burra!
-Vai se foder, puta!
-Ei, paradas!
Ai, meu Deus. Ele é doido pra caralho!
Ele é perfeito.
-Não dá pra ler isto aqui!
-O que é?
Texto erótico da Suzanne.
É pior do que Cinquenta Tons!
Não é possível.
Quantas vezes ela usa a palavra "xi"?
É nojento pra caralho.
Escreveu uma frase
que dura um parágrafo inteiro
sobre o clitóris de uma mulher
que vira uma lagarta!
Pronto. Dois capítulos novos!
Espero ansiosamente sua opinião,
dona editora.
Leia sem pressa.
Não vou ler porra nenhuma.
Merda, quero ver.
Não pode culpá-la
por querer escapar, está bem?
Aqui é solitário pra caralho.
"O almirante enfiou sua espada de porco
em sua luva encharcada."
Merda!
Que porra foi aquela?
Você avalia a situação e reage
com o nível adequado de força!
E nunca, nunca, aciona a arma
se não for absolutamente necessário!
E se acionar, e essa arma
vier a ser um spray de pimenta,
verifique se não está contra o vento!
Você é um panaca de dedo leve
que mal saiu das fraldas.
Mas você! Como foi deixar isso acontecer?
Senhor, com o devido respeito,
eu não sou babá.
Não! É um guarda
com mais de 20 anos de experiência,
e sua função era ensinar sensatez
ao puto deste bebê gigante aqui!
É o que acontece quando se põe
guardas destreinados com as detentas.
Acha que não sei disso?
Eu sei, porra!
-Bayley, eu devia mandá-lo embora.
-Eu sei.
Mas é seu primeiro dia, então vou pensar
que foi um retardo mental.
Se olhar feio para uma detenta
na semana que vem, será despedido!
Tire a merda dessa etiqueta.
Agora vão embora!
Passem na enfermaria,
para lavar o olho.
E leiam a porra destes manuais de merda!
Eu odeio frações.
-Nunca vou usar isso.
-Não?
E se a receita pedir para dobrá-la,
e tiver de acrescer
uma xícara e um quarto?
Será preciso saber juntar
esses dois quartos.
Quando for cozinheiro da prisão?
Muito bem, façamos o número cinco.
"Na sala de Debra, três oitavos
dos alunos têm cabelo castanho.
Dos alunos com cabelo castanho,
metade tem olhos castanhos.
Que fração dos alunos
da sala de Debra
tem olhos e cabelos castanhos?"
A Debra que se foda.
Bem no meio do seu fiofó castanho.
Meu bem, você precisa se formar.
Isso é matemática da quinta série!
Nem eu entendo, está bem?
Mas vamos resolver.
Você só precisa tirar a média.
-Mike, quer um saco?
-Não, cara, ela não é tão feia assim.
Que história é essa de saco?
-Voltou a vender maconha?
-Não, é uma piada.
-Que piada?
-Você não entenderia.
Vocês estão se dando bem, né?
Sim, não param de rir há duas horas.
Ele é engraçado pra caralho.
Ei! Olha a boca.
Benny falou "caralho" quatro vezes
no carro e você não encheu.
O Benny não mora na nossa casa.
-Isso é censura.
-Michael.
Foda-se, não sou neném, caralho.
Pare com isso!
Ele fala assim perto do pastor?
Não, começou agora.
Então, corta essa. Estou falando sério.
Que se foda esse caralho.
Mendoza, precisam de você na cozinha.
Estou com meu filho.
É uma emergência.
Ramos cortou o dedo fora.
E daí? Que se virem.
Não é a encarregada da cozinha?
Vamos andando.
Seu filho pode esperar no saguão.
Desculpe, meu bem.
Tanto faz.
A Neri quer um bebê.
Num dia ela reclama
da irresponsabilidade
de botar mais gente no mundo e, agora,
de repente, confere a ovulação
e está fazendo um móbile infantil
que, cá entre nós,
parece afiado e perigoso.
Acho que vocês deviam meter as caras.
Vocês dariam ótimos pais!
Seriam pais memoráveis.
Preciso tomar jeito na vida, Pipes.
Ainda vivemos com Carol e Bill
e todo aquele cinza está me afetando.
De repente, todo o mundo arrumou emprego.
Até o Bloomer.
Agora que Polly deu jeito nele--
Não, não. Pare! Nada de Larry.
Arrumou emprego? De quê?
Editor regional da Zagat.
Tem sala e tudo mais.
Sério?
Quero dizer que os tempos estão mudando
e eu preciso trabalhar.
Eu tenho trabalho para você!
Sério?
Pode me fazer um site?
Seria algo bem simples,
como um modelo do WordPress.
Site para quê?
Ninguém mais lê seu blog.
Vou entrar no ramo das calcinhas.
Existem pessoas
que gostam de cheirar lingeries usadas.
Eu sei.
Tem um monte de sites.
Você vai ter concorrência.
Sério? Quanto pedem por elas?
Uns 25 paus cada.
Quanto mais tempo usar,
mais pode cobrar.
E existem várias categorias especiais:
"usei na academia",
"me masturbei com ela", "mijei nela".
Que tal "estava na prisão"?
Pode mesmo cobrar mais por isso.
Grávidas também faturam.
-Sério?
-Sim.
Sim, deve ser porque
talvez cheirem diferente.
A Neri tem um cheiro diferente
e só está falando em engravidar.
Vai começar um empreendimento criminoso
atrás das grades?
Não são drogas.
São calcinhas.
Gostei do espírito da coisa.
Estou preocupada que saiba de tudo isso.
Sou um generalista.
-Ei, Chapman.
-Sim?
Crescer com toda aquela grana
foi bom para você?
De que jeito?
Ser rica a tornou melhor?
Aposto que fez balé,
aulas de música, essas merdas.
Balé, sim.
Toquei flauta dois anos.
Mas "tocar" é uma palavra muito forte.
Tem uma cara de flautista
que eu nunca...
Nunca fiz direito.
Então, é uma vida melhor
quando se tem dinheiro?
Muita gente espera preencher
um vazio emocional com dinheiro,
-mas ele só serve pra comprar coisas.
-Sim, mas qual é o problema das coisas?
Coisas são boas. Ainda mais
se são comida ou uma casa.
Li um estudo
dizendo que dinheiro compra a felicidade,
mas só até US$ 75 mil por ano.
Depois disso, aumentar a receita
não faz você mais feliz.
Setenta e cinco mil é uma bolada.
Sim, eu sei. Eu acho.
Acho que é.
Está preocupada com...
Sim.
O amor é a coisa mais importante.
Sim, mas o dinheiro ajuda.
Sim, o dinheiro ajuda, mas olha só:
nós duas terminamos aqui.
Está bem. Obrigada.
Ei, Dayanara?
Você usa que número de calcinha?
Droga.
Não tem filme judeu aqui? Que merda.
Todo filme não é judeu?
Tipo Um Violinista no Telhado,
uma parada dessas.
-A maioria deles não funciona.
-Merda!
Preciso me adiantar nessa parada.
Se vieram me pegar
por não ser judia de verdade,
preciso falar alguma coisa para eles.
Então não devia ler a...
Como se chama a bíblia judaica?
Não, vou fundo na experiência judaica.
Está captando?
Conhecer sua cultura,
vai ser muito convincente.
Preciso de episódios de Seinfeld.
Saca só!
O puto do Woody Allen.
Tem alguma merda judia aqui.
Acha mesmo que vão nos testar?
E se testarem,
o Woody Allen vai salvar você?
Escreva o que eu digo:
eles vão nos testar.
Vocês vão ficar com cara de idiotas,
mas quando vierem atrás de nós,
estarei pronta.
Ei, Suzanne.
-Andei lendo sua história.
-Certo.
Quem a Edwina escolhe?
Gilly ou o almirante espacial Rodcocker?
-Ainda não decidi.
-Não pode me deixar no suspense.
-Bem, tecnicamente...
-Certo.
...eles não estão na mesma linha temporal.
O almirante é do futuro.
Já Gilead, do passado.
Edwina pode viajar no tempo,
mas somente numa direção.
Ninguém quer saber disso.
Certo? Só querem gozar.
Entendeu?
Então, você gostou?
É estranho pra caralho,
mas eu curti.
Pude relaxar com uma birita
e fugir deste lugar.
Até perdi a noção do tempo na leitura.
Ou apaguei.
Seja como for,
essa parada é das boas.
Não vá me deixar morrendo de tesão.
Você me entendeu?
Sim.
-Você sacou.
-Sim.
Muito bem. Volte a escrever. Rapidinho.
Ei, Joe.
Soube do pequeno incidente no pátio.
O moleque entrou em pânico.
-Cuidado com a planta.
-Certo.
Ele não estava pronto.
As detentas podem processar por isso.
Houve um caso no Maine.
Não, não. Você estava certo.
A culpa foi minha.
Obrigado. Não é assim que se faz.
É perigoso.
Pode falar. O que deseja?
Rever o procedimento em duas horas?
Quero 40 horas de treinamento adequado.
Vamos dividir a diferença.
Seis horas?
Aceito o que dá.
Joe, faço o possível
para dobrar o sistema,
mas veremos muitas mudanças aqui
e você precisa ter a mente aberta.
Temos um plano novo para a cozinha,
métodos, processamento, tudo novo.
Está neste pacote aqui e...
quando você puder...
-Não vou ler isso.
-Certo.
-O que você faz aqui?
-Como assim?
-Qual seu cargo oficial?
-Diretor de Atividade Humana.
O que isso quer dizer?
Parece Deus!
Sim. Não, eu acho que sim...
Sinceramente, essa estrutura corporativa
é meio confusa.
Na verdade, é bem simples.
Importa-se se eu...
Temos o conselho, certo?
Depois, o diretor-presidente,
o diretor financeiro,
os diversos departamentos,
e aqui estou eu e você.
Estamos no mesmo nível, viu?
Você não precisa me consultar
para fazer nada.
Porque o fluxo é neste sentido.
De mim para você.
Então, você é o meu chefe?
Não, não, estamos no mesmo nível.
É que o fluxo vai
neste sentido.
Em resumo, você é o diretor do presídio?
Não, essa posição nem sequer existe.
Mas, é o que você é.
Se você for meu chefe,
então é o diretor do presídio.
Não, não. Não chamamos assim.
Sou o diretor--
Diretor de Atividade Humana.
NEGÓCIO FECHADO
Que pena.
Estava ajudando as pessoas, Norma.
Ainda temos aquele horário na capela.
O que vamos fazer?
Nos reunir sem você?
Pois é.
Agora não. Depois, talvez.
Minhas costas estão me matando.
Que amiga mais gentil. Obrigada.
A dor vai andando.
Vai das costas, desce pelos braços,
às vezes nas cadeiras.
Mais para baixo, Norma. Aí. Bem aí.
Ficar lá deixa as juntas tensas.
Ela desfila como se fosse a dona.
Essas latinas nem sabem
o que estão fazendo.
Eu devia estar no comando, Norma.
AINDA ESTÁ NO COMANDO
De quem, de você?
Não, sou sua amiga.
Uma amiga mandona, mas ainda sua amiga.
Quando Vasily tinha seis meses de idade,
precisei deixá-lo
uma semana com minha cunhada.
Achamos que Yuri tinha sarampo.
Quando fui buscá-lo, ele chorou,
correu atrás dela e não de mim.
Como se fosse a mãe dele.
Parece loucura, mas sinto o mesmo agora.
Aquela cozinha é o meu bebê!
É isso que você faz?
A magia?
Pode parar.
Não fico à vontade com isso.
Norma, volte ao que interessa.
PARTICIPE da Meditação Matinal
e da Oficina de Transformação
O que é isso?
Por quê? De que adianta?
Nem sequer temos membros.
Mesmo se quisessem vir,
onde nos reuniríamos?
Na beira da porra da estrada?
E depois? Banheiros de postos de gasolina?
De todas as esposas, fiquei com você.
Minha única verdadeira crente.
Os votos sagrados já eram.
Não aceito ser preso
por aquelas acusações de araque.
Elas estavam lá por vontade própria.
Desde quando dar dízimo é contra a lei?
Nós temos que sumir do mapa.
Voltar pro mato,
entrar em contato com Gaia.
Merda!
Merda do caralho! Qual é?
Porra!
Filha da puta!
Vamos lá!
Filha da puta! Puta que o pariu!
Bosta!
Um chute se quiser dinheiro.
Dois se quiser morar
na Rua 149 com a vovó.
E se eu te der três chutes
se não calar a merda dessa boca?
Quer conselhos da porra de um feto?
Bacana. Confia mais
num feto estúpido do que em mim.
Só quero fazer a coisa certa.
Esta é a coisa certa.
Como será quando sair daqui e nem
puder morar num conjunto habitacional
por ter antecedentes?
E vai catar moedas no sofá
para ter o que comer?
Por que acha que estou
de mau humor há 24 anos?
Você teve seus bons dias.
Diga um.
Meu aniversário de 17 anos.
Você me levou ao day spa,
sentamos na banheira,
ficamos zoando
a mulher de verruga grande.
Fizemos os pés.
Fiquei tão contente naquele dia.
Porque o Cesar me deu uma grana.
Gostou de mim
porque eu estava pagando.
Não. Você foi legal comigo.
Na maioria das vezes,
você era uma vaca.
Se tivéssemos dinheiro,
talvez eu não fosse tão vaca.
Tudo que eu queria era ficar com você.
Você era burra de me querer.
Crianças são idiotas,
é preciso decidir por elas.
Se for botar uma na cadeirinha do carro,
ela só vai gritar.
Você não vai pegá-la no colo, vai?
Você levava o Emilio no porta-malas.
A questão não é essa.
Imagine só se tivesse uma família rica
que lhe desse de tudo.
Provavelmente já seria uma artista famosa,
em vez de estar aqui.
Se ficar com o neném,
você será egoísta.
Precisei refazer 200 jantares do zero
porque a ponta da porra do seu mindinho
estava flutuando no cozido.
Se queria cortar fora o dedo,
não podia ter cortado longe da comida?
O dia não está sendo fácil.
-Por que não tomou conta dela?
-Burrice não tem cura.
Como posso ser a mãe do meu filho
se minhas filhas da prisão fodem tudo?
-Podia começar pelo linguajar.
-Como é que é?
Talvez tentar não xingar tanto?
Ou pelo menos diga para seu filho
não xingar perto do meu Michael.
Do que está falando?
Meu filho nunca tinha
falado palavrão na vida.
Bastou uma carona com seu filho,
para ele começar a falar
"foda-se isso, foda-se aquilo".
Ele tem 15 anos.
E daí que ele diz "foda"?
Não falamos assim em nossa casa.
Acha que meu filho é o problema do seu?
Diz pro Benny maneirar
com as piadas sujas e o linguajar.
Isso se ele ainda quiser a carona.
Puta que o pariu!
Quem vive deixando a tampa
sobre a porra da boca do fogão?
Merda.
Mendoza? Que história é essa
da Ramos ter decepado o dedo?
Foi só a pontinha do mindinho.
Se eu estivesse aqui,
também teria cortado a cabeça dela.
Por que não estava aqui?
Seu trabalho tem prioridade.
Nós lhe confiamos
uma responsabilidade enorme,
ou seja, não pode largar
quando tem visitante ou dor de cabeça.
Sabe o que me dá dor de cabeça?
Este trabalho!
Preciso apoiar meu filho
porque ele necessita da mãe!
Não pedi esta merda.
Sabe que meus tornozelos estão inchados.
Eu tenho calos!
Além disso,
meu cabelo fede a óleo de canola!
Odeio pra caralho este lugar!
Eu me demito!
Não pode se demitir.
Isto é uma prisão.
Não tem mais ninguém para o cargo.
Jesus.
Pode dar para ela.
Para mim, chega.
Ela quer tanto isto aqui,
deixe com ela!
Muito bem, Reznikov.
É seu. Divirta-se.
Dá para fazer uma a mais
com esse pedaço de pano.
Não quero calcinha.
Você podia usar até ficar suja
e depois me dar.
Muito bem, Chapman.
Não, não é para mim.
São para...
Vender para esquisitões.
Por que eu faria isso?
Porque estou pedindo.
Isto é mercadoria oficial da Whispers.
-Piper, né?
-Sim.
-Você é a assassina!
-Não.
É uma história longa, mas ela está bem.
Ela deve ter mostrado este lugar
quando você chegou.
Eu não a matei.
A magrinha?
-Isso.
-Devia ter matado.
Mas é bom te ver!
Estamos longe de Chicago.
Queria me desculpar por Chicago.
Devia ter intervindo
quando ela te atacou.
Quê? Tenha dó.
O que iria fazer?
Apanhar por causa de uma estranha?
-Está tudo bem.
-Era nisso que eu pensei.
Não esquenta.
Este lugar é demais!
Adoro aqui pra caralho.
Refeição kasher, por favor.
-Ei, não. Era minha vez.
-Era?
Macio feito manteiga.
Você, Capitã Quadro Dedos,
tire a vagem do fogão antes de queimar!
Norma, cadê o pão de milho?
Perdeu a velocidade, mulher.
Vamos logo.
Está deixando um rastro de lesma aqui.
Vai aguentar isso?
Norma, veja a fila,
as bandejas não podem estar frias.
Eu vi essa cara feia.
Eu só queria ser um corvo.
Por que não posso ser um corvo?
Sou um miserável grão de poeira
no universo.
Por que continua aqui, Norma?
Por que ainda me segue
depois de todos esses anos? Vá embora!
Fuja como os outros.
Eles tinham razão, sou uma fraude.
Sou um falso profeta, Norma.
Não sou o seu Deus.
Você jogou a vida fora
por causa de um inútil.
Humano. Nada especial.
Desonesto. Ruim.
E, agora, estou velho.
Você está velha, sem filhos,
é pobre e amaldiçoada.
Nunca vai me deixar, né?
Porque você é uma escrava.
Uma empregadinha submissa.
E nunca será outra coisa.
Se eu não falasse aonde ir e o que fazer,
você não teria nem um "eu".
Nada! Um nada silencioso!
Adorando o nada!
Fale, mulher.
Fale, caralho!
Não vai falar, né?
E sabe por quê?
Porque não tem nada a dizer!
Filho da
puta!
A uma refeição bem-feita.
Vocês aceitaram sua nova general
com dignidade.
Tivemos escolha?
Não, mas se saíram bem mesmo assim.
Um brinde a vocês todas.
Senhoras, podem me agradecer.
O que é isso?
FRANGO - MACARRÃO COM QUEIJO
BIFE
A onda do futuro.
Refeição pré-embalada,
esquenta no próprio saco.
Suas vidas acabaram
de ficar muito mais fáceis.
Joguem estas gracinhas na panela,
e assunto encerrado.
Diga que é uma piada.
Não, era um memorando.
Do Jeffrey, de serviços alimentares,
e da Linda, de compras.
Não achou que a deixaria no comando
se realmente tivesse poder, né?
Ela não virá.
Vamos nos revezar conduzindo
o círculo de orações?
Ou vamos continuar a vê-la uma a uma?
Achei que a questão fosse organizar.
Eu disse. O que foi que eu falei?
Suas incrédulas.
Ninguém nunca me escuta.
O que ela está fazendo?
Que gostoso.
Ah, sim.
Obrigada.
Sentiram essa energia?
Nossa, sinto que estou brilhando.
Estou brilhando?
Legenda & Resync - pia