UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Senta. O filme que se foda.
Meu coração está disparado.
O filho da puta de cara de rato
merecia ter a rosca arregaçada.
Que merda temos de errado?
Não somos estupradoras o bastante.
Não quero ficar olhando
aquele fiofó cabeludo pelado
e tentar abrir aquela bunda pegajosa.
Acha que ele ficou sofrendo por isso
feito um coitadinho de merda?
Não. Ele planejou o estupro,
e estuprou o plano.
Ele não planejou.
Não da primeira vez.
Como vou saber se ele não passou mal?
Depois que gozou?
Ele podia se odiar.
E o puto devia.
É um estuprador.
Então talvez seja bom
não termos enterrado uma cenoura
em seu buraco de coelho
porque a gente também poderia
estar aqui se odiando, Boo.
Aceite,
não temos a manha sueca
de arrombar aquelas pregas.
Não sou estupradora.
Não sou, e me sinto bem com isso.
Que isso sirva de consolo amanhã
quando for sair com o furgão.
Merda.
Acho que vou beber o chá mexicano
daquelas gordas, que dá diarreia,
e não trabalho amanhã.
Ótima ideia, mas e depois de amanhã
e depois e depois?
Ele pegou você.
Nossa, não existe justiça, porra!
É, e não gosto de chá.
-Estou me cagando de medo.
-Relaxa, eu conto tudo.
Ela é careta e ele,
um cozinheiro imprevisível--
Não, a Soso está morta na biblioteca.
De verdade, eu acho.
Eu entrei...
-Chame um guarda.
-Não, eu quero ver. Onde ela está?
Não pode vir?
Podemos ver?
Por favorzinho, com açúcar e com afeto.
-Por favor...
-Está bem.
Guarde nossos lugares,
e conte tudo que eu perder.
Beleza.
Cadáveres. Cadáveres, cadáveres.
Vamos lá.
-Ela não morreu.
-Não?
Já vi muita morte,
sei quando alguém está vivo.
Tome.
O que vamos fazer com ela?
É uma pena não termos
um manto da invisibilidade.
Ou um umbigo grandão e fundo.
Para com isso.
Não podemos deixá-la acabar
na Psiquiatria.
Não mesmo.
A Psiquiatria é ruim. Não
desejo nem para os administradores de lá,
embora isso fosse meio poético.
Eu conto. Um, dois...
Cuidado com a cabeça.
Peguei. Eu peguei.
Cuide da frente.
Eu cuido atrás.
Três, quatro e errado!
Então?
Pulei a repetição final
e toquei direto a coda.
Achou que eu não ia notar?
Sabe o que acontece a trapaceiros?
Vão para o inferno.
Quem disse isso?
Brook!
O reverendo Pat Roberts.
Não vi TV de propósito.
Os pais da Jessica
sempre veem The 700 Club.
É por isso que a Jessica
nunca é premiada na feira de ciências.
Não existe inferno.
Nem paraíso.
Quando morremos, tudo que resta
são as lembranças de nossas conquistas.
Trapaceiros são logo esquecidos.
De novo.
Toque. E sente reto!
Teve um bom dia?
Fomos ao Olive Garden.
Também tive um bom dia.
Ajudei algumas detentas.
Sua amiga russa?
Sim, e uma asiática.
Um caso de depressão da cadeia.
Já pensou que você é
tecnicamente asiática?
Asiática de olho redondo e loura?
Sou ucraniana.
Foi só uma piada.
Não faria mal sorrir de vez em quando.
Não estou pedindo
para dormir na minha cama,
nem me trazer
uma quentinha de lasanha,
que você compra com minha grana,
que você sabe que eu gosto
e que você nunca come até o fim!
"Não quero ser gorda."
Quer saber?
Tive um dia bom.
Um dia muito bom.
Só queria vir para casa
e contar para você,
e você não está nem aí.
Não está mesmo!
O que você quer de mim?
A minha liberdade.
Você e sua mãe
deviam arrumar um apartamento.
-Eu ajudo a pagar.
-Faria isso?
Passo o dia cercado
por mulheres aprisionadas.
Não preciso encontrar outra em casa
que se acha engaiolada.
O que está esperando?
Por que não enfia os dedos na goela dela?
Saber o que fazer não me torna
a auxiliarzinha do vomitório.
Enfie os dedos na sua própria goela.
Quem ouve ou vê alguém vomitar
tem vontade de fazer o mesmo.
Vômito solidário.
Beleza, estamos perdendo tempo.
-Que se foda.
-Não, espere aí.
-Fica mais fácil limpar.
-É.
Certo. Bom. Vai.
Isso.
Jesus!
Pedaços! Que nojo!
Mas olha os comprimidos.
Vômito solidário.
Tire o ralo.
Vamos enfiar uma agulha
no coração dela e tal?
Não estamos em Pulp Fiction,
e isso não é heroína.
Por que ela não acordou?
Engoliu um punhado de pílulas
como se fosse bala
-e não pesa nada.
-Mandou bem.
Vamos cuidar
para ela não parar de respirar,
e, se parar,
fazemos massagem respiratória.
Merda.
Se isso acontecer,
você faz o vômito boca a boca, certo?
Ela está bem?
Não tem sangue, isso é bom.
Ela ficará boa.
Por que dá merda
na noite de filme?
Quem quer cigarro?
Achei pendurado no ralo.
Relaxa. Nós entramos e nos explicamos.
Com meu pai,
você entra com um plano
e sai empolgado
para fazer o contrário.
É um mago manipulador.
Não tem como sairmos de lá
concordando em punir
a vítima de um crime de ódio.
"Burset sai da solitária",
esse é o nosso mantra.
-"Burset sai da solitária."
-Isso.
Por que não voltamos e a libertamos?
O que acontece se fizermos isso?
Seremos demitidos.
Verdade. E depois?
Ela vai pra solitária outra vez.
Só que dessa vez,
sem ninguém para ajudar.
Ela vai apodrecer lá.
Sabe disso.
-Vamos fazer a coisa certa.
-Vai entrar na cova do leão.
Com um cara chamado Daniel.
Ninguém me chama assim.
"Danny na cova dos leões"
parece nome de livro infantil
para criança lenta
que estuda em casa.
-Joe, ele é meu pai.
-E ele está errado.
Você deve confrontá-lo,
dizer isso a ele.
Ele vai respeitá-lo por isso.
E se não respeitar, é seu pai,
-não vai deixar de te amar.
-Não entende nada de WASPs.
Por que não recorre aos ovos,
como nos velhos tempos?
-A Norma não precisa dessas macumbas.
-Talvez precise.
Sem ofensas, Norma, mas o último presente
fez o rebanho desaparecer.
Essas moloides não são ovelhas da Norma.
São ratas.
Quem é o primeiro a abandonar o navio?
Calada, Angie.
É sua culpa todas terem saído.
O que a Angie fez?
Estraguei meu milagre
sendo jogada na solitária.
A pior coisa que já me aconteceu na vida.
Isso contando quando fumei crack
achando que era metanfetamina,
bebi álcool de cereais puro
e comi cocô de gato.
Vai ver as ovelhas moloides e ratas
tenham alguma razão.
Se fosse milagre,
ela não devia estar na França,
Albuquerque ou outro lugar?
Desculpe, Santa Norma.
Não quis pisar na bola.
Logo, logo fará as pessoas chorarem,
mas pelo motivo certo.
Fora.
Falaram que teremos camas novas.
Seus amigos espirituais têm algo
a ver com isso?
As pessoas adoram um sinal.
Todos queremos uma pista
de que existe um motivo,
que nem tudo é
por acaso e isolado.
Concentre-se em outro milagre,
que uma otária não foda.
O que deseja, Gonzales?
Chapman, bandidona. Respeito.
-Não sou o Poderoso Chefão.
-Não, é mais alta e magra.
Foram só negócios.
Como posso voltar?
Já viu O Poderoso Chefão?
Você é a Luca Brasi da calcinha azeda.
Você foi dormir com os peixes.
-Eu posso ajudar.
-Você morreu para mim.
Chega.
-Minha mãe está doente.
-Sério?
-Não pode inventar coisa melhor?
-Não! É verdade.
Ela tem linfoma,
e pagar o plano de saúde a está matando
mais rápido do que o câncer.
Preciso ajudá-la.
Só que estou presa nesta merda,
mal e mal pagando pelo Pantene.
Sinto muito.
Por favor, Chapman.
Sei que é uma boa pessoa.
Pense naquele melzinho da xoxota
que estou desperdiçando.
Estou implorando e não faço isso
porque tenho orgulho latino e tal.
Estou implorando
porque a coisa está séria.
Você começa ganhando menos
do que todas.
Obrigada.
-Obrigada.
-Sem abraços.
Não é da minha conta,
mas sabe que aquele choro
não é verdade, né?
Tem razão.
Não é da sua conta mesmo.
O negócio é meu
e vai de vento em popa.
O que acha que vão pensar?
Trazer a agitadora de volta?
Que sou uma ditadora boa e benevolente.
Feito o rei Wangchuck do Butão.
Ele criou o índice
da Felicidade Interna Bruta
para seu povo ficar contente
e permanecer leal.
E qual foi o fim dele?
Pois é.
Não existe ditador benevolente,
só os fracos ou os mortos.
-Ele não morreu, só abdicou.
-Você me entendeu.
Deixou a raposa voltar ao galinheiro.
Você me deu um pé na bunda
porque despedi a Flaca,
e agora me critica por trazê-la de volta.
Terminei porque você era grossa,
e agora está sendo burra.
Ela quer foder com você
e recuperar a moral na prisão.
Mas você tem razão.
Não é da minha conta.
Quem manja mesmo é o Poderoso Chefão.
Merda!
Mas que porra!
-Não tem como piorar.
-Sério?
Alimenta gente com o que cai
na merda do chão, feito animais?
Vamos nos ajoelhar e lamber!
É brincadeira!
Dobraram o pedido de lavagem neste mês,
não vai faltar.
Que bicho te mordeu?
Não é da sua conta.
Ela tem problemas com homem.
Por que não contou logo?
Não devolva quando terminar.
Não esse tipo de homem.
Que outro tipo tem?
O tipo com tetas.
Burset? Ela está na solitária.
Cansei. O que está feito, está feito.
Não adianta chutar cachorro morto.
Só que o cachorrão bateu em você.
-O traveco mereceu.
-Não me culpe pelo que aconteceu.
O crédito é seu.
Foi você quem espalhou fofocas sobre ela.
Então o crédito é meu.
Missão cumprida.
Limpem essa sujeira.
Vou pegar o esfregão.
Gloria, às vezes pinta sujeira. Acontece.
Pois é.
Alguma coisa o preocupa.
Posso ver.
Tenho o dom de saber
quando algo incomoda alguém.
Nada me incomoda.
Tem algo, sim.
Sinto no cotovelo.
As mulheres da família
têm o cotovelo que sabe.
Sim, e algo também a incomoda.
-Sinto no dedo do pé.
-Qual deles?
Está blefando.
Muito bem.
Quer saber o que é?
-Sim.
-Devíamos terminar.
Ai, não.
Não era nisso que estava pensando.
Não era?
Não, eu...
Estava pensando no que fez
eu me apaixonar tão rapidamente por você.
Eu ia dizer que te amo,
e nunca falei isso para ninguém,
só para um cara.
Vai dizer que não me ama?
Não tem nada a ver com sentimentos,
está bem?
Tenho sentimentos loucos por você.
Tipo o rolo entre Pauly D e JWoww.
-Mas esse é o problema.
-Não consigo entender!
Eles não podiam se deixar levar.
JWoww tinha namorado.
Você está presa.
Não tem para onde fugir.
É um empata-foda do coração, Lorna.
Não, isso não está acontecendo.
Estava guardando
para o meu quadro de desejos.
Mas desejar sem agir matou Hamlet, né?
Eu acho. Sei lá.
Matou. Vi o filme.
O que está fazendo, meu bem?
Eu te amo Vince Muccio.
E amo tudo que fez por mim,
principalmente surrar aquele
imprestável do Christopher,
mostrando que você é homem de verdade.
Quero passar minha vida com você,
e não quero esperar.
Detenta, volte à cadeira!
Quero me casar com você.
Morello, sem tocar!
Sente logo na cadeira!
Não deixe uma garota esperando.
O que diz?
Você é a garota mais incrível
que já conheci, Lorna Morello.
Devia ser o homem que faz o pedido,
mas teve algo sensual
no jeito como você se ajoelhou.
Sim.
Sim. Eu aceito.
Eu me caso com você.
Juro que serei
uma esposa muito boa.
-A melhor.
Não quero que se vá,
mas podemos nos despedir
para poder beijar. Que tal?
Está certo.
Guarda Ford, já terminamos.
Será que podemos nos despedir
e talvez dar um beijinho, por favor?
Muito bem, terminem.
Morello, terminem!
O corpo de Cristo.
Amém.
-O corpo de Cristo.
-Amém.
O corpo de Cristo.
-O corpo de Cristo.
Olha só a minha princesinha.
Você tem Cristo no corpo agora, boneca.
Você tem responsabilidades.
-Adorei este vestido!
-O que você tem na mão?
Li numa revista
que comida branca engorda.
Não engoliu a eucaristia?
Ela não engoliu a eucaristia.
Engula a hóstia, Lorna.
Ela é o mais importante.
Não, mamãe,
o vestido é mais importante!
Obrigada, Jesus!
-Devo fazer silêncio?
-Um papinho viria a calhar.
Acredita em alguma coisa, Red?
Valentina Vladimirovna Tereshkova.
O pai dirigia trator,
a mãe trabalhava numa tecelagem
e ela subiu ao espaço sideral
numa espaçonave.
A primeira mulher no espaço.
Eu a adorava.
O que aconteceu?
Nada, ainda a julgo fantástica.
Ela já passou dos 70 anos
e quer ir a Marte,
fez um pedido a Putin.
Os russos são focados.
Não parece um bom silêncio.
Não é.
Pelo menos tem pão hoje.
Está tão torrado
que dá pra pensar que é biscoito.
Espere aí.
Nunca duvidei de você,
nem por um segundo!
Cuidado, cuidado. Levante.
É ela! É exatamente ela!
-Minha Norma!
-Cuidado!
É a torrada Norma.
É um milagre. Torrada Norma!
Torrada Norma!
Parece um daqueles cartazes 3D
de quando éramos crianças.
É preciso esperar um pouco para ver.
Louvada seja Norma.
Sua imagem foi gravada
numa torrada pelo universo
como lembrete de seu poder
e bondade nesta terra.
Nunca existe dignidade no final.
É, vou dar uma conferida.
Gina. Gina, não seja idiota.
Tenho uma marca de nascença na bunda
com formato de escaravelho.
Isso não me torna a Cleópatra.
Norma, você está na torrada!
Está na torrada!
O que está havendo?
-Contemplem a glória da torrada.
-Você está na torrada!
-Olha só!
-Não estou vendo.
Mãe de Deus,
olha só, na tostadura.
-É!
-Que lindo!
É um presente. Um presente.
É um presente. Obrigada.
Obrigada, Norma.
-Que loucura.
-Torrada Norma.
É um milagre.
-Norma, parece você.
-É um milagre de verdade.
-Ela dormiu de novo.
-Quê?
Bennie.
Acorde.
"Bennie"?
A gente olhou as caixas.
Você tomou uns cem Benadryls.
O bom é que não vai ter alergia
durante uma década.
Por que a estamos ajudando?
Ela não é uma de nós.
Porque você nunca foi pra Psiquiatria.
Ninguém me salvou da solitária.
Só que um dia você saiu de lá.
Além disso, enquanto ela estiver conosco,
seremos o Tiger Woods
das turminhas da prisão.
Negro asiático é lindo.
Ei, é verdade.
A pele não precisa ser negra,
desde que o coração seja.
Ela dormiu de novo.
Você está calma nessa parada.
O que está fazendo?
Para sua xeretice,
é meu texto de conversão.
-Ainda nessa?
-Com certeza.
Tirem o que quiserem de mim,
mas não a porra
da refeição kasher.
Certo. Tenho uma negra judia,
uma negra asiática
e um bando de vigaristas
destruidoras da raça.
Você disciplinou seu corpo segundo
os ensinamentos do abençoado Elijah,
para a glória de Alá.
Mas qualquer coisa a mais,
qualquer coisa,
é autoengrandecimento e falta de decência,
e eu proíbo.
E a faculdade?
Fazer atletismo pode bancá-la.
Não se tiver de correr seminua em público,
como uma prostituta comum.
Não posso competir vestindo uma tenda.
Ela tem talento, paixão e a faculdade,
uma boa faculdade,
é difícil entrar se não for assim.
Ainda mais para uma mulher.
Ainda mais para uma mulher negra.
O dinheiro não é o meu deus.
Talvez Alá não seja o meu deus.
Talvez não queira ser
uma filha orgulhosa da Nação do Islã.
Pelo menos ela sabe quem é o pai, né?
Ainda que o cagão de merda
tenha ido pra casa do caralho.
O neném nunca ouvirá
o nome Bennett.
Meu pai foi o Julio,
Rodrigo ou Chad.
Com a minha sorte,
garanto que foi o Chad.
Uma caixa de correio vazando mijo.
Pedi cesariana,
para os lábios não ficarem
balançando ao vento.
Não ficou assim.
Sabe quando o olho incha até fechar
quando leva porrada?
Só que a porrada foi na xereca.
Voltou e nem veio falar com sua mãe?
Que merda é essa?
Sabia que não precisava
porque você ia terminar se intrometendo.
Não conseguiu o que queria?
Fiquei duas horas com o neném,
me preparando para entregar
à mãe do Bigode.
E quem aparece?
Cesar e a nossa prima, Yas.
Não adianta fingir.
Sei que gostou.
Você não sabe de nada.
Está feliz, mas não pode dizer
porque precisa me odiar.
Disse que ficar com o neném
seria o pior para ela.
Crianças se adaptam.
Marc Anthony cresceu
num conjunto habitacional, agora é rico
e papou a J. Lo,
mesmo sendo um tampinha.
Foi por você.
Sei o que sentiu
quando a teve nos braços.
Se nunca mais tivesse isso,
ia estar fodida e mal paga.
Até parece que ela é uma droga.
Do pior tipo.
Ela a fará se sentir melhor
do que jamais pensou que poderia,
depois vai zerar sua grana
e estragar sua vida.
Sempre vai precisar dela.
E mesmo quando a odiar,
vai amá-la.
Mesmo quando ela estiver presa com você.
-Obrigada.
-Foi tão difícil assim, caralho?
Cheirar uísque não é como cheirar vinho.
Você ia fritar o cérebro dentro do crânio
se enfiasse o nariz inteiro no copo.
Não, cheirar é uma arte em si.
Quando estiverem prontos,
podem bebericar.
Mas não engulam.
Mastiguem o uísque.
Que ele explore os vários cantos
gustativos da língua.
Ele roubou essa parada de chupar uísque
do YouTube.
-Tem algo a dizer, Danny?
-Pai,
vamos direto ao assunto.
Danny, estou ensinando.
É tudo negócio.
O clube, a bobagem, é uma dança.
Sim, e Burset sai da solitária.
Burset sai da solitária.
Ouvi da primeira vez.
E o seu preâmbulo?
Onde estava a introdução
em que me lembrava
como economizou no conserto da cerca
e com o novo plano de refeições?
Vamos, sabe mais do que isso!
Fale das camas novas que instalaremos.
Conte quanto dinheiro vamos ganhar.
Sr. Pearson, temos de nos concentrar
nas pessoas que colocaremos
nessas camas novas
ou qualquer sobra de orçamento
irá direto para um processo
por negligência atrás do outro.
Temos a chance
de ditar o ritmo com Burset.
Não podemos deixá-la para sempre
na solitária,
e quanto mais tempo deixarmos,
mais nos expomos a...
Vou ajudá-lo um instante, Joe.
A Sra. Burset está em custódia protetora,
não em confinamento solitário.
Dá na mesma e é horrível, senhor.
Entendo.
Temos de conversar em atualizar
nossas instalações e políticas
quanto a seu uso
como prioridade a longo prazo.
-Prioridade a longo prazo?
-Danny...
Por definição,
prioridade é algo que acontece agora.
Acho que o Danny quer dizer--
Não, ele sabe o que quero dizer.
Burset deve sair da solitária
-porque não fez nada errado!
-Certo, filho.
Não faça isso! Sem panos quentes.
Está sendo assim agora!
Você mentiu na minha cara!
Falei que analisaríamos as opções.
Analisamos e não havia nada melhor.
-Ou engole o sapo--
-Beleza! Já chega! Eu me demito!
-O que está havendo?
-É.
Aproveite essa cheiração
de uísque do caralho!
Que modos são esses?
RECONSTRUA OS OSSOS COM MANTEIGA
VACAS, OSTEOPOROSE E UM NOVO VOCÊ!
ENVIANDO
Achou algum bom?
São doações de merda.
Já li esse.
Após reconstruir os ossos com manteiga,
terá de desentupir as artérias
com um aspirador de pó.
É bobagem.
Não conte o final.
Quero agradecer novamente
por me dar uma segunda chance, Chapman.
Estou muito grata.
Próxima!
Não temos isso.
Todos esses guardas novos. Espiões.
Próxima.
Viu o cara do palito de dentes?
Não. Ando muito na moita.
Não se vire!
Estão observando!
Tem o esquilo que lembra
um Jack Nicholson jovem
e sempre dá rosquinhas a todas.
Tem um que parece adolescente
e usa a cara de bebê
para se safar.
E agora tem o cara do palito.
Ele começou hoje!
Próxima.
-Valeu. Vou me cuidar.
-Você vai morrer.
Nem comecei a falar do grandão ali.
O que diz por favor e obrigado?
Parece um ursinho.
O que são ursinhos?
Preciso me inteirar?
Próxima.
Sabonete, pasta de dente, Coca diet.
Escolha ruim.
O aspartame foi inventado
por Donald Rumsfeld nos anos 80.
Controle da mente.
É verdade.
Sério? Até você?
Sabia que a Monsanto
pagou US$ 12 milhões pelo aspartame
ao Donald Rumsfeld em 1985?
Sim.
A gente precisa conversar.
Soso, obrigado por ter vindo.
Por favor, sente-se.
Tudo bem?
Você parece...
Deram a receita na enfermaria?
Pode levar semanas
até ajustar a dose.
Por que queria me ver?
Berdie Rogers.
Ela vai voltar?
O Sr. Caputo vai conversar
com várias detentas sobre sua conduta.
Pode confiar nele.
Pode contar a ele
qualquer coisa que me contaria.
Por exemplo, não tenha medo de dizer
que falou com ela por várias semanas
e não recebeu oferta
de tratamento médico para sua...
Condição mental.
O senhor é muito ruim no que faz,
Sr. Healy.
Muito ruim.
Eu me sinto pior
sempre que conversamos.
A Berdie me ajudava.
Vou andando.
-Pronta.
-Fez isso?
Tão boa quanto qualquer máquina
de tatuagem do mundo real.
Quase. Esta é a parte que gira
de um Discman velho,
que move a agulha
que bifei lá da confecção do mal.
Onde foi achar um Discman?
Com uma das senhoras.
Ela trocou por um ventilador.
Graças a Deus pelos fogachos.
Adicione um pouco de eletricidade.
E de tinta.
Só falta a garota.
Pensei num símbolo do infinito pequeno.
Clichê.
Disse a garota do...
É. São bem singulares.
Vou surpreendê-la.
A menos que não confie em mim.
Não confio em ninguém
e estou pensando melhor sobre isto.
Cagona. É tinta branca.
Nem você vai ver,
só se procurar direito.
Beleza, mas sutil.
Dói.
Preciso de distração.
Não. Nada disso.
Deve fazer o contrário.
Honre a dor.
Sinta de verdade.
Diga que gosta dela.
É a sua dor.
Gosto dela?
Sim, você gosta dela.
Ela é sua.
Vou sentir saudade.
Agora terá como se lembrar de mim.
Uma coisa que June e Joann não percebem.
Esperem aí, moças. Senhoras. Muito bem.
Irmã, preciso pedir um favor.
Posso fazer uma confissão?
De pecado ou de crime?
Não sou qualificada
para ouvir nenhuma das duas.
Pecado. Culpa.
Que tal eu ouvir e aconselhar?
-Quer esperar o fim do programa?
-É reprise. Fale.
Eu tinha raiva de uma pessoa,
que terminou encrencada.
E eu nunca me manifestei
e disse:
"Ela não é tão perigosa assim!"
Nunca é tarde para se fazer a coisa certa.
É, se ela já estiver na solitária.
A Sophia é minha amiga,
então me desculpe
se for difícil manter a objetividade.
É este lugar aqui.
Estamos todas trancadas numa jaula.
E isso põe pra fora
nossas partes mais egoístas, as piores.
É este lugar.
Somos nós.
Eu também não disse nada
quando levaram Sophia à solitária.
Nós erramos e Deus nos perdoa,
mas não sei se realmente
podemos perdoar uns aos outros
ou a nós mesmos.
Pode dizer algumas ave-marias.
Não sei mais o que dizer.
Está tudo errado.
Já chega.
Vai me deixar envergonhada.
Ai, meu Deus. Por favor.
Quer um menino ou não?
Já falaram no mês passado
que é uma menina.
Um passe de mágica não muda isso.
Faz de conta que ela não está aqui.
Vamos preparar você.
Vai sentir um friozinho.
Muito bem.
Parece estar tudo bem.
Coração batendo feito um passarinho.
E o...
O que foi?
Não, não. Ela está bem. É que...
ela é ele.
É raro errarmos nisso, mas...
Sim! Amém!
Dá pra ver o pipi daqui!
Ainda não sei o que estou fazendo aqui.
-Você faz parte do meu Beit Din.
-Como é que é?
Estou me convertendo.
Essa é a Ginsberg
que vem me ajudando.
E essa é a Boyle.
Sei que o nome não parece judeu,
mas é judia por parte de mãe
e o tio-avô morreu no Holocausto,
e ela me ensinou o alfabeto hebraico
em troca de barras de cereais. Então...
Vim defender meu caso.
Estou aqui para perguntar três vezes
e ouvir "não", "não" e um "sim",
para então virar judia.
Quero adotar o nome Tova,
que significa "boa",
porque agora está tudo bom.
Eu me esforcei bastante, rabino.
Pode testar.
É sério!
Estou pronta para virar judia.
Não é só pela comida,
embora eu tenha aprendido
que a comida é muito importante, não é?
Ela tem se dedicado bastante.
Não entendo por que
ela quer passar de uma minoria odiada
para outra mais odiada ainda,
mas ela é autêntica.
Andamos estudando, argumentando.
Por acaso você é parente
de Aimee Tatelbaum?
Ela é minha prima.
Ai, meu Deus!
Fizemos faculdade juntas.
Espere aí, Alan?
O primo Alan?
Sei uns negócios de você.
Ai, Alan.
Converta essa mulher
antes de eu começar a falar.
-Aimee é uma puta mentirosa.
-Mesmo?
Tipo sua história nos Berkshires
com Samantha Gottleib
-e os cogumelos, é mentira? Pois é.
-Não é...
Pergunte, Tova. Pergunte.
Ei.
-Posso ser judia?
-Não.
Posso ser judia?
Não.
Quer mesmo ser?
Sinceramente?
Não porque querem me chantagear
por uma burrice feita aos 19 anos
nem para ter brócolis no jantar?
O que isso significa para você?
Francamente,
acho que achei meu povo.
Fui criada numa igreja,
falavam para eu acreditar e rezar.
Se eu fosse má, iria para o inferno.
Se eu fosse boa, para o céu.
Se eu pedisse a Jesus,
ele me perdoaria e ponto final.
Vocês dizem que não existe inferno,
não têm certeza do céu.
E se fizer algo errado,
você mesmo tem de se virar.
No que diz respeito a Deus,
é sua função ficar fazendo perguntas,
aprendendo e argumentando.
É um verbo.
É como se você criasse Deus.
E isso dá muito trabalho.
Mas acho que estou a fim,
até onde posso ver.
Talvez eu aprenda mais
e mande tudo à merda.
Mas quero aprender mais, e acho
que preciso ser aceita para fazer isso.
Faz sentido?
Merda, acabei de perder meu lugar?
Foda-se.
Pergunte de novo.
-Posso ser judia?
-Sim.
Não, preciso de três respostas.
É!
Olhem só para mim agora!
Uma judia da cadeia de verdade!
Mais ou menos.
Sem o mikvah, não é oficial,
mas foi maravilhoso.
De verdade, Tova. Parabéns.
Espere aí. "Mik" o quê?
É tipo...
Parece um batismo,
mas sem tocar.
Você mergulha numa piscina
e se limpa de toda a imundície cristã
que vem carregando.
-Podemos simular essa merda no chuveiro.
-Assim não conta.
Para o mikvah,
a água precisa ser pura, natural
e você precisa estar mergulhada,
e nua.
Sim. Talvez na chuva, certo?
Vai ter um sumidouro e tal,
e vamos oficializar.
Enquanto isso, você é judia.
O muito sagrado, justo e onipresente Deus,
pai nosso que estais no céu,
pedimos que abençoe esta comida.
Abençoe corações e mãos
de quem a proveu,
e quando for nossa hora
de entrar na eternidade...
Sabe o que aguarda pecadoras como você,
auto-adoradoras da carne?
Sabe qual é a sua Terra Prometida?
Responda, Cindy!
Você sabe?
Deuteronômio, capítulo 29, versículo 23,
fala da sua Terra Prometida.
Sua terra é de enxofre e sal,
calcinada, onde nada se planta
nem germina,
e onde erva alguma cresce,
cheia de escombros como Sodoma e Gomorra.
Então, tu não deves pecar! Amém!
-Amém.
-Diga "amém".
Amém, amém, amém.
Maxwell disse que queria me ver.
Sim, a Morello vai se casar.
Ela pediu que você fosse a testemunha.
Soube da notícia feliz faz uma hora.
Ela é uma garota impulsiva.
Cheia de paixão e nenhum miolo.
Obrigada por me avisar.
Vou preparar meu discurso
de dama de honra.
Posso fazer uma pergunta?
Você e eu temos
um relacionamento especial.
É por isso que penso
que posso fazer esta pergunta.
Acha que sou ruim no que faço?
O próprio fato de termos
um relacionamento especial
e que você o reconheça
deveria responder ao menos em parte
sua pergunta, Healy.
Mas eu mentiria
se dissesse que isso não me ajudou.
Ajudou, sim.
Ter um contemporâneo aqui
que, primeiro, não é mulher
e, segundo, uma mulher ladra, mentirosa,
louca, assassina, destruída por drogas,
é uma dádiva divina.
Você é bom no que faz?
Eu não sei.
Mas sei que me ajudou,
e sou grata a você por isso.
Posso ir agora
que já molhei a flor do seu ego?
Sim.
Sua amante da cadeia
fez uma tatuagem para você.
Você está virando um clichê.
É minha parceira comercial,
com benefícios.
Ela vai sair e queria me dar algo
para me lembrar dela.
Eu estava triste e deixei.
Tinta branca, hein?
Deve ser intimidante
para essas garotas,
talvez sob luz negra e tal.
-O que diz?
-"Não confie em puta alguma."
Sim, na verdade,
elas estão se cagando de medo.
Virei a bandidona.
Ai, merda. O que foi?
Preciso ser honesto,
pois é assim que devo viver,
na verdade.
Mas que porra, Cal?
Neri está vendendo calcinhas extras
por debaixo dos panos.
Quê? Não.
-Sim.
-Tudo errado.
-Onde ela arrumou gente para usar?
-Bem...
nós inventamos um molho
de missô, atum e mel
que é delicioso
até se acrescentar a cola.
Estão diluindo a marca.
Tem de fazê-la parar.
O problema não são
as calcinhas fajutas da Neri.
Sua ética criminosa questionável
pode resolver o verdadeiro problema.
Eu cuido das merdas aqui dentro.
Você, lá fora.
Certo, Pipes, estou orgulhoso
de como a prisão a deixou má,
mas está superestimando
seu grau de vilania.
Ainda está em transição.
Ainda não virou um gênio do mal
como Walter White.
Ainda é café com leite.
Do que está falando?
Sua grana sumiu.
Transferiram todo o seu tutu.
-Quando?
-Hoje cedo.
Flaca do caralho!
Norma, houve um tempo em que você era boa
deixando as pessoas seguras,
com paz e calma.
Depois deixou essa troll das cavernas
transformar em culto.
Estamos celebrando a Norma aqui.
É nosso novo lance.
Brook Soso tentou se matar.
Ela precisava de ajuda,
e você a afastou.
No que me diz respeito,
você foi cúmplice.
-Mas que porra!
-Caia fora
antes que a faça engolir
seus dentes cobertos de merda!
Olha só para vocês todas.
A ideia aqui era escapar
da nossa realidade de bosta.
E agora estão adorando uma torrada?
Você me fez acreditar de verdade
em milagres.
Agora sei que milagres não existem
e você não é merda nenhuma.
Certo. Ela está bem.
Tudo bem.
Quer parar? Ela está bem.
A torrada Norma está segura.
Estamos bem.
Vamos continuar.
...então acordei na lavanderia.
Foi tão esquisito.
Vai ver fui lavar a calça e caí no sono.
Acho que preciso tomar vitaminas,
ou parar de tomar sonífero.
Alguma coisa.
Tem um túnel na Rua Broad.
É um bom lugar.
Entre à esquerda aqui.
-Não me sinto bem.
-Você vai se sentir melhor.
Não, a minha cabeça está latejando.
Deve ser por causa daqueles dias.
Não tem nada de sensual nisso.
Não me incomoda. Até gosto.
É aqui. Entre à esquerda, aqui.
O que foi?
Mandei dobrar à esquerda.
O que deu em você?
Quer que eu pegue pesado?
É isso? Um joguinho?
Curte essas coisas?
Tem algo muito errado,
minha gatária das orelhas de Nancy Grace.
-Quê?
-Sim, tem algo...
Parece bluegrass do funeral
da gatária das orelhas de Nancy Grace.
Tiff, tudo bem?
O que deu em você?
Orelhas de Nancy Grace. Não...
Merda!
Que porra de barulho é esse?
É de verdade ou faz
porque acha que me excita?
-É essa sua desculpa de merda?
-Porra.
-Que porra.
Está de brincadeira, caralho.
Vai começar a chorar agora?
Meu pau deve ter finalmente
percebido quem é você.
Eu não achava
possível um homem se odiar mais
do que você.
Deve estar adorando isto.
Por que está aqui?
Por que continua vindo?
O motivo é gozar,
o que não está rolando hoje, então...
Natalie, espere aí. Espere um pouco.
"Natalie"? Puta que o pariu.
Estou aqui porque você é bom de cama,
e curto o fato de me odiar,
mas não consegue me resistir.
Não se preocupe.
Ainda detesto você, Fig.
Que bom.
Mas você...
Não tenho mais amigos.
Tem ideia do quanto
é patético, esquisitão?
Tenho, sim.
Trabalho para uma corporação medonha,
e, de raiva, como uma encarquilhada
anoréxica com cara de peixe morto,
a única pessoa com quem posso falar.
Estou vivendo meu pior pesadelo.
Então incorpore
seu Freddy Krueger interior
e agarre a vida
com seus dedos de lâminas grandes.
Pearson se demitiu por causa da Burset.
-Eu também devia--
-Espere aí.
Pearson se demitiu? Pode ser promovido,
mas ficou de pau mole?
Mesmo se quisesse o cargo,
e não quero, é de mesmo nível.
De mesmo nível pagando mais?
Sim. É uma promoção.
Mas não vou me aproveitar da Burset.
Vou lutar por ela.
Por quê?
Como uso camisinha,
não peguei
a sífilis que apodreceu sua alma.
Não, sério. Por quê?
Fica se martirizando por essa gente,
e por quê?
Já lhe agradeceram por salvar a prisão?
Só quem está lucrando com ela.
Talvez seja por elas
que deveria arriscar o pescoço.
Faça o que tiver de fazer,
ou é você quem vai tomar no cu.
E por falar nisso...
Como você é nojenta.
Ei.
Fiquei sabendo da sua mãe.
Pois é. Valeu.
Vocês estão bem?
Como assim?
Quer saber?
Vamos rezar e seguir com nossas vidas.
Gostou, garotinha?
-Não sou sua garotinha.
-Sei disso.
Não precisa de ninguém.
Já saquei.
Não preciso de quem não me dá a mão.
Quem sabe as pessoas lhe dessem a mão
se soubessem que não irá mordê-la.
Ei, Gonzales.
Pegou minha grana?
-Quê?
-Está querendo me foder?
Pare aí mesmo,
ou vai cair no chão, puta.
Não me interessa o que pensa
que ela fez.
Não pode vir aqui pressionar
ou será pressionada.
Ela me viu hoje na biblioteca,
fazendo transações.
Só vi você lendo aquele livro imbecil
sobre ossos,
e falei que não tinha base.
Do que está falando?
Inventou a história da mãe doente,
para eu deixar que voltasse.
A mãe dela está doente, idiota.
Por que acha
que ela veio se ajoelhar aqui?
Qual é a tua?
Está bem.
Não que ela esteja doente,
mas que não estava mentindo,
e eu espero que ela se recupere,
e que vocês duas saibam
que não devem mexer comigo.
Angie comeu a torrada Norma.
Achou que ganharia poderes
ou alguma outra merda,
e não a impedi porque
as pessoas acreditaram na sapatona negra
que ouviu aquela burra amarela
de olho puxado.
E digo "amarela" racialmente
e como cagona.
Só uma cagona tenta se matar.
Sei que se aborreceu pela torrada.
Foi uma má ideia.
Norma, ainda acredito em você.
Não faça isso comigo, por favor.
Você precisa de mim.
Eu preciso de você.
Nós fizemos milagres.
Não.
É só um arranhão.
-Dá pra tirar polindo.
-Não é um arranhão.
Tudo bem?
O que disse o médico?
Contei a ele todas aquelas bobagens
e os olhos revirados.
-E?
-E,
embora provavelmente seja
um surto isolado,
não sirvo mais para guiar o furgão.
Quem diria que a epilepsia da prima Sandy
um dia salvaria
sua alma caipira na prisão?
Você é uma professora muito boa.
Sim, e você, ao que parece,
uma ótima atriz.
Vão botar um curativo na testa dele.
Sim, mas ele sangrou bastante.
Não pelo rabo.
Mesmo assim, considero uma vitória.
Pois é.
Precisamos de você aqui.
Oi. Sou a Maritza.
Merda.
Srta. Black?
Seu coração estava numa arritmia perigosa.
Dando o choque,
ele retomou o ritmo sinusal.
Ficará bem.
Não tem Deus.
Não tem nada.
Como está a tatuagem?
Queimando. Ardendo um pouco.
Parece bem,
nem infectada nem nada.
NÃO CONFIE EM PUTA ALGUMA
Então, deve ser a ironia.
"Não confie em puta alguma."
Não entendi.
Só você e a Alex sabem
onde fica aquele telefone,
e, talvez, a Flaca,
mas eu acho que não.
E nenhuma delas
vai sair em dois dias.
Você me fodeu, Stella.
-Entrei em pânico, Piper.
-E decidiu roubar de mim?
Não tenho família, amigos e US$ 20.
Não paga nem uma noite num hotelzinho.
Vai bancar uma hora,
é bastante tempo
para usar os peitinhos
e sua cara de mentirosa
para atrair um otário e roubar na manha.
O que está pegando
em The L Word ali?
A australiana andou
se agarrando com outra?
Não, a Chapman vem acusando
gente de roubar seu dinheiro.
Aquela puta é culpada.
-Como sabe?
-Está desesperada.
Perguntei o que iria me deixar
de herança da cadeia,
mas ela vai levar tudo.
Até os absorventes.
A Chapman quase me quebrou a cara,
mas vai deixá-la sair numa boa?
Vale a pena dar pra chefa.
Ela a deixou voltar
e a canguru roubá-la na cara dura?
Meninas, é uma boa notícia.
Ela vai falar grosso,
mas só vai ficar nisso.
Vou pedir mais dinheiro.
Se ela pode doar pra australiana,
pode bem doar pra negona aqui.
Quer dizer, pra judia aqui?
Podia ter pedido em vez de roubar.
Estou pedindo que compreenda.
É claro que compreendo.
Eu sou você amanhã,
daqui a seis ou 12 meses,
e é por isso que criei
a Gozo Criminoso,
para tirar dinheiro de tarados,
não de quem finjo gostar.
Eu gosto! Você não?
Vou compensar você.
Eu juro.
Enquanto o noivo e a noiva
se preparavam para a cerimônia,
eles refletiram sobre
o que os trouxe aqui hoje,
prontos para dedicarem suas vidas
um ao outro.
Trouxeram seus votos, não?
O noivo começa.
"Lorna,
não acredito que estamos fazendo isto.
Na verdade, acho que estamos loucos.
Mas estamos loucos juntos.
Nós combinamos, nos ajustamos,
eu a acho bonita
e você faz com que me sinta alto.
E eu amo seu coração."
Você é boa, Lorna.
"Mal consigo esperar pelo dia
em que posso ficar com você,
e quando sair, todo dia."
Vince,
estou tão feliz e honrada
em ser Lorna Muccio.
E por causa disso,
eu agradeço "mutcho".
Não sei escrever como você,
então vou ler um poema.
"Na minha vida,
existiram mágoa e dor.
Não sei se vou aguentar de novo.
Não posso parar agora,
viajei tanto
para mudar esta vida solitária.
Eu quero saber o que é o amor.
Eu quero que você me mostre.
Quero sentir o que é o amor.
Sei que pode mostrá-lo para mim."
Foreigner, minha banda preferida.
Eu sabia!
-Lindo.
-Pois é.
E agora as alianças.
Vince,
coloque a aliança no dedo da Lorna
e repita comigo.
"Com esta aliança, eu, Vincent Muccio,
aceito você, Lorna Morello,
como esposa, agora e para todo o sempre."
Com esta aliança,
eu, Vincent Muccio,
aceito você, Lorna Morello, como esposa,
agora e para todo o sempre.
E agora, Lorna,
coloque a aliança no dedo de Vincent.
Que lindo.
É por isso que não quero fugir para casar.
Não posso chorar assim
na frente da minha mãe.
Merda, não tirei foto
dela colocando a aliança.
Pegue o beijo, bobalhão.
Com esta aliança,
eu, Lorna Morello,
aceito você, Vincent Muccio,
como meu marido,
agora e para todo o sempre.
Geralmente, nesta hora,
eu faria vocês acenderem
a vela da união,
mas as restrições da prisão
sobre chamas abertas não permitem.
Além disso, o véu da noiva é de papel.
Então, vou pedir que vocês
contemplem os olhos um do outro
e acendam a chama interna.
Enquanto fazem disso,
pelo poder em mim investido
pelo Estado de Nova York,
eu agora os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva!
Ai, minha nossa!
Mas que casal lindo,
totalmente lindo.
Vocês podem ficar uma hora juntos aqui.
Bell ficará com vocês.
Aqui? Não tem um trailer
ou um lugar mais privado, a sós?
Não existe visita íntima
numa prisão federal.
Sinto muito.
-Isso! Marido, isso!
-É.
Puta que o pariu, esposa!
Consume este casamento!
Consumando toda essa merda, meu bem!
É, é.
Amor novo, nem sabem o que os espera.
Nem sempre termina mal.
Diz o homem cuja esposa
dorme na cama da mãe
à prisioneira cujo certificado de divórcio
é seu bem mais precioso.
A gente precisa acreditar em algo,
por que não no amor?
Porque inventaram o "viveram felizes
para sempre" para os livros,
assim a molecada chega à idade de procriar
sem se matar.
Então, o amor é uma mentira que
nos contamos para não nos extinguirmos?
Isso é triste demais, Red,
até mesmo para você.
E você me pegou num dia otimista.
Então, não acha
que exista alguém por aí
com quem deveria estar?
É claro que sim.
Todos têm sua alma gêmea.
Mas ela costuma estar
do outro lado das grades, do muro
ou do planeta, e não do seu.
É assim que o universo funciona.
Não ficará presa para sempre.
Tem um futuro no qual pensar.
Nossos navios se encontraram
tarde demais da noite
para mudarem de curso, Sam.
Padre!
Deus, por favor, ajude a minha mãe.
Padre?
Minha mãe está doente de novo.
Jesus?
Socorro, por favor!
Ajudem! Ele fede!
Que nojo! Cai fora, porra!
Reescrevi isto pelo menos dez vezes.
Não sei o que dizer.
Está salvando a minha vida.
Vim me despedir.
Ainda tenho uns dias.
Liberem a cama.
-Você, não.
-Temos denúncia de contrabando.
Não tenho nada.
Saio em dois dias.
Então, tomara que tenha dado tudo.
-Achei um isqueiro.
-Não é meu.
Cigarros de maconha?
Esperem aí...
Cigarros de tabaco.
Essas coisas nem são minhas.
Não pode ser!
-De onde veio esse frango ilegal, detenta?
-Quê?
Bayley, olha essa faca de doce.
Não é legal?
É uma arma mortal.
Você vai pra segurança máxima, detenta.
Sinto muito pelo consolo, Boo.
É o custo de negociar.
Vou compensar você.
Nossa, Chapman.
Que merda mais fria e pesada.
Escreveu não leu, o pau comeu.
Avise o pessoal.
Tomara que a reunião
de organização voluntária signifique
que nosso pedido de sindicato foi aceito.
Vai ver ele só quer fazer
nossa lista oficial de pedidos.
Acho que a prisão devia nos dar
meias e roupas de baixo,
não apenas uniforme.
Quero que paguem minha faculdade.
Fez faculdade e trabalha aqui?
Tecnóloga em justiça administrativa,
na DeVry.
Aqui está ele, o Cesar Chavez branco.
Como sabem, é um dia muito importante.
Sejamos rápidos.
Falaram que o Pearson saiu.
É o próximo? Vão ferrar o sindicato?
Ou aprovaram a petição
e ele foi ejetado por não impedir?
Pearson se demitiu.
Temos um novo diretor
de atividade humana.
É você, não é?
Todos têm direito a se sindicalizar.
Merda. Merda do caralho.
Mas tenho acesso ao orçamento agora.
Todo aquele papo
de fechar as portas
se a GC começar a dar benefícios,
é 100% verdade.
Deve ter ganhado
um belo aumento de salário.
Sim, umas 30 moedas de prata.
Não fiz outra coisa
senão salvar suas peles
desde que esta prisão ia fechar.
Tem toda a razão.
Foi um aumento muito bom.
E qualquer um de vocês,
filhos da puta egoístas e ingratos,
teriam me jogado embaixo do ônibus
e passado por cima para ganhá-lo.
Adivinhem só. É a minha vez.
É o ano do Caputo.
Um dia a gente teve um líder sindical
que nos disse que a empresa
pediria uma reunião optativa
e tentaria nos assustar
da ideia de sindicato.
Eu me lembro disso.
Ele disse:
"Quando fizerem isso, nós devemos falar",
e é uma paráfrase,
"vai se foder!"
É verdade porque ele disse:
"A empresa precisa mais de vocês
do que vocês deles."
Agora que vi as coisas por dentro,
reconheço meu erro.
Vocês são todos substituíveis.
Hoje não somos, não.
Eu diria que hoje, de todos os dias,
a empresa precisa demais da gente.
Sim, vou citar meu velho líder desta vez.
Vai se foder.
Isso não está certo, Sr. Caputo.
Não está certo.
Boa sorte com os macacos
mandando no zoológico.
DEVOLVER LIMPAS
AS FERRAMENTAS
FERRAMENTAS DE TRABALHO
LIBERADAS PELO ENCARREGADO
Todas as ferramentas foram conferidas.
Muito bem.
Obrigado, moças.
Esperem aí.
Alguém precisa varrer.
-Eu não.
-Sem chance.
Beleza. Eu varro,
mas vocês ficam me devendo uma.
-Certo.
-Obrigado, Vause.
-Vou acompanhá-las.
-Sim, sim,
eu fico aqui,
varrendo feito a Cinderela.
Essa foi rápida.
Aydin.
Como--
Este lugar contrataria
o puto do Forrest Gump.
O entrevistador ficou muito feliz
ao achar alguém qualificado.
Não precisa fazer isto.
Preciso, sim.
RESTAURANTE ITALIANO
OLIVE GARDEN
Sem detentas nos dormitórios
durante a instalação das camas.
Ela precisa se sentar.
Desculpe. Regras são regras.
Por aqui.
Pelo menos vamos ganhar camas novas.
Sou um pouco boa em muitas coisas
e estou ajudando os nova-iorquinos
numa tarefa por vez.
-Quem é você?
-O Cesar está em casa?
Cesar? Um branco!
Está tudo bem.
E aí, cara?
Quem é você?
Cesar Velazquez?
Porra.
Corre pro quarto!
-Voltar pro quarto?
-Cesar, trouxemos mandato.
Agência Antidrogas!
Vamos lá!
-Não levem meu neném!
-Entrem!
Mãos ao alto! Não se mexa!
Volte para o quarto!
Volte ao seu...
-Cesar! Não!
-Está tudo bem.
Tire as mãos imundas do meu neném!
Vocês dois, comigo! Vamos!
Ele está ali!
Não toque na minha filha,
filho da puta!
Derrubem o cara!
Tire as mãos da minha filha, caralho!
-Filho da puta!
-Papai!
Tire as mãos da minha filha,
filho da puta!
Vem cá!
Largue a minha filha!
Eu juro...
Nossa, parece
programa infantil com heroína.
-Vamos!
-Chamem a Assistência Social.
Donna, leve o neném.
O que está fazendo? Não, não.
Largue meu neném.
Largue meu neném, seu...
Largue...
Papai!
Christina! Cuide do neném da Daya!
Me larga.
Soltem minha filha!
Solte minha filha, filho da puta!
Clichê, uma ova.
É bom pra caralho.
Olá?
Judy King chegou.
Tem alguém aqui?
Viemos nos entregar!
Puta merda.
Este lugar já é uma piada de merda.
Falei que devíamos ficar em Alderson,
mas não, você me arrastou
até o norte de Nova "Judiorque".
Devia chutar seu saco
até chegar no peito.
Não avisamos com antecedência?
Isto é tão...
grosseiro.
Meu Deus.
CONSERTO DE CERCAS
Ei, aonde a Norma Cristo está indo?
-Puta...
-Merda!
Cadê os guardas?
Parece uma dessas coisas
em que todos os cães e cavalos somem
antes de um terremoto,
maremoto e tal.
-Eu vou.
-Sua louca.
Eles é que derrubaram a cerca.
E se vão aumentar o pátio?
Como vamos saber?
O argumento é bom.
Mas que porra!
Merda.
O que tem lá?
Um bando de putas indo pra solitária.
Não! É o lago!
Não dá para fugir nem nada.
É um milagre.
-Vamos lá!
-Até você?
Se não formos pegas,
não tem medo de enguias ou outra bosta?
Não tem enguias no lago da liberdade.
Pare de ser um estereótipo.
Uma das putas negonas vai morrer afogada
e não serei a responsável.
Olha.
Vamos ser livres um segundo.
Será a última vez
durante um longo tempo.
Jesus!
Não.
Ei, vocês viram a Ginsberg?
É a minha chance
da macumba de judia nova!
-Não entendi.
-O lago é meu mikvah!
Não é ela passando pelo matagal?
Ginsberg! Ginsberg!
Sabe,
eu aguento um pouco de areia
nos dedos dos pés.
Vamos nessa.
Parem!
Vamos. Por que agora?
Ajudem, por favor!
Aleluia!
Olhos Loucos?
Alguém a viu?
Você vai afundar.
Vai! Ataque!
-Não!
-Não vão deter Boo e Caipira!
Não!
Não.
Taystee, entre!
A água está gostosa!
-Vamos, menina!
-Está bem! Vou entrar!
Mazel tov.
Não.
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
Foi um prazer lançar pra vocês...
Até a próxima temporada ;)
Legenda & Resync - pia