UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não.
Não precisa levantar.
Estou bem, obrigada.
Muito bem.
As Armas e o Homem de Bernard Shaw.
Já leu essa peça?
Depois de perder os braços
num horrível acidente com serra,
um homem parte
numa jornada de autodescoberta,
percebendo que as pernas fazem
tudo que os braços fazem!
Você passa o dia inteiro assim?
Não, tenho uma soneca programada
mais tarde.
A peça deve ser sobre armamentos,
não perda de braços.
Podia ser as duas coisas, sabia?
O sujeito não tem braços
e tem de descobrir
como segurar a arma com os pés.
Do tipo: "Parada aí, piranha!"
Não tem coisa melhor para fazer?
Esqueceu da parada da soneca?
Você é uma puta sortuda
porque manutenção é um saco.
Devia ver só o que se acumula
nos cantos dos chuveiros.
Uma pentelholândia de prédios e tal
para aranhas e bactérias
viverem suas vidas, crescendo--
Preferiu o lado urbano, né?
Eu teria dito pentelho da selva.
Aranhas saltando entre eles.
As bactérias falando:
"Porra. Como chove aqui. Sai de mim."
Ouviu falar da nova equipe de trabalho?
Dizem que pagam um mango por hora.
Um mango por hora?
Seja o que for,
é muito pior do que a cidade do pentelho.
Agora virou cidade do pentelho?
Já não te enganaram o suficiente
com aquela cascata da feira de emprego?
Com licença, um momento.
Ganhei duas Cherry Pepsis daquela vaca,
além de poder me gabar.
Foda-se. Tenho um puta trampo, sabia?
Vale muito mais do que um mango por hora.
Não se pode botar preço em Entspannung.
Significa "relaxamento".
Bom exemplo,
vou cair matando naquele "mé".
São 8h da manhã.
Já está bebendo?
É sempre 17h na prisão.
Mas que porra!
O que aconteceu?
Roubaram meu "mé".
Ursinho Puff em: Histórias da Quebrada.
-Ontem estavam cheios.
-Vai ver um bicho pegou.
Esqueceu que vivemos
com um bando de ladras.
Nossa.
Ei, chefe?
Os caras da empresa ainda não falaram nada
sobre nossos benefícios.
Finalmente minhas receitas estão online,
com nosso plano antigo.
Tive de pagar 50 paus
para minha sobrinha me explicar.
Por favor, diga que não vai mudar nada.
Não estou sabendo.
O Dormitório C
recebeu colchões novos hoje.
Além de portas nos reservados
dos banheiros.
É para despistar.
Eu sei disso, e não confio.
Vocês entraram aqui hoje
num serviço remunerado?
De nada.
-Tudo bem?
-Preciso me refrescar.
Estou suando onde nem sabia que suava.
Enfie gelo no sutiã
e volte a trabalhar.
Preciso dos números do estoque
para o pessoal novo às 15h.
Cadê a Norma?
Não está ajudando?
Ouvi falar que em algumas prisões
ensinam a apagar incêndios.
Talvez seja isso.
E você quer apagar fogo?
Não, cachorra louca,
mas por US$ 1 a hora eu aprendo.
Seria bom segurar um mangueirão.
Dizem que vão montar um call center.
Com minha voz sexy,
vou ganhar muita comissão.
Comissão? Até parece.
Você ganha 10% de nada
de cada nada que fizer.
Ninguém aqui vai se candidatar
ao novo emprego, comprende?
Temos um lance legal aqui.
Norma! Uma batata, duas batatas!
Comece a contar!
Vocês, comecem a picar cenouras.
E agradeçam que não estão mais
esfregando privadas.
O que é isso?
Vai trabalhar por conta própria?
Não? Certo.
Vá contar com as outras. Vamos!
Eu preciso de números!
E se for catar lixo em beira de estrada?
Pagam pouco para trabalho braçal.
Não, seja o que for,
precisará ter conhecimento e inteligência.
E vai impressioná-los com o quê?
A capacidade de passar rímel
ou por saber rimar um monte de palavras
com "triste" em músicas emo?
Fodam-se você e sua cara triste.
Não tiramos seu neném, está certo?
Não fale merda do que não sabe.
Cale-se, você.
Pelo menos tenho ambição.
Sua puxa-saco.
Ambição? É disso que chama
seu déficit de atenção?
Olhe, tem um treco brilhando ali!
Puta egoísta.
Quer descontar suas merdas em mim?
Beleza. Vamos nessa. Eu me garanto.
Você, vá esfregar panelas.
-Quê? Sacanagem. Ela começou!
-Agora!
Cansei deste lugar depressivo pra cacete.
Marisol, venha cá
e comece a trabalhar.
Que saudade.
Que inveja.
É trabalho, meu bem.
E pra puta da Kesha.
Não está perdendo nada. Papo sério.
Quando vai me deixar vender com você?
Ou vender minhas coisas?
Minha conta de telefone sobe todo mês.
Dê alguma coisinha.
A molecada da escola está doida por isso.
Se quiser dinheiro
para a conta do telefone, eu dou.
Quero ganhar meu dinheiro.
Assim posso te dar um presente.
Você é o meu presente, meu bem.
Não me faça ir te buscar!
Espere, já estou indo!
Preciso desligar, meu bem.
-Eu te amo.
-Eu também.
Venha logo.
Preciso fazer o jantar.
Não precisa fazer nada para comer.
Vamos pedir algo.
Uns hambúrgueres ou sei lá.
Comida da rua não é
feita com amor, Marisol.
Tenho muita tarefa de casa.
Você tem trabalho.
A Sra. Ramirez
precisa do vestido antes do fim de semana.
Por que o Marco nunca faz nada?
Não se preocupe com o Marco.
Está aprendendo uma profissão.
É importante.
É, para poder trabalhar em uma fábrica
feito imigrante ilegal.
Olha a boca, Marisol.
E cuidado com as linhas.
A Sra. Ramirez não pode ir
ao casamento do filho num vestido torto.
É para um casamento?
Não tem costas.
É o vestido da Emma Stone
no Globo de Ouro. O cor de pêssego.
Mas a Sra. Ramirez tem uns 57 anos.
Ela ainda tem costas bonitas.
Ficou muito bonito.
Eu sei. Trabalho bem.
Mas mesmo que não trabalhasse...
Vou costurar uma etiqueta
da Calvin Klein nele.
Agora você é
Theresa Gonzales para Calvin Klein.
Ei, mais do que se pensa,
as pessoas acreditam no que escutam.
Que nhe-nhe-nhem é esse
com o novo emprego?
Nhe-nhe-nhem?
O boato, o falatório, a conversa mole.
Falaram que era para organizar festas.
Parei de dar ouvidos depois disso.
Trabalhar na elétrica é um saco
sem a tagarela da Nicky.
Não me importaria de ter outro trabalho.
-Meu visual é perturbador?
-Perturbador?
Hostil, assustador, desagradável.
Existe certa dureza
no seu visual como um todo.
Olha só você,
sendo franca e sincera. Bom.
Diga-me como suavizar as coisas.
Achei que você e Dmitri tinham terminado.
Não foi um convite
para se meter na minha vida.
Só quero um conselho de beleza.
A beleza vem de dentro.
Contudo, esfumar os cantos dos olhos,
não deixar o cabelo espetado
e um batom mais suave ajudariam.
Oi, Pearson.
Bom dia.
Pode me chamar de Danny.
Costumamos usar os sobrenomes por aqui.
Beleza. Tudo que fizer sentido para você.
Precisa usar o banheiro?
Não, não. Eu só--
As minhas mãos--
Tinha de lavar as mãos.
Às vezes preciso contar
cinco objetos metálicos antes de mijar.
Duas dobradiças da porta,
botão de descarga, duas torneiras.
Estou ligado neste lugar.
Você primeiro.
Claro.
Vocês demitiram o diretor.
Que surpresa.
Bem, nós absorvemos o cargo.
Seja lá o que isso significar.
Como se o tivéssemos sugado.
O lado bom para você é
ser nosso braço direito no dia a dia.
-Todos estão felizes até agora.
-Ótimo. Ótimo. Eu...
Tinha pensado em fazer uma reunião,
com todos nós, velhos e novos.
-Garantir que falamos a mesma língua.
-Sim, claro.
Acho que Jones ou talvez Carson
esteja marcando algo assim.
Estão conferindo as agendas.
Demora uma eternidade, entendeu?
Todos querem ser o mandachuva.
Nesta hora! Naquela hora!
Mas logo vou decidir.
-Você vai?
-Sim, eu aviso você.
Sr. Caputo?
Fiz para o senhor.
Olha só.
Novidades sobre o novo emprego?
Nada confirmado, Black. Circulando.
Beleza.
Quero que saiba
que tenho uma ampla gama de talentos,
que não se resumem ao crime
e ao papel machê.
-Garanto que tem.
-Bom.
Como elas sabem sobre o emprego?
Vocês estão reformando um prédio
desocupado desde os anos 90.
Se pinta qualquer coisa diferente
da monotonia, elas caem matando.
Na verdade, essa era uma das coisas
que eu gostaria de conversar.
Vão desequilibrar a economia prisional
ao lançar um serviço
que paga dez vezes mais do que o atual.
A coisa pode ficar feia.
Dá para entender. Bem, nós...
Temos um sistema que vai limitar a feiura.
-Um sistema?
-Sim.
Que ótimo.
Podemos falar mais a esse respeito?
Claro que sim. Vamos falar agora mesmo.
Venha à minha sala
e vou nos servir copos grandões de água.
-Eu...
-Precisa mijar, né?
Muito.
Está bem. Depois continuamos.
Está certo.
-Olá, Red.
-Olá!
Estava vindo me ver?
Vim beber água.
Está um lindo dia.
Sério? Estava preso ali dentro
preenchendo papelada.
-Quem é o verdadeiro preso?
-Ainda eu, acho.
Ei. Sei lá, você parece mais leve.
Eu me sinto leve.
A nova administração
consertou as saboneteiras.
Parece que estão surgindo oportunidades
ao nosso redor.
Engraçado dizer isso.
Falei com alguém um dia desses--
Ei, Healy.
Preciso fazer uma pergunta.
-Reznikov, não é?
-Red.
Berdie. Desculpe a interrupção.
Quem posso chamar
para perfurar um buraco na minha mesa?
Vou passar os fios
do abajur e do computador
para não ficarem pendurados.
Quando precisar de algo assim,
a administração deve aprovar antes.
Quê? Que bobagem.
Quem é da manutenção?
Vai ter de se virar sozinha.
Vamos lá, diga um nome.
Tente Portolino ou Wiggins.
Elas poderão ajudá-la.
Genial, obrigada.
Venha me visitar, Red.
Ver meu ambiente limpo, sem fios.
Vamos tomar um chá.
Até mais, Healy.
Não gosta da nova colega?
É cheia de vida, enérgica.
Quem é desse jeito?
Concordo. Só café devia ser enérgico.
Isso é deplorável nas pessoas.
Esqueceu um botão.
Muito bem.
Agora está perfeito.
Obrigado.
Eu estava indo
pegar um café atrevido
na sala de descanso.
Não beba demais.
O café pode inflamar
a mucosa do intestino delgado
e causar irritação.
Vou me lembrar disso.
Sabe o que algumas culturas fazem
com quem rouba ovos?
Cortam as mãos.
Pela minha última contagem,
está me devendo a porra de quatro mãos.
Quando eu a ajudei
naquele perrengue com a Vee,
nós tivemos alguma
compreensão intercultural.
Mas não lhe dei permissão
para montar seu centro, Mágica Norma.
Muito menos de graça.
Ainda mais se não sabe
que merda está fazendo.
Santeria é coisa séria.
Se começar a mexer,
pode irritar os orixás!
Mira! Não quero isso para mim.
E é por isso que vou pegar de volta
minha vela.
Olha. Meus ovos, minhas contas, meu mel.
Isso não tem a ver com você.
Não é da sua cultura.
Vai parar agora.
Pode ficar com o mel,
mas é só para comer.
Se a vir ungindo alguém com isto,
será a última coisa doce da sua vida.
Não interessa o que a Gloria disse,
eu vou me candidatar.
Vou arrasar na entrevista
como na feira de emprego.
Mas você perdeu a feira de emprego.
Sim, mas agora não vai ter plateia,
para serem politicamente corretos
e premiar aquela puta gorda,
para ela não ficar tristinha.
Mas a Gloria tem razão.
É bom ficarmos todas juntas.
Quem sabe quem vão botar no seu lugar?
E se ela for má,
gostar de Coldplay ou coisa assim?
Está tudo se encaixando agora.
Então, preciso usar
aquela redinha feia no cabelo
e esfregar panelas e frigideiras todo dia
por isso?
Sou muito melhor do que isso.
-Está dizendo que é melhor do que eu?
-Não!
Você também é boa.
Só digo que tenho aspirações.
Sempre tive, mesmo aqui.
Quando uso o avental na cozinha...
eu o uso ironicamente.
Não fazia ideia.
Eu pensei em fazer
como a minha mãe e piratear.
Sabe mexer com química?
Não. Nada disso.
Achei um catálogo com arte.
Imprimi.
Molhei um pouco.
Depois sequei com o secador,
cortei em quadradinhos
e comecei a vender.
Vendendo ácido falso.
Levei no jogo de sexta-feira.
No intervalo, tinha acabado.
-Quê?
-Fiz mais ontem.
Cerejinhas, uma graça.
E saca só,
comprei sandálias plataforma!
Que graça.
É tipo sandália e plataforma juntas?
Por isso que chamam assim, babaca.
Oi, Marisol.
Oi, Arturo. Amigos do Arturo.
O Willy disse que viu alienígenas verdes
viajando com sua parada.
-Eram duendes.
-Mano, alienígena verde é mais legal.
Mas eles usavam chapeuzinhos.
Alienígenas não podem usar chapéu
por causa das antenas e tal.
Pode nos descolar mais?
Meu amigo Jason quer experimentar.
Ele anda meio triste.
Sim, eu posso descolar.
Lembre-se: não é para fugir da realidade,
é para aceitá-la.
Sim, senhora.
Ai, meu Deus. Está rolando.
-As pessoas acreditam no que você diz.
-Até não acreditarem.
Alguém vai voltar puto da vida
e pedir a grana de volta,
te dar uma porrada na cara ou algo assim.
Não, não.
Se voltarem, eu digo: "Espere aí.
O que aconteceu quando tomou?"
Se disserem que nada,
eu pergunto: "O que é o nada?
Para algumas pessoas,
não havia nada até o universo ser criado,
mas o espaço vazio não é alguma coisa?
Abra a cabeça para as possibilidades.
Vai ver não fez a coisa certa."
Então, eles voltam
porque acham que não fizeram direitinho.
Garota, eu pensei em tudo.
-É um gênio do mal.
-É.
Olha só você!
Toda redondinha.
Bem redonda. Que bacana.
Corta essa. Você o achou?
Daya, aquele puto
sumiu mancando no horizonte.
Entrei na casa dele,
só sobraram roupas detonadas.
Achei uma caneca na pia
que parecia uma granada.
Achei legal. Guardei para você.
Mas ele sumiu.
Daya, foda-se aquele cara.
Está melhor sem ele.
Ele era perneta.
Quem sai perdendo membros por aí
é um puta irresponsável!
Fui uma cretina.
Eu o botei para correr.
Tem uma vida crescendo dentro de você.
Por isso você diz um monte
de barbaridades sem sentido.
Mas um homem de verdade engole isso
e aguenta durante nove meses.
Pode até aliviar a tensão com outra
se necessário.
Mas não vai embora.
Até o otário do seu pai
só caiu fora quando você tinha dois anos.
É culpa dele, não sua.
O que vai acontecer agora?
Vai pegar o neném, né?
Daya, amo você e a sua mãe,
mas essa merda não é mole, entendeu?
E sua santa vovozinha
arrumou um velhote na aula de tai chi.
Nunca mais a vejo!
Christina. Ela pode dar uma boa mãe.
Vai ver ela pode cuidar do neném
durante uns tempos.
Ela está no ginásio.
E daí? O ginásio não vai sair de lá!
Além disso, ela já não fez dois anos?
Está tudo bem, tudo bem.
Eu achava que ele me amava.
E provavelmente amava, Daya.
Todos amam você.
Porque é uma garota boa.
Sabe de uma coisa?
Nem sempre o amor é mais forte
que a fraqueza.
Ele foi um safado!
O que carrego dentro de mim
parece uma granada.
E logo vai explodir me levando junto.
Não é uma caneca.
Coitado do meu neném.
Sinto muito, Daya.
Se for para te deixar feliz,
da próxima vez que vir o filho da puta,
vou enfiar uma garrafa quebrada
no fiofó dele
e dar um tiro na barriga,
para ele sangrar sem pressa.
-Vou fazer isso por você.
-Obrigada.
De nada.
Devem completar o teste em 12 minutos.
Doze minutos.
Sejam sinceras nas respostas.
Os lápis devem ser devolvidos
ao final do teste.
Quem não devolver o lápis,
vai receber uma...
-Lembrancinha.
-...ocorrência.
Olha só quem está aqui.
O que foi?
Achei que valia a pena pelo menos tentar.
Cale a porra dessa boca e faça o teste.
Teste?
Merda, sou ruim pra caralho em testes!
Fico cheia de coceiras e ansiosa.
Não consigo pensar direito.
Desculpa de aleijado é muleta.
Só podem virar a prova quando eu falar.
Agora eu sei que a coisa é séria.
Teste escrito?
Droga!
Acho que querem nos ver fabricando ogivas
ou outra merda o dia inteiro.
Acha mesmo que deixam
criminosas fabricarem armas?
Sei lá eu.
Falaram que o pessoal novo
é fornecedor dos militares.
Sei que estão tramando alguma ruindade.
Querem que façamos napalm
ou transformemos varíola em arma.
Seja o que for,
vamos ficar aqui
com guelras e dedos extras.
Mutação não funciona assim.
Sério? Como funciona?
Nossos filhos nasceriam
com guelras e dedos extras.
Nós teríamos um monte
de cânceres e lesões.
Esse tipo de merda.
Se estão tão preocupadas,
não façam o teste. Vou ter mais chance.
Ainda vou ganhar mais 89 centavos
do que no depósito.
Estou de olho naquele
ventilador de US$ 16 na lojinha.
Ou pode se abanar com o dedo extra
que vai ganhar.
Muito bem, senhoras.
Podem começar.
Mas que porra!
"Verdadeiro ou falso?
Ideias são mais importantes
do que coisas reais."
Não é para discutir as perguntas.
Vejam a número três.
"Concorda ou discorda?
A maioria das pessoas é corajosa."
Minhas ideias sobre coragem
vão dizer a eles
que sou uma boa empregada, como?
É tão fácil.
Muito bem. Certo.
"Posso me sentir maravilhada
admirando a natureza."
Eu posso me sentir assim,
mas não devia dizer, né?
Quem quer empregar
uma amante da natureza?
Só se forem uma empresa ecológica
que faz garfos de bambu.
O que vocês ouviram?
Silêncio, senhoras!
Vamos fazer um trato:
se uma entrar e a outra não,
não aceitamos.
Nem precisava falar.
"Passo a maior parte do tempo
tentando entender as coisas.
Passo a maior parte do tempo
tentando entender as coisas."
O que eles querem dizer?
Cale-se! Quero me concentrar.
"Acredito que as pessoas
são essencialmente moralistas."
Concordo.
-É para ser sincera.
-Eu acredito nisso.
Está no meio de um bando de bandidas.
Devia pensar com mais profundidade.
As pessoas querem ser boas.
Querem, sim, lá no fundo.
Mas fodem tudo.
Pensei que fossem nos entrevistar,
não dar um teste de inteligência de merda.
Silêncio, Gonzales!
O teste é bem simples.
Diria que
"guardo as coisas para mim mesma"?
Já não está fácil
responder as minhas perguntas.
Quer que também responda as suas?
Faça-me o favor!
Desculpe.
Vou dizer sim,
eu guardo as coisas para mim mesma.
Minha mãe sempre dizia
que o silêncio podia ser ensurdecedor.
Mas nunca fechava a porra da boca.
Meu Deus, essa é difícil.
Silêncio, senhoras.
Ei! O que botou na 15?
Estou fundindo a cuca.
Viu? Agora deu coceira.
Cale-se você.
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus!
Quem consegue se concentrar aqui?
Gonzales, terminou para você.
-Ainda não acabei.
-Acabou, sim.
Entregue o teste e o lápis.
Dá no mesmo.
Teste de merda.
Não falo espanhol,
mas vou presumir que disse:
"Tenha um bom dia."
Fodam-se.
Mais uma que se deu mal.
-Quer me ajudar a gastar a grana?
-Não ia guardar para o carro?
Agora preciso investir mais
em roupas para expressar as emoções,
e pensar no carro depois.
Quero me vestir pro meu verdadeiro eu.
E para o Ian.
-Que merda é essa?
-Sim.
Estão me vendo agora?
Porque eu estou me vendo.
É o Jason, chapado pra cacete.
Sou um espelho de mim mesmo.
Puta que o pariu.
Sou prateado e tremeluzente!
Jason, seu idiota do caralho!
Vou repetir em matemática
e civilização ocidental.
Todos vão repetir
em civilização ocidental.
Como ele subiu lá?
Foda-se.
Não.
Devia plantar couve.
Soube que entrou na moda.
O treco que fica o dia inteiro
na bandeja do mercado?
É enfeite, não é de comer.
Dizem que é cheia de vitaminas.
Ei, você tinha razão.
Dia maravilhoso.
Oi, Jones, sua velha magrela.
Olá.
Falando nisso,
Jones tem pedidos para a horta.
Não me venha com gracinhas,
sua boca de fumo.
Conheço a aparência
de tabaco que passarinho não fuma.
Com licença,
tenho um lugar mais legal para ir.
Não. Fique. Divirta-se conosco.
-Sente-se.
-Muito engraçado.
Já fui a um festival de música hippie.
Eu devia ter uns dez anos.
Minha mãe não estava
e meu irmão mais velho era o responsável.
Seus amigos e eu fomos de carona até lá.
Healy, mas que rebelde.
Não, não. Estava morto de medo.
Durante dois dias,
fiquei com um nó na garganta,
engolindo as lágrimas.
Foi um caos total.
Chovia a cântaros, ninguém ligava.
E as pessoas não paravam quietas.
Estavam dançando completamente peladas,
sujas de barro.
Foi inacreditável.
Você esteve em Woodstock?
Foi em algum lugar no norte do estado.
Além disso, roubaram
minha bola do Johnny Unitas.
Nunca quis tanto voltar para casa.
Vocês me entendem, né?
Parece ter sido um grande trauma.
Não sei.
Meu irmão agora é
avaliador de uma seguradora.
Em geral, de barcos e outras embarcações.
Aqui é legal.
Ar fresco.
Companhia boa.
Então, ela quer isto.
Parece comestível para o senhor?
-Como você acha que foi?
-Vai saber.
Vamos lá. Mal começamos!
Eu já tiro os pelos do queixo.
Já não está bom que chega?
-Também tenho de correr?
-Mente, corpo.
Só estou percebendo agora
que estou muito feliz
com essas duas coisas.
Vou caminhando!
Venha. Até a estufa, depois a gente reduz.
Vamos lá!
-Se eu desmanchar o cabelo...
-Vamos lá!
Tetas balançando em todo lugar!
Por favor, que seja uma margarita.
Sim. Limonada.
Feita com os melhores ingredientes em pó
que a lojinha tem a oferecer.
-Com adoçante rosa, não do azul.
-Bacana.
Obrigada.
Credo, mexi com esterco
nas últimas quatro horas.
O boato mais recente
é que os senhores da nova empresa
vão testar trigo
geneticamente modificado aqui.
Viu? Quem disse que a prisão não
a prepara para o mundo lá de fora?
Quando sairmos daqui,
posso ser eletricista,
você faz jardinagem.
A gente podia ter uma picape.
Seríamos dois estereótipos lésbicos vivos.
Podíamos parar de nos depilar
e começar a acampar.
A gente devia ir a torneios de golfe.
Não? Não. Sem golfe.
Quem é aquela garota?
Não está de laranja, então não é novata.
Nunca a vi antes,
mas a encontrei duas vezes hoje.
É um fenômeno da prisão.
Quando acha que já viu todo mundo,
de repente nota que tem uma garota
com uma marca de nascimento roxa no rosto
que trabalha no setor elétrico
desde que você entrou
e nunca havia visto.
Não, esse fenômeno chama-se egocentrismo.
Sério, tem algo errado com ela.
Ela é muito esquisita
e Jasmine é sua princesa da Disney.
Veja! Ela acabou de olhar para mim.
Duas vezes num dia do nada, Piper.
Que esquisito.
E ele sabe que estou aqui.
Está dizendo que Kubra
achou uma garota que seria presa
ou, melhor ainda,
convenceu alguém a ser presa,
sentenciada, enviada para a prisão,
mexeu os pauzinhos
para que a mandassem para cá,
especificamente para pegar você?
Acredite, ele é maluco.
Ele sabe esperar.
É esperto demais para mandar uma garota
que parece cipriota.
É coisa de novato.
Sua racista paranoica.
Ela só deve te achar bonita.
Mas se tentar dar em cima de você,
eu acabo com a vadia.
Ouvi as garotas falarem de você,
dizendo que pode oferecer ajuda.
Estou tão desesperada.
É um lance de guru?
Uma vez fui ver o Amma,
o santo que abraça.
Esperamos três horas pelo abraço,
mas o Seamus ficou enjoado.
Ele disse que era por causa do sol
e do pudim de chia,
mas sei que ele só ficou impaciente.
Aquele abraço viria a calhar.
Não sei por que não fiquei.
Sei, sim.
Não fiquei para que o Seamus e a Meadow
voltassem ao lago, transassem
e andassem na corda bamba.
Então, perdi meu abraço.
Acha que eles são amigos de verdade?
Por que não tenho gente na minha vida
que gosta de mim?
Talvez seja culpa minha.
Ando preguiçosa.
Mas dá para fazer amizades aqui, né?
Vejo pessoas que se gostam
em todo lugar por aqui.
Um dia todas elas foram novatas.
Pois é.
Faz sentido.
Saquei. É o seu lance.
Com seu olhar significativo,
as pessoas projetam os sentimentos nele.
É muito reconfortante.
Eu me sinto melhor.
Obrigada.
Detentas, sem se tocar.
Obrigada. Valeu pela ajuda.
Roubar de quem dá de graça
é um carma negativo duplo.
Sim, que coisa mais fodida.
Sabem que demora uma semana
para ficar pronto, né?
-Uma semana?
-Sim.
Roma não foi construída num dia só.
Foda-se Roma.
Só quero é encher a cara.
-Algum suspeito?
-Podia ser a Papadakis.
Algumas garotas ficaram doentes
com a parada dela.
Vai ver ela quer roubar
meu ingrediente secreto!
-Canela!
-Melancia!
Não e não! Está bem?
Fodam-se. Não vou contar.
Acho que aquele esquilo morreu.
Ele vive deitado naquele galho.
Não faz isso, meu.
Ele vai descer e atacar seu rosto,
rasgar os olhos e tal.
Meu primo tinha um furão que fazia isso.
-Esse esquilo não está nem aí.
-Vai ver é retardado.
Vai ver está bêbado.
Essa coisinha está roubando a maria-louca?
Façam-me o favor.
Os sacos são pesados,
estão bem enterrados. Acho que não.
Ele não é tão pequeno.
Vai ver o pai dele comeu uma guaxinim
e ele é de uma espécie híbrida.
Um "esquilim".
-A cauda é meio listrada.
-Obrigada.
Esquilo não reproduz com guaxinim.
Certo? São espécies bem diferentes.
Seja o que ele for,
deve ser seu problema.
Devia defender seu esconderijo.
Lá na granja,
meu pai usava mijo e pimenta-de-caiena
para afastar os gambás.
Eu devia começar me desculpando,
coisa que fiz bastante
durante a vida do George.
Embora este caso seja o fim da picada.
Eu não devia falar nisso já que você--
Pode ficar com ele.
"Ele?"
O neném?
Não sei se é menino ou menina,
não interessa.
Seja o que for, eu não quero.
Minha mãe falou que tem uma casa bonita,
que ele terá um quarto só dele e tal.
Sim, é verdade.
Parece chateada.
Sou uma grávida presa, senhora.
Queria que eu estivesse
dando pulinhos de alegria?
Não, não. Eu só pensei que--
Que fôssemos conversar mais.
O que temos a dizer?
Não sinto nada pelo neném.
Não é fácil amar algo
que acampou na bexiga.
Lembro que minha bunda
parecia a da minha tia Louise.
Não era muito bonito de se ver.
Mas também me lembro
de ter sonhos vívidos.
Nada disso foi uma questão de sonho.
Foi um erro.
Se quer provar alguma coisa
fazendo isso, que Deus a abençoe.
Eu quero provar algo.
Sei que é loucura, mas...
Ele sempre foi...
Quando tive alta do hospital, a enfermeira
entregou o George enroladinho
num cobertor e disse:
"É uma criança difícil. Boa sorte."
E tinha razão.
Eu devia ter feito mais.
Era nova e estava num casamento ruim,
e tem coisa que só se percebe
com o passar do tempo.
Então...
Olha, ele é meu filho.
É minha responsabilidade mesmo agora.
Eu o amo, e vou amar o neném.
Farei a coisa certa, Srta. Diaz.
Sou uma pessoa comprometida.
É todo seu. Terminamos?
Ai, meu Deus,
você nem sequer me conhece.
Eu podia matar a machadadas
para fazer casacos
da pele de nenéns e tal.
Vejo muito sobre crimes reais na TV.
Quer o neném, eu aceitei.
Por que continua me pressionando?
Porque tenho medo que mude de ideia.
Receio que saia dessa depressão
e questione o que tinha na cabeça.
Trouxe o documento?
Eu assino agora mesmo.
Terá sua criança repeteco
e eu, uma chance de recomeçar a vida
podendo me preocupar comigo.
Não pode assinar o documento
até o neném nascer.
Já entendi.
Tem alguém aqui com quem pode falar?
Um profissional ou algo assim?
Meu orientador é um velho branco
que tenta ser meu amigo
dizendo "hola" no corredor.
Para sua sorte, minha mãe topou o acerto.
Às vezes falo com ela,
quando não é uma vaca.
Time campeão.
Voltarei a visitá-la muito em breve,
e vamos conversar mais.
Foi um grande prazer conhecê-la, Dayanara.
Tchau.
Saca só.
GC
NOVA DISTRIBUIÇÃO DE TRABALHO
É isso aí! A mamãe aqui se deu bem!
Claro que a puta da Chapman conseguiu.
Puta que o pariu! Sou eu!
Rainha do novo trampo
Isso! Não vou ser mais
empregada de ninguém.
Não! Pare com isso.
Como pode saber se o novo trampo é bom?
Além disso, pensei que gostasse de limpar.
Não, mas eu fracassei, T!
Devia ter respondido as perguntas
ao contrário do que sentia.
Meu lado oposto é melhor.
Seu lado oposto é chato.
Você é criativa demais para esse trampo.
Entraram, putas?
Não.
Prometemos não esfregar demais
o novo salário na sua cara.
São apenas negócios, né?
Sabe, é uma coisa implacável.
Não importa. Acha que preciso
de um penteado novo para estrear?
Sim! Prender para cima!
Fica sensual! Cachos!
Vou arrumar os cachinhos,
espirais, entendeu?
Oi, Gonzales.
Parabéns. Vi que entrou.
Sério?
Puta merda.
Fiquei me estressando o tempo todo.
Mas minha esperteza deve ter prevalecido.
Que legal. E você?
Nada. Continuo presa na privada,
por assim dizer.
-Quem vem me salvar?
-Sinto muito.
Mas vou pedir a todas que conheço
pra mijarem direitinho de agora em diante,
está bem?
Para facilitar um pouco sua vida.
Valeu.
Vamos lá. Saia da frente. Depressa.
Veja como nossas camas são próximas.
Podemos dividir nossas roupas.
Anunciaram quem foi aprovada no teste.
-Quer ir ver?
-Sim, quero.
Ainda de olho
em dançarinas do ventre com facas?
Para citar Philip K. Dick,
"é estranho como a paranoia
pode se ligar aqui e ali com a realidade."
Kubra deve me amar
já que menti por ele.
Talvez eu seja a garota
que ele botou aqui.
Sabe o que eu usaria como faca?
-Sua escova de dente.
-Para, porra.
Sério, ele te procurou
depois do julgamento?
Não, só estou brincando. Será?
Chega, Piper. Está me assustando.
Fala sério.
Falou com ele? Precisa me contar!
Espere aí, como se, teoricamente,
você traficasse drogas
e eu fosse da Narcóticos
e me perguntasse se sou policial?
Tipo Anjos da Lei?
Sim, exatamente isso.
Não fui contratada para matar você, Alex.
Ou me torturar psicologicamente?
Não seguindo ordens do Kubra.
Quer parar de tirar sarro?
Existe uma grande possibilidade
de ele mandar alguém atrás de mim.
Certo, tem razão. Não, eu...
Acabei.
A menos, claro,
que eu tivesse uma arma no sutiã.
Você precisa dar uma olhada.
Para você, tudo se resume a controle!
Só falei que se tivesse pegado
a Rua Howard em vez da Maple,
teríamos cortado três minutos de viagem.
Não é controle, é eficiência.
São três minutos.
E eu gosto das casas da Maple.
Elas são diferentes.
Sabe a de porta vermelha
e balanço de pneu?
Isso me faz pensar
que o mundo é um lugar legal.
Sempre vou preferir essa ideia
a ganhar três minutos.
-Cortaram minhas horas.
-Eu tinha razão. Eu sabia.
Despistes. Sinto muito, Ford.
Também cortaram as minhas pela metade.
Filhos da puta.
Será que somos só nós?
Será que nos descuidamos?
Deixou a detenta roubar o furgão
e matar outra.
É chocante.
Vá se ferrar, O'Neill.
Fui considerado inocente.
Não, é culpa deles.
Fomentadores da cobiça empresarial.
Quem vai cobrir as horas que perdemos?
Mais fomentadores.
Multiplicam-se feito gremlins.
Ainda acha que o mundo é um lugar legal?
É isso aí!
O que acham? Ficou maneiro?
Isso que é não esfregar na nossa cara.
Eu não falei isso, foi a Watson.
Falou com sua amiga, Poussey?
Ela não fez o teste.
Não! Está ocupada demais espantando
um "guaxilo" imaginário ladrão de bebida
para se preocupar com isso.
Ela está lá fora, mijando em círculos,
fazendo "armadilhas"!
Conte a verdade.
Diga que pegou a parada dela
antes que fique pirada.
As armadilhas são humanitárias?
Tipo desenho animado, com graveto e caixa.
Escutem, prefiro vê-la
fazendo papel de boba
do que dormindo e bebendo o dia inteiro.
Pelo menos ela está se mexendo.
Se mexendo e ficando mais louca
que esta Looney Tunes aqui.
Agora ela tem um objetivo.
Um dia, eu conto.
Não se apresse.
Depois que contam que não existe
Papai Noel, é só ladeira abaixo.
O que o Papai Noel tem a ver com isso?
É bom ter algo em que acreditar.
Esquilos gigantes bêbados, Papai Noel.
Como dizia o teste,
"ideias são melhores do que a realidade".
Concordou com isso?
Foi por isso que não arrumou o trampo.
A realidade de que falavam
era dar o sangue pelos caras.
Em resumo, sua resposta
mandou essa galera se foder.
Não era essa a minha intenção.
Espere aí, será que
eu deveria falar com alguém...
Para me explicar?
Você já perdeu o bonde, querida.
É hora de limpar colmeias de pentelhos.
Prefiro pensar neles
como ninhos de pentelhos.
Cada um com sua opinião, porra!
Vão ganhar chocolates
de consolação depois, perdedoras!
Fui!
Não.
Falta algo na minha vida.
Por mais que eu leia e faça jardinagem,
minha mente fica à deriva.
-Tenho uma necessidade.
-Certo.
Uma necessidade irresistível.
Um impulso.
Uma fome.
-Fome?
-Sim.
Sinto falta do calor, sabia?
Aquele calor no rosto
que só nasce da verdadeira--
Paixão.
Sim. Eu entendo.
Dê-me algo para me consumir, Healy.
Claro que fico com bolhas, queimaduras
e dor nas costas, mas é trabalho,
trabalho de verdade, eu anseio por ele.
Está falando da cozinha?
Está comprovado
que aposentados têm
maior chance de pegar Alzheimer.
Não quero virar a Jimmy,
andando por aí com a calcinha na cabeça.
Preciso de propósito e estímulo.
Mendoza está indo bem na cozinha.
Não temos motivos para trocá-la.
Você terá de...
Terá de procurar outro lugar para--
Terá de achar propósito em outro lugar.
Sei que teremos mudanças
nesta nova administração.
Talvez você também
consiga fazer passar essa.
Por favor. De camarada para camarada.
Red, é o protocolo.
Foi pega com drogas.
Não tem como o Caputo aprovar isso.
Você não chegou onde está
sem saber manipular o sistema.
Eu respeito o sistema.
Não me respeita também?
Credo, Red.
Pensei que você fosse diferente.
Aposto que um monte delas
não respondeu com sinceridade.
Com certeza eu não respondi.
Era confuso.
Fiz um teste assim quando quis ser DD.
-O que é DD?
-Diretora de Dormitório.
Para meu dormitório na faculdade.
Também não consegui.
Devemos ser emotivas demais.
E isso é ruim?
Não é bom para uma empregada.
Li uma reportagem horrível hoje cedo
sobre uma mulher apedrejada
por adultério no Irã,
e me deixou tão chateada
que já dobrei esta roupa
umas quatro vezes.
Emoção é improdutivo, acho eu.
-Eu gosto de uma pedra da boa.
-Quem não gosta?
Pois é.
Fumar uma pedra. É legal.
Então...
Walmart.
O que acham do Walmart?
É tão grande.
Fui lá uma vez.
Tem um monte de merda barata lá!
Tudo que se poderia querer.
Confiram as salsichas lá fora.
Devem estar acabando.
Acabei de encher.
Cuide disso.
A tendência sem carboidrato voltou.
Está sobrando pão a beça.
Olha só quem decidiu
nos presentear com sua presença.
Pegue um avental,
depois falamos na punição.
Consegui o trampo.
Vou começar em minutos.
Só queria avisar.
Avisar?
Quanta consideração
mostrar a cara quando
vira as costas para sua família.
Eu mereci, Gloria.
Devia se orgulhar de mim.
Por causa do teste?
Ouvi as perguntas do teste.
Não tem nada a ver.
Eram sobre alguma coisa, e eu acertei.
A Blanca também fez,
mas não foi escolhida.
Então, agora é melhor do que nós?
É a escolhida?
Cuidado, Norma,
a Flaca vai entrar no seu território.
É verdade, sou melhor.
Melhor que todas vocês, vacas.
Acho que tirava C no colegial
porque minha personalidade é complexa
para uma escola normal.
Tem gente que nasceu para a grandeza.
Que legal que a prisão a ajudou
a perceber todo seu potencial.
Vai se foder.
Gentalha do caralho.
O orçamento é de US$ 800 mil...
Marisol, abaixa isso,
não consigo pensar.
Para que precisa pensar?
Vá em frente e dê a volta.
Muitas ilhas particulares no Keys são
vendidas por mais de US$ 10 milhões.
Eu faço tudo aqui.
-Marisol Gonzales?
-Sim.
Podemos conversar um instante?
-Você está presa.
-Do que estão falando?
O que foi?
Jason Anders está em estado crítico.
Torça para que ele viva.
Eu torço. Ele é legal,
mas a culpa não é minha.
Vendeu a ele uma substância controlada.
Não vendi!
Era só um pedaço de papel.
A loucura foi toda dele.
Só vendi para ele um papel simples
impresso e com água.
Era tudo falso!
Bem, a reação dele foi muito verdadeira.
-É crime mesmo assim, então...
-Não.
Marisol, não estou entendendo.
Querem me prender
por não vender drogas!
Senhora, sua filha está presa
por fraude e periclitação da vida.
Está tudo no mandado.
Não, isto não é verdade.
-Não pode ser verdade.
-Vamos.
-Não fiz nada! Não!
-Vamos, policial.
Não! Era papel!
Senhora, podemos conversar na delegacia.
Ei, anunciaram quem terá
os novos empregos--
Sim, sim.
Li o teste. De onde tirou aquilo?
Tirei da internet.
Uma nova técnica de avaliação?
Era uma espécie de teste de personalidade.
Sei lá. Nem sequer lemos.
Jones pegou aleatoriamente 40 da pilha
e foram as vencedoras.
Esse é o seu sistema?
Seleção aleatória?
Meu sistema é fazê-las acreditar
que existe um sistema,
para não nos odiarem
se não conseguirem o serviço,
e ficarem com raiva de si mesmas
por não terem competência.
Mas analisou os arquivos
das selecionadas, certo?
Para garantir que não há riscos
na designação de tarefas?
Teremos guardas a postos.
Tivemos muito sucesso com esse modelo.
Precisa saber que nosso modelo
de não permitir criminosas violentas
trabalharem com ferramentas afiadas
nem incendiárias na cozinha
não é de todo ruim.
Tem razão.
Entendi. Tem razão.
Vou mandar a lista para você ver,
se tivermos problemas,
você devolve e faremos os ajustes.
Bem pensado, Caputo.
Muito obrigado.
É uma sorte ter você aqui.
-Ótimo.
Ótimo.
Parabéns por conseguirem
este desejado novo serviço.
É uma oportunidade para todas vocês
aprenderem uma profissão muito procurada.
Tomara que levem tão a sério
quanto nós levamos ao selecioná-las.
Senhoras, bem-vindas à Whispers.
Legal.
Whispers
Liquidação de Primavera
Viram só?
Vamos fazer calcinhas?
Legenda & Resync - pia