Espere aqui.
É o túmulo do conde Kalf?
Posso saber por que você o matou?
Fiz uma promessa.
Prometi que o mataria
por ter tomado meu condado.
Suponho que vá partir,
agora que o conde Kalf está morto.
Não.
Desejo retornar a Paris com você e Ragnar.
Venha aqui, Guthrum.
Irei partir em breve.
Erlendur também partirá.
Aconselho que mantenha
seus amigos perto,
pois alguns deles morrerão cedo demais.
E os outros...
Os outros o trairão.
Entende?
Enendun
Se estiver disposto a dividir um barco
com muitas mulheres,
então será bem-vindo
para ir comigo a Paris.
Primeiro,
quero anunciar que partiremos para Paris
daqui a três semanas.
Mas hoje é hoje,
e estamos aqui para realizar
uma importante cerimônia,
na qual meus dois filhos, Ubbe e Hvitserk,
receberão suas pulseiras sagradas.
Ajoelhem-se.
Aceitem esta oferenda de terra e sal
para Iembrá-Ios de que pertencem
à terra e ao mar.
Essas pulseiras simbolizam
sua maioridade.
Elas também os ligam em lealdade
e fidelidade a mim,
seu rei e pai.
O juramento que fizerem
sobre as pulseiras deve ser cumprido
ou sacrificarão sua honra
e seu lugar em Valhalla.
Entenderam?
- Sim, pai.
- Vocês assim juram?
Pronto.
Coloquem suas pulseiras, meus irmãos!
Venham aqui.
Vou levar os meninos comigo a Paris.
Eles são muito jovens.
É minha decisão, se eles vêm ou não,
e eles não são jovens demais para ver.
De qualquer forma, estão mais seguros
comigo do que estavam com você,
pelo que me lembro.
Família, nobres e amigos,
eu os convoquei aqui
porque tomei uma decisão importante.
Alfred.
Prontinho.
Decidi enviar meu neto, príncipe Alfred,
em peregrinação a Roma,
para que ele veja a cidade santa
e conheça Sua Santidade, o papa.
A ideia foi me dada pelo padre Prudentius,
que visitou pessoalmente a cidade santa
e está disposto a ser
o guia do príncipe Alfred.
Alguns de vocês podem perguntar:
Por que mandar Alfred
e não seu irmão mais velho?
E esta é minha resposta a vocês.
Todos nós sabemos as circunstâncias
do nascimento de Alfred.
Foi minha crença na época e ainda é,
que Alfred foi escolhido por Deus
para grandes coisas.
Esta jornada será a preparação
para o grande futuro
que o nosso Senhor planejou para ele.
Eu gostaria, pai, que tivesse conversado
primeiro comigo.
A estrada para Roma é repleta de perigos.
O menino ainda é muito novo.
Sim, estou ciente dos perigos,
e é por isso que desejo
que você acompanhe o seu filho
para que possa protegê-Io e consolá-Io.
Meu filho,
um homem devoto como você
não pode ser contra uma peregrinação
ao centro de nossa fé,
nem a conhecer pessoalmente
o descendente de São Pedro.
Não. Mas quem Iiderará
nossos exércitos contra Mércia
e colocará a rainha de direito
em seu trono?
Não tenha receio disso.
Eu pessoalmente Iiderarei
nossos exércitos nessa empreitada.
Quanto tempo levará para andar até Roma?
Padre.
Pergunte de novo.
Quanto tempo levará?
Vossa Alteza, andaremos
cerca de 20 km por dia,
a jornada toda é de 1800 km.
Será bastante cansativa.
Apenas seus pés se cansarão, Alteza,
mas, ao final da jornada,
sua alma estará repleta
de alegria e felicidade.
Deixe-me ficar com todo o meu remédio.
Não precisa me dar aos poucos
como se eu fosse criança.
Mas você é como criança
quando se trata disso,
e alguém precisa controlar o que,
aparentemente, você não consegue.
Então, como vou consegui-Io
quando estiver em Paris?
É fácil. Me leve com você.
Eu quero ir.
Não quero ficar aqui.
Disse que posso fazer o que eu quiser,
mas me mantém aqui
como um de seus ratos em uma gaiola.
Não.
É a única forma de conseguir seu remédio.
E pode precisar de mim
para outras coisas também.
Que outras coisas?
Eu falo a língua dos francos.
E você?
Deixe-me lhe fazer uma pergunta.
Quero saber o dia em que vou morrer.
Vai morrer no dia
em que o homem cego o vir.
É verdade?
Não minta pra mim.
Acreditar depende de você.
Mas quando chegar a hora,
nós dois saberemos se é verdade ou não.
Não percam tempo olhando pra trás.
Vocês não vão para Iá.
Apertem o cabo! Apertem o cabo!
Segurem firme!
Então, Floki,
como está se sentindo?
Estou feliz.
Sinto que estou entre amigos.
É porque está entre amigos,
meu caro FIoki.
Você e nós, somos todos iguais.
Sinto isso no fundo de meu coração.
Mas, diga sinceramente,
não preferiria estar viajando com Ragnar?
Não.
Estou aqui com meus novos amigos
que amam os deuses tanto quanto eu.
E nunca os trairiam.
O anel de novo.
Não entendo. Onde o achou?
Tirei de um berserker
que foi enviado para me matar.
Agora você vê?
Não tenham medo.
Sigurd, o que foi?
Nada.
Seus irmãos se foram.
Não tem com quem brincar,
então brinque
com a filha de seu irmão, Siggy.
Quer ir lá fora?
Você está tão suja.
Nunca se lava?
Mãe!
Continue procurando!
O vento nos tirou do curso.
Temos de ir para o sul.
Rapazes, procurem os outros!
Amém.
Boa viagem, peregrinos.
Que Deus em sua graça
os proteja e os console
em sua longa jornada,
e que possam desfrutar
de seus muitos frutos.
Alfred,
eu rezarei por você todos os dias,
mas você tem muita sorte.
Sabe, quando você está sujo,
tem de se lavar para tirar a sujeira.
Fazer uma peregrinação
é como lavar a alma.
Tira a sujeira da alma.
Adeus, meu garoto.
Meu filho.
Sentirei saudade.
Eu te amo.
Faça o que seu pa¡ mandar.
E o padre Prudentius.
Eles sabem o que é o melhor.
E seja bom.
Temos de ir.
O primeiro passo é sempre o mais difícil.
Magnus.
Magnus, venha aqui.
Venha.
Magnus.
Você é o filho de Ragnar Lothbrok.
Ragnar Lothbrok é
um homem muito famoso.
Um homem a quem admiro muito.
Eu gostaria de conhecê-Io melhor, Magnus.
Vamos entrar.
Tenho jogos de tabuleiro interessantes
que gostaria de Ihe mostrar.
Vejam lá!
Lá adiante.
Dois dos nossos barcos.
Ergam. Ergam.
Ergam.
Vejam só!
Ragnar.
Batedores dos francos.
Vocês estão felizes?
É você?
É você, Harbard?
Quem mais poderia ser?
Por que você voltou?
Sei como você sofre.
Conheço toda a sua dor.
As coisas que não pode
contar a mais ninguém.
Venha a mim e porei um fim
ao seu sofrimento e eu a curarei
e a Iibertarei.
Por que estamos fazendo isso, pai?
Senhor, nosso último barco.
Saiba que estamos na frente deles.
Condessa Ingstad, como está o meu filho?
Como está Guthrum?
Seu filho está saudável e bem.
Não duvido que os deuses tenham
grandes planos para ele.
Obrigada. Isso já é suficiente para mim.
Por que pergunta a ela?
Porque confio nela.
Não sou nada para você?
Venha. Ainda temos muito em comum.
Sério? É mesmo?
Temos seu filho em comum.
Não me importo com seus sentimentos
por Bjorn,
porque se eu pedir que o mate,
você terá de matá-Io.
Senão eu matarei o menino.
E acredite em mim,
Lagertha não pode proteger o seu filho.
Achou que era livre, Torvi.
Livre para escolher Bjorn em vez de mim?
Mas nunca foi.
Ragnar!
Sinal de fogo.
Notícias de nossa vinda
logo chegarão a Paris.
Venha, irmão.
Eu pego isso.
O que você está fazendo?
Levando-os para uma caminhada.
Venham.
- Aonde vai?
- Vou com meus amigos.
E o Ragnar? Ele é seu amigo.
- Não mais, Helga.
- Mas ele é...
Do que está falando?
Ele me torturou e me envergonhou.
Como ele é meu amigo?
Ele poupou a sua vida.
Levantem-se, Ievantem-se!
Me ajude a entender
por que está aqui lutando
em vez de manter
seu bebê em segurança.
Nunca falou comigo sobre a morte de Kalf.
Deve ter partido o seu coração.
Claro que não.
Meu coração foi partido há muito tempo.
Ainda não entendo por que está disposta
a arriscar a vida de seu bebê na batalha.
Quem é você pra falar?
Não sou sua esposa.
Mexam-se!
- Vamos, andem!
- Mexam-se!
- Levante-se!
Vocês dão má fama aos cristãos!
Dirão que todos os cristãos são
gordos e preguiçosos.
Fiquem parados!
Acendam!
O que acha que ele está dizendo?
Imagino que queiram
que você apague o fogo.
- Ajude-os, irmão, ajude-os.
- Eu tentarei.
Agora mandamos outro sinal a Paris!
Um sinal dos deuses!
Acha que podem ver?
Acha que eles entendem?
Os nórdicos voltaram,
e dizem que carregam
a bandeira com corvo negro
do rei Ragnar Lothbrok.
Fizemos planos para este dia.
Fizemos. Sua Graça e eu agora
Iideraremos nossas forças
aos dois fortes que construímos rio abaixo.
E desses fortes, defenderemos a cidade,
se necessário, até a morte.
Estamos prontos para os pagãos.
Vossa Graça,
o senhor é a diferença
entre o fracasso e o triunfo.
Com a sua ajuda, podemos frustrar
e derrotar o inimigo.
Eu lhe imploro.
Eu ficaria de joelhos perante o senhor.
Eu, o imperador.
O neto do próprio Carlos Magno.
Sim.
Eu suplicaria ao senhor,
por tudo que lhe demos,
para que não mude de lado.
Não nos traia.
Em nome de nosso Senhor, Jesus Cristo,
pelo bem de Paris,
não volte ao seu irmão.
Eu não o trairei.
Eu não trairei Paris.
E não trairei a minha esposa.
E levarei a bandeira de São Denis
aos fortes.
Isso motivará nossos soldados.
E nós prevaleceremos.
Pai, acredite em mim.
Então estou confiante
de sua lealdade e integridade, duque Rollo.
Estou convencido.
E da nossa vitória.
Claro que ele nos trairá se puder.
Paris nunca deve ser deixada
à mercê de um pagão.
Achei que ele tinha se convertido.
Acredita mesmo nisso?
É mesmo possível?
Pessoalmente, eu não acredito.
Quando Ragnar aparecer,
quando seu irmão aparecer,
não é provável
que nosso duque Rollo o abraçará?
Não acha que eles possam já ter planejado
essas coisas?
Achei que precisava
que ele Iutasse por você.
Eu estava errado.
Ele nos foi útil no começo.
Eu teria me Iivrado dele posteriormente.
Veja, são exatamente as decisões
que um imperador deve fazer
se deseja manter seu trono.
Está pronto para que eu me dispa?
Despir-se?
Não, hoje não.
Vou acorrentá-Ia assim como está.
Se for o seu desejo.
Você é tratado muito mal.
O imperador adula os nórdicos.
Ele devia confiar mais em você.
Ele devia confiar em mim
mais do que nos nórdicos.
Ele não sabe em quem confiar.
Ele é um idiota.
Perdi toda a fé.
O que você fará?
Tenho a sua permissão?
Sim. O que fará?
Salvare¡ Paris pela segunda vez.
Não preciso do Rollo. Farei isso eu mesmo.
- E depois?
- E depois...
Organizarei um golpe contra o imperador.
Eu mandarei matá-Io e irei substitui-Io.
Você será o imperador?
Sim, eu serei o imperador.
Vida longa ao imperador!
Adorei. Vida longa ao imperador.
Vida longa ao imperador.
Não há sinal do acampamento do Rollo.
Não.
Isso o surpreende?
Ivar. Ivar, acorde.
Veja quem está aqui. É Harbard.
Lembra-se de Harbard, não?
Olá, Ivar.
Abençoado Ivar.
Parem!
Não é o Rollo?
Você sabe muito bem.
Tio!
Tradução: Branca Vanessa Nisio, Deluxe