Isso foi impressionante.
Modifique¡ a arma franca.
Tem um alcance muito maior agora.
Os francos não vão esperar
ser atacados por sua própria arma.
Frey, nós o convocamos.
Nós o convocamos.
Com o sangue deste sacrifício,
chegou a hora.
Bjorn deve ter matado nosso berserker.
Uma pena.
Não importa.
Mesmo? Como pode dizer isso?
Porque temos observadores
na casa de Ragnar.
Descobriremos tudo que precisamos saber.
As fraquezas de Bjorn e Ragnar.
A hora certa de atacar.
- Pela Torvi?
- Claro que pela Torvi.
Caso contrário, mato o filho dela.
Ela sabe que farei isso.
Lagertha nunca pode descobrir
o que fizemos.
Quem contaria a ela?
Do que estavam falando?
Enendur me ama
que perdoou Tom por abandonam.
De verdade?
Ele ainda me surpreende, às vezes.
Eu também tenho uma surpresa.
Estou grávida.
Isso me deixa muito feliz.
A mim também.
Mais do que posso dizer.
Apesar de ainda ser cedo.
Case-se comigo, Lagertha.
Case-se comigo. Sempre soube
que estávamos destinados um ao outro.
Lagenha?
- Desculpe.
- Não se desculpe.
Nunca se desculpe.
Diga que se casará comigo.
Quem é ele?
Você ouviu.
É um rei.
De Tamdrup, onde quer que isso seja.
Confia nele?
Não.
Também não confio.
Por que não gosta
de sua filha, Siggy?
Gosto dela.
Mas ela me faz lembrar
de coisas que quero esquecer.
Que tipo de homem separa
uma mãe de seu filho?
Diga-me você.
Você tentou me afastar de minha mãe.
Não foi assim que aconteceu.
Se bem se lembra, sua mãe me deixou.
Você me deixou.
Não é fácil ser pai.
É ainda mais difícil ser um marido.
Acho que fracassei nessas duas coisas.
Não.
Preciso de mais folga nessa vela.
Com certeza fracassei como marido.
Precisa de ajuda?
Pegue mais.
Não, três são o bastante.
- Traga aqui.
- Onde você acha?
Quero isso perto de mim.
Por que faríamos isso?
Passe óleo nos remos!
Quantos barcos e homens você tem?
Mais? Não, pegue mais.
Pegue outro. Buscarei mais.
Já é o bastante?
Vinte barcos.
Cerca de 600 homens.
Disse a Ragnar que meu reino é pequeno
por enquanto.
Melhor para a noite.
E quando eles chegarão?
Já devem estar a caminho.
Meu irmão, Halfdan, os está trazendo.
Traga a bordo. Pode encher?
Seu irmão é como você?
Não.
É bem pior.
É bem pior!
Você é muito ambicioso.
O que mais eu iria ser?
Por que estamos aqui, se não for
para atingir a fama, como seu pai?
Não é o que quer também,
Bjorn Lothbrok?
Seja sincero.
Você não me conhece.
E fama não tornará
seu pequeno reino maior.
Cavaleiro!
São quantos?
Abram os portões!
Werferth.
Nos reunimos para decidir
como lidar com Mércia.
Estou quase certo
de que a única maneira a essa altura
é uma invasão em grande escala
ao reino deles.
Ainda assim, se houver outra forma
de devolver o trono à rainha Kwenthrith,
acho que devemos explorá-Ia.
Tem alguma ideia da identidade
do nobre que conheceu como "W"?
Por favor, deixe-me ajudá-Io, Majestade.
As facções do meu reino
sempre são conhecidas
pela inicial do nome de seu líder.
"W" vem de Wigstan.
Ele tem sangue real,
além de ser um dos líderes militares
mais poderosos de Mércia.
Mas não integra o Conselho de Governo.
Não. Wigstan acharia intolerável
pertencer a qualquer grupo.
Seus interesses são sempre pessoais.
Então não confia nele?
Confiar nele?
Meu Senhor, ninguém jamais
deve confiar em Wigstan.
Então não há como dialogar com ele?
Definitivamente não!
O único caminho,
a única escolha que resta,
é que vocês, nobres reis,
ergam seus exércitos e invadam Mércia
para livrar meu reino de todas as facções
que desejam arruinar-me!
A mim!
A única líder legítima daquela pobre,
desolada e violentada terra.
Concordo com a rainha.
Não há outra opção agora.
É o que parece.
Muito bem. Seguiremos seu conselho.
Esposa,
venha para cama.
Eu disse...
Não.
Por que não?
Não quero.
Muito bem.
Então vá dormir com meu pai,
sua prostituta!
Sim, e por que você não vai dormir
com sua amante, a rainha?
Terá outro motivo para se flagelar!
Vamos. Bata em mim.
Bata em mim se isso lhe agrada, esposo.
Mas não faz diferença
para nenhum de nós.
Você só é meu marido no nome,
assim como eu sou sua mulher.
Fora isso, é livre para fazer o que quiser.
Tivemos uma discussão.
Aethelwulf?
Ele me chamou de sua prostituta,
o que eu sou e escolhi livremente ser.
Quer que eu vá embora?
Esta era a aliança de minha esposa.
Ela morreu no parto.
Não posso descrever a dor.
Decidi que nunca me casaria de novo.
Mas quero que a use,
se quiser.
Estou ansioso para controlar
minhas terras do norte
e reunir minha própria corte.
Tem assuntos a tratar aqui primeiro,
esqueceu-se?
Assuntos familiares.
Eu sei.
Um homem pode sonhar, ou não,
em dançar nu sobre a areia?
De qualquer forma,
meu pa¡ precisa de você.
Precisa de um homem forte
para apoiá-Io e para guiá-Io.
Ele tem o conde Odo.
Não gosto do conde Odo.
Nem confio nele.
Claro, é possível
que possa morrer na batalha.
Morto por um agressor desconhecido.
Então, o imperador precisaria
cada vez mais de você.
Somente um covarde
mata um homem esfaqueando-o
pelas costas.
É o que um viking diria.
Mas você não é mais um viking.
No Reino Franco,
fazemos as coisas de forma diferente.
É algo que terá que aprender, meu amor.
Algo que certamente terá que aprender.
Pediu uma conversa em particular.
Porquê?
Perdoe-me, Majestade,
estou relutante em discutir assuntos
ligados diretamente ao meu superior.
Refere-se ao conde Odo?
Então absolva-se de qualquer culpa
e diga o que precisa dizer.
Majestade, me preocupa
que sempre confie na palavra dele.
Porquê?
Não deveria confiar na palavra dele?
Não se pode sempre
acreditar no que ele diz.
Por que não se pode acreditar nele?
Porque é ambicioso.
Muito além do normal.
De forma que até a coroa de um
imperador não ficaria torta em sua cabeça.
A coroa de um imperador?
Não posso acreditar.
O que está dizendo?
Tem... Tem alguma prova disso?
Tenho a palavra da amante dele.
E, como Vossa Majestade bem sabe,
um homem sempre confia a verdade
primeiro à sua amante,
e só depois, se o fizer, para a esposa.
Muito bem.
Deixe-me falar com a amante dele.
Pelo amor de Deus!
Por que deveria confiar
na prova desta mulher?
Porque esta mulher é minha irmã.
É verdade?
Sim, Majestade.
E?
Conde Odo fala abertamente
de suas ambições?
Sim, fala.
Bem abertamente.
A ambição de substituir-me?
De tornar-se imperador?
Sim, exatamente.
Sua ambição de tornar-se imperador.
Então...
Então lhe imploro que,
por favor, mantenha-se próxima
do conde Odo.
Informe qualquer coisa
que prove sua traição.
Agora vão! Deixem-me!
Os fortes foram construídos
conforme suas instruções, Vossa Graça.
Haverá uma corrente de ferro
que poderá ser erguida entre eles
para impedir a passagem
de barcos rio acima.
Ainda colocaremos
alguns barcos além da barreira,
para o caso de uma invasão.
Esperamos que não possam fazê-Io.
Não conhece meu povo como eu.
Eles não reconhecem barreiras,
a não ser como obstáculos a superar.
O que está claro para mim e o imperador
é que, se perdermos Paris,
perderemos tudo.
O inimigo teria o controle
dos rios Marnes, Sena e Yonne,
e o país ficaria vulnerável
até Reims.
Precisamos preservar Paris
a qualquer custo.
Não há alternativa. Nenhuma opção.
Quando meu irmão retornar,
tudo será decidido aqui.
É assim que você era?
Sim.
Mas meu cabelo era bem mais curto.
Como se chama o seu reino?
China.
E quem o governa?
O imperador Dezong, da dinastia Tang.
Quero ouvir sobre seu pai.
Meu pa¡ foi um... Um comerciante.
Muito respeitado.
Rico o bastante para ter um barco.
E quanto ao imperador?
Conte-me sobre ele.
O imperador tinha muitas filhas
com suas esposas e concubinas.
Suas concubinas eram cuidadas
pelos eunucos do palácio.
Eunucos?
Homens que não são homens.
Por que não são homens?
Sua masculinidade era arrancada,
para que não fizessem sexo
com as esposas ou escravas do imperador.
Não gosto disso.
Não.
Eles também não gostavam.
Você é uma das filhas do imperador?
- Meu pa¡ era comerciante.
- Eu sei.
Já me disse isso.
Eu não a conheço.
E você não me conhece.
Mas quero contar-lhe
meus segredos mais terríveis.
- Quer ouvir?
- Sim.
Posso carregar o seu fardo.
Sou pequena, mas tenho ombros largos
e não tenho medo.
Contarei a você quando me contar
a verdade sobre seu pai.
Está bem.
Dê-me mais daquele remédio.
Bjorn Ironside, venha sentar-se comigo.
Devemos conversar.
Você não confia em mim.
Não tenho motivos para confiar.
Você me contou sobre suas ambições.
Quer elas se concretizem ou não,
não sou eu quem decide.
Como você sabe.
Porque posso garantir
que não se concretizem.
Nunca lhe darei motivo para me matar.
Não cabe a você dizer.
Posso ver motivos
onde outros não veem.
Quem sabe?
Pelo menos por enquanto, somos aliados.
Iremos juntos a Paris.
E Iutaremos juntos. Não é assim?
Você e Ragnar precisam
de meus guerreiros, de meus barcos.
Mal posso esperar por Paris, Bjorn.
Mal posso esperar.
Destruiremos aqueles cristãos!
Eles ainda não viram nada.
Somos os mestres agora!
- Não é verdade?
_Eu
Então está decidido. Montaremos
um exército e atacaremos Mércia.
Não há alternativa, Lorde Aelle.
Não se quisermos devolver
o trono à rainha Kwenthrith.
Tenha uma boa viagem, Lorde.
Você é o melhor entre os aliados.
Sou um homem simples,
-mas de convicção.
- Suas convicções o honram.
Adeus, minha criança.
Atente para o que lhe disse.
Sempre o escutarei, meu pai.
Mas também ouço minha consciência,
e peso tais coisas na balança,
como é de seu agrado.
Isso nem sempre me agrada.
Mas já chega.
Mulheres são fracas.
Adeus, crianças.
Lembrem-se dos deveres, rezem
e afugentem o Diabo
de seus pensamentos.
Bons conselhos, Lorde Aelle.
Adeus.
Rei Ecbert?
Guarda Real dianteira!
- Pois não, rainha Kwenthrith?
- Todos em frente!
Saiam!
Preciso saber se posso confiar em você.
Que fará o que me prometeu.
Por que duvidaria de mim?
Você me ouviu falar
claramente e em público.
Duvido de você por um motivo apenas.
Que você e eu somos parecidos.
Então não julgue-se tão duramente.
Senhor,
sabe que sou um pecador.
Meus pecados são
carnais, venais
e imperdoáveis. Sei disso.
Acho que o senhor já decidiu
lançar-me na escuridão,
como um anjo caído,
para sofrer no purgatório
ou no fogo do inferno, pela eternidade.
Acha, Senhor,
que posso olhar para tal cenário
com tranquilidade?
Que não sonho, no silêncio da noite,
em retornar para sua luz
e as promessas do céu?
Não sou um homem como os outros?
Ainda assim,
eu jantaria com o Diabo
se ele me mostrasse como conquistar
meus objetivos mundanos.
O seu reino, Senhor,
como disse, não é desse mundo,
mas o meu é.
Por esse motivo,
não há como ajudar-me.
Não há outro caminho para mim
além da condenação eterna.
Chegou um barco! Eles estão aqui!
Tragam-no! Aqui!
- Irmão.
- Irmão!
Eis Kattegat!
Eis Kattegat.
Venha.
Rei Ragnar,
este é meu irmão Halfdan.
Conheça o famoso rei Ragnar.
É uma grande honra.
Quando partiremos para Paris?
Parece ávido para lutar.
É verdade.
Não só pela luta em si,
mas por sua beleza.
E contra os cristãos, claro.
Odeio os cristãos.
Em nome de Odin, eu mataria todos eles.
Terá a chance de matar muitos deles
quando chegarmos a Paris.
Mais rápido!
Perguntarão onde você está.
Duvido.
No que está pensando?
Paris.
Deve estar animado em voltar.
Não.
Sinto-me tão velho.
Quando era jovem,
eu tinha paixão pela vitória,
mas agora, com a idade
e tudo que ela traz,
perdi o desejo.
E a força.
Há alguns anos, montei um assentamento
em um país distante para o qual levei
muitos de meu povo e amigos
para que tivessem uma nova vida.
Mas logo após minha partida,
todos foram mortos.
Suas casas foram destruídas e queimadas.
Vivo culpado por causa disso.
E ninguém sabe.
Meu pa¡ é o imperador.
Dizem que ele saiu de Kattegat
como menino e voltou um homem.
Matou um urso com as próprias mãos.
Com as próprias mãos?
Quem é esse?
É FIoki, o construtor de barcos.
Por um motivo que não me dizem,
ele se desentendeu com o rei Ragnar.
Pergunte a ele.
FIoki. Construtor de barcos.
Sente-se conosco.
Sim, FIoki. Sente-se. Abram espaço.
Os dois, juntem-se a nós.
- Encham seus copos.
- Jantem.
Este é meu irmão mais novo, Halfdan.
- Ele quer Conhecê-Io.
- Está bem.
Então, você é o gênio que construiu
os barcos que mudaram nosso mundo
e ajudaram a tornar Ragnar tão famoso!
Por que ele se desentenderia
com alguém como você?
Por que matei
seu animal de estimação cristão.
Floki!
Saúde.
A novas amizades.
Saúde!
Saúde.
- Minha vez!
- Aqui, pegue!
É meu!
Ivar, quer ir brincar?
Pegueü
É meu, devolva!
Agora você!
Aqui! Para mim!
Jogue!
Aqui!
Dê aqui!
- Não para ele.
- Não, você...
Mais alto!
Minha vez!
Para mim!
Vamos! Aqui!
Não tenha medo.
Não é sua culpa.
Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
O que é isto?
Posso ver?
Onde encontrou isto?
Peguei de alguém.
Por que está tão interessada?
Quero falar com você.
Sobre o quê?
Nós.
Temos momentos
em que me sinto tão próxima de você,
especialmente quando está dentro de mim,
mas depois não conversa,
e me pergunto por que foi me buscar
e me afastou de meu filho.
Tom.
Eu converso com você.
Aliás,
o anel era de Erlendur.
Ele o recebeu do pai, o rei Horik.
Você está...
Lagertha, você está tão bonita.
É assim que sempre imaginei
este momento.
Onde quer que eu esteja,
nunca quero me esquecer
de COMO VOCÊ estava em NOSSO casamento.
Conde Kalf está morto.
Vida longa à condessa Ingstad!
Tradução: Aline Leoncio, Deluxe