Não consigo parar de pensar na morte.
A morte me intriga.
A morte de crianças.
A morte de amigos.
Mas minha própria morte
continua a me evitar.
Em meu mundo, acredita-se
que o dia de sua morte está marcado.
Gostaria de saber quando vai morrer?
Em meu mundo, você deve viver
uma vida que valha a pena
antes de pensar em morte.
Em meu mundo,
estou sempre dividido entre me matar
ou matar todos ao meu redor.
Sou uma escrava.
Sinto a mesma coisa.
Um rei e uma escrava.
Nós dois temos o dever de servir,
quer gostemos disso ou não.
Como se chama?
Yidu.
- Amém.
Amém.
Quando meu amigo e aliado vier
durante o Advento, ai de mim,
comeremos somente mingau.
Então, rainha Kwenthrith,
parece que também chegamos
para celebrar sua soltura do cativeiro.
Sim.
Mas o que isso significa para Mércia?
Como resgatar a legitimidade
de um reino tão fragmentado e ferido?
Bem, é preciso invadir.
Nortúmbria e Wessex devem juntos
derrotar o conselho de governo.
E você será rainha novamente.
É claro.
Com meus agradecimentos a você.
E seu filho Magnus
será o herdeiro do trono.
O filho de Ragnar Lothbrok.
Uma vez fiz o juramento,
diante de Deus e seus anjos,
de que um dia mataria Ragnar Lothbrok
para vingar seu ataque
impiedoso e gratuito ao meu reino.
Mataria o filho bastardo dele também?
Vamos!
Trazemos a tora de Yule!
Que os deuses sejam Iouvados!
Que a tora de Yule queime por todo YoI
e nos traga sua luz e calor
nesses dias tão sombrios.
E que o rei Ragnar e sua família
sintam o calor do fogo
e o amor de seu povo!
%!
Um, dois, três!
Mais!
Água!
Ivar acordou.
Está chorando por você.
Ei, cuidado.
- Mal posso esperar para ir a Paris.
- Mais alto.
- Ivar! Ei!
- Ubbe, para cima.
Olha, isso é visco.
Sabe o que o visco tem de especial?
Ele é mágico.
- Vamos.
- Cuidado.
Aqui tem um.
Aqui, pegue isso.
Bom garoto, coloque ali,
como seus irmãos.
- Coloque ali.
- Não quero.
Bom garoto.
Você consegue, está tudo bem.
- Faça! Não pare.
- Dê-me o garoto.
- O que está fazendo?
- Ele não quer fazer isso.
Pare de tratá-Io
como se ele tivesse um problema!
Deixe-o se juntar aos outros garotos
e ser como eles.
Mas ele não é como os outros garotos!
Ele é diferente.
Não pode fazê-Io ser o que você quer.
Não pode fazê-Io ser como você.
Ele não é você!
Se tratá-Io como um aleijado,
é isso que ele será.
Não se preocupe com isso.
Ivar é minha responsabilidade, não sua.
Eu o amo tanto quanto você.
Não parece.
Quem perturba minha paz agora?
Então, você finalmente veio.
Esperei por muito tempo.
O que quer dizer com:
"Esperei por muito tempo?"
Centenas de anos.
Deitado no chão úmido.
Esperando no espaço
entre a vida e a morte.
- Esperando?
- Sabe exatamente o que digo.
Não brinque comigo.
Eu esperei e entendo.
Mostre-me que você entende.
Mostre-me quem é.
Duque Rollo,
pelos poderes investidos a mim
por sua santidade, o Papa,
eu vim entregar-lhe
os papéis de anulação,
terminando formalmente
seu casamento com a princesa Gisla.
Como o casamento não foi consumado,
ele não existe perante as leis cristãs.
É claro que compreendo,
abade Lupus, que este
nórdico não me entende!
O que você sabe, velhote?
Eu entendo. Aprendi sua língua.
Princesa Gisla,
imploro que não faça isso.
Sei que meu destino é ficar ao seu lado.
Juro que, como você,
estou preparado
para defender Paris até a morte.
Deixem-nos.
Vim desde Roma. Certamente...
Certamente encontrará repouso
em outro lugar do palácio.
Agradeço pelo incômodo que teve.
Deixe-nos.
Você confessou seu amor e devoção.
Deixe-me fazer uma pergunta, Rollo,
agora que podemos conversar.
E não finjo não estar tocada
por ter aprendido nossa língua.
Deixe-me perguntar
o que importa mais a você...
Nosso casamento,
seu compromisso com o imperador...
Ou sua alma viking?
Não matei meus próprios guerreiros?
Sim, mas acho que isso é
bem comum aos vikings, não?
Não foi pessoal.
Não sei se significou algo para você.
Isto significa algo para mim.
Isto
é pessoal.
Faça com isto o que quiser.
Eu o vi olhando
para minha escrava, Yidu.
Sei que pode me ouvir.
Gostaria de passar um tempo com ela?
Se quiser, posso arranjar isso.
Não me importaria.
Está livre para ficar com ela.
Não terei ciúmes.
Se é o que deseja.
Conte-me como virou escrava.
Sei que não nasceu assim,
porque claramente não é tão boa nisso.
Eu navegava com familiares.
Piratas vieram e mataram alguns de nós,
outros ficaram para serem vendidos.
Separaram-me de meus irmãos.
E eles...
A estupraram?
Não.
Não ousaram me estuprar.
Por que não ousaram estuprá-Ia?
Levaram-me numa longa jornada,
por dias e semanas.
Depois disso,
venderam-me para os francos.
E agora, estou aqui.
Estou aqui, seja onde "aqui" for.
Faz tanto tempo
que eu sabia onde estava,
ou o lugar a que pertencia.
Acho que é inútil
uma escrava se preocupar com isso.
Escravos não existem realmente.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Que lugar é esse?
É meu.
Embora ninguém mais tenha vindo aqui,
é o único lugar em que não me sinto só.
Se quiser, pode vir e ir quando quiser.
Como isso é possível?
Sou o rei.
Tudo é possível.
E meus deveres como escrava?
Não são mais desejados.
Você é uma péssima escrava.
Estou dispensando seus serviços.
De verdade?
Sim. Você é inútil como escrava.
Não!
E quanto a vir e ir quando quiser?
É só se você quiser.
Se quiser, pode partir agora mesmo.
Quem o mandou?
- Helga.
- Entre.
- O que quer?
- Floki, espere!
Escute!
Não é o bastante que a rainha
tenha vindo à nossa porta?
Então?
Floki, vim entregar
meu precioso filho em suas mãos.
Este é Ivar,
a quem amo mais
do que qualquer outra pessoa.
E, FIoki, sei que ele é inteligente.
Quero que ensine a ele
sobre nossos deuses.
Ensine a Ivar o verdadeiro caminho.
Ensine-o a odiar o deus cristão
assim como você o odeia!
Só você pode fazer isso,
não Ragnar.
Eu o trarei até você todos os dias.
Ensine-o a ser um viking.
Ensine-o sobre
os costumes profundos e antigos.
Tenho uma coisa para você.
É um antigo remédio chinês.
Não estou doente.
Mas ainda sente dor.
Aqui.
Acha que quero envenená-Io?
BÍOFn?
Lagenha.
Kalf.
Enendun
Tom.
Soubemos que você
se isolou em regiões selvagens.
Porquê?
- Fui encontrar alguém.
- Quem?
Eu mesmo.
O que há de errado com você?
Traga uma bebida
para o filho de Ragnar Lothbrok.
Devemos comemorar sua chegada.
Eu não comemoraria tão depressa.
Vim por dois motivos.
Primeiro, para ver minha mãe.
Segundo,
para levar Torvi comigo
de volta para Kattegat.
Está falando sobre minha esposa.
Ela é sua esposa,
mas você a trata como escrava.
Torvi é livre para decidir.
O que quer fazer?
Quero ir com Bjorn.
Muito bem. Mas deve deixar a criança.
Guthrum ficará comigo.
Não!
Não posso deixá-Io!
Então me recuso a Iiberá-Ia de seus votos.
Não posso.
BJÓrn]
Se quer partir com meu filho,
então parta com meu filho.
Eu cuidarei de sua criança.
Só temos uma vida, Torvi.
Então vá e viva.
Um brinde!
A Nortúmbria, Mércia e Wessex.
A aliados e amigos.
Aliados e amigos!
E aos três reis!
Isso!
Você! Coloque o jovem príncipe
para dormir.
Sim, alteza.
Judith!
Acha que sou tolo?
Já é ruim o bastante que,
contra qualquer escrúpulo
e contra tudo o que é sagrado,
tenha podido pintar
as sagradas escrituras.
Mas agora,
vejo uma familiaridade nojenta
e indecente entre você e seu sogro.
Meu Deus, e pensar que é minha filha!
Não passa de uma esposa ruim
e de uma mãe ruim!
O pior exemplo de mulher!
Se Aethelwulf me pedisse
para espancá-Ia por sua submissão,
eu permitiria.
Meu senhor, espancada ou não,
não faria diferença.
Você não é meu dono, pai,
assim como nenhum outro homem.
Mesmo oprimida em toda parte,
eu sou livre.
- Amém.
Onde está minha filha?
Ninguém deve se atrasar para a Epifania!
Gisla.
Sim, meu pai?
Quer juntar-se a nós?
Não tenho fome.
Posso falar com você a sós, meu esposo?
Se me der licença,
Majestade.
Feliz Natal!
Yol!
Remem!
Em frente!
Puxem!
Mãe!
- O que foi?
- Um estranho chegou.
Um estranho?
Onde ele está?
Está aqui.
Rainha Aslaug.
Permita que me apresente.
Meu nome é Harald,
mas meu povo me chama de rei Finehair.
Um rei?
Então é bem-vindo
à nossa lareira e à nossa casa.
Venha, aqueça-se junto ao fogo.
- Meus homens...
- Serão acolhidos.
Sente fome? Uma bebida
para o rei Harald.
Ninguém viaja no inverno.
A menos que seja necessário.
De onde você é?
Trunderup.
Meu reino é pequeno.
Não deve ter ouvido falar nele.
Ouvi falar agora.
Diga, rei Harald,
por que veio até aqui?
Os viajantes cantam louvores
ao seu marido.
Contam histórias
das grandes viagens dele.
Suas invasões à Inglaterra e Paris.
É um homem famoso.
Por que não iria querer
conhecê-Io pessoalmente?
Sentar-me perto dele
e conversar com ele?
Mas onde,
se posso perguntar,
estaria ele?
Você o verá em breve.
Isso é bom. Bom o bastante.
Vamos jogar hnefatafll Que tal?
- Sim!
- Sim?
- Buscarei o tabuleiro!
- Pegue o tabuleiro! Jogaremos hnefatafll
Vamos beber!
Eu serei o rei!
Eis o meu rei.
Você começa!
Perguntarei mais uma vez,
por que veio até aqui realmente?
Fiz uma promessa.
A quem?
Uma garota.
Uma princesa.
Queria me casar com ela. Mas...
Ela recusou.
Pense melhor.
Por que ela o recusou?
Eu não era importante o bastante.
Ela tinha outras propostas.
Por que não a levou consigo?
Boa pergunta, rainha Aslaug,
mas eu não sei.
Eu gostava do jeito dela.
Decidi que precisava ser digno dela.
Falta de sorte.
Como poderia fazer isso?
Tornando-me rei de toda Noruega!
Assim ela se casaria comigo!
Mas, para se tornar rei da Noruega,
você teria que derrubar meu marido.
O rei dele...
Está morto.
Você perdeu!
Boa partida, garotos, boa partida.
Vejam quem voltou. Vivo...
E bem.
Quem é você?
Tradução: Aline Leoncio, Deluxe