Remem!
Remem à direita!
Isso é culpa sua, Rollo.
Olhem, rio acima!
Estou vendo.
Levantem as bandeiras.
Levantem suas bandeiras!
Soem as cornetas!
Preparem-se para emparelhar e embarcar!
Linha de frente!
Avançar!
Que Deus esteja conosco.
Da fúria dos nórdicos,
Senhor, ajude-nos.
Nós nos entregamos nas mãos
do nosso Senhor.
Sabemos que o Senhor, nosso Deus,
punirá e nos Iivrará de nossos inimigos.
Glória a Deus.
Mãe Santíssima, eu imploro
que não se esqueça de meu marido.
Carrego o filho cristão dele.
Mãe Santíssima,
perdoe todos os seus pecados.
Por isso peço,
com toda a minha humildade,
para perdoar
e proteger meu amado marido,
que, neste instante, está tentando proteger
este lugar de adoração
e todos esses cristãos.
Arqueiros, em suas posições!
Preparem-se!
Primeiro nível!
Atirem!
Lançarñechas!
Segundo nível! Atirem!
Terceiro nível! Atirem!
Atirem!
Quarto nível!
Preparem-se!
Atirem!
Quarto nível! Atirem!
Avançar!
Atacar!
Quais são as suas ordens?
Minhas ordens?
Devemos interromper o ataque?
Recuperar nossas forças?
"Interromper o ataque"?
Já sofremos várias baixas.
Talvez, em tais circunstâncias,
seria melhor se...
A minha vida toda,
e toda a vida de vocês,
chegaram a este momento.
Não há outro lugar para estar além daqui.
Nenhum lugar para viver ou morrer,
além daqui.
Estar aqui agora é a única coisa
que importa.
Então recomponham-se,
reúnam todas as suas forças
e toda a sua bondade em uma bola de ferro.
Para atacarmos repetidamente.
Até alcançarmos e vencermos o rei deles,
ou morreremos tentando!
- Vamos atacar!
- Atacar!
Soem as cornetas!
Batam os tambores e tenham coragem,
pois não terá volta!
Só a vitória ou morte!
O que ele vai fazer?
Ele vai fazer o que sempre faz...
Atacar.
Ragnar!
Rollo, estamos chegando!
Ótimo.
Deixe-os tentar.
Nós estamos prontos.
Remem! Mais rápido!
Mais rápido!
Vou sobreviver.
Rollo!
Traidor dos deuses e todas as coisas
sagradas em Midgard!
Venha aqui, sua cobra!
Venha em minha direção e deixe o meu
machado matar a sede com o seu sangue.
Venha até o FIoki.
Venha até o FIoki, desgraçado.
Estou esperando.
Ragnar, o que mais pode ser feito?
Nada mais pode ser feito.
Os deuses estão do nosso lado?
Claro que sim.
Como poderiam favorecer Rollo
depois que ele os renunciou.
Só preciso ouvir isso da boca de seu pai.
Remem! Remem!
Mais rápido.
Mais rápido!
Mesmo enquanto estamos aqui
comendo e bebendo,
duque Rollo e nossas forças
então lutando contra o inimigo.
Eu sei.
E fiz de tudo para garantir
que, se o duque fracassar,
Paris continuará protegida.
Vossa Alteza,
saiba que não é completamente
dependente de um nórdico.
Gosto de ser dependente de um nórdico.
Eles tendem a dizer a verdade.
Seu avô alertou contra eles.
Disse que foram a maior ameaça
ao império dele.
Meu avô, mesmo sendo sábio e incrível,
não entendia tudo.
Os tempos mudam.
Mas a ameaça dos nórdicos permanece!
Claro que permanece, pobre Roland.
Ainda assim,
confio no duque Rollo.
Confio plenamente nele.
Tenho o coração dele
e ele tem o meu.
Ele tem o seu coração?
Sim.
Ele tem o meu coração.
Não seja tão ridículo!
É a verdade.
Afinal de contas, sou estúpido.
Sou apenas fraco.
Apenas vacilante.
Indeciso.
De fato, levei muito tempo para entender
quem são meus verdadeiros amigos.
Agora,
temos que terminar a nossa refeição.
Não estou com fome.
Não importa, conde Roland.
Para onde você e sua vadia vão,
podem comer asas de anjo.
Força máxima! Remem!
Preparem-se para avançar!
Em frente!
Olhe só você! Parece uma puta.
Você não é meu irmão. Nunca foi.
Um de nós morrerá hoje.
E não serei eu, irmão!
Irmão!
Odin! Onde você está?
Bjorn, ponha-a no barco!
- Vamos!
- Cortem as cordas.
Tirem-na daqui!
Solte-me!
Remem! Remem.
Basta!
Liberte-os!
Rollo! Rollo!
Pai!
Apresento o salvador de Paris!
O herói de Frankia!
Levante-se.
Ave, César!
Deus
abençoe
BJÓrn]
É melhor vir.
Quem é ele?
O nome dele é Thorhall.
Ele tem uma história.
Sou todo ouvidos.
Estive em um grupo de ataque
no ano passado na Inglaterra
com o conde Gunnar Asgrimsson.
Lutamos contra os exércitos do rei Ecbert
e passamos o inverno em Wessex.
Fiz um tratado
com o ealdormen de Ecbert.
E eles disseram que o seu pai,
o rei Ragnar,
gerou uma criança
com a rainha Kwenthrith da Mércia
e que essa criança ainda vive
na corte de Ecbert.
Qual é o nome da criança?
Magnus.
Ele é um jovem de 12 anos agora.
E tem certeza de que Magnus é mesmo
filho de meu pai?
Como posso ter certeza?
Eu não estava presente na concepção.
Por que eles mentiriam?
Há algo mais que soube com o ealdormen
de Ecbert, certo?
Então?
Era sobre o assentamento agrícola
do seu pa¡ em Wessex.
Perguntamos se ele ainda existia
e eles riram,
disseram que foi destruído
assim que seu pa¡ foi embora.
Mas que eles permitiram
que alguns colonos escapassem,
assim contariam ao seu pai, como aviso.
Ele nunca comentou nada.
Pergunte para ele agora.
Não sabemos onde está Ragnar.
Ele partiu logo após sua derrota em Paris.
Há anos não o vemos.
Perdoe-me por perguntar,
mas como pode tal homem sumir assim?
Vá comer e beber, Thorhall.
Sua jornada foi longa.
Somos gratos pela sua visita.
Tenho que contar aos garotos.
Onde eles estão?
Eles foram para a cabana para caçar.
Ivar. Acorde.
Bjorn está aqui.
Acha que nosso pa¡ nunca soube?
É possível.
Naquela época,
não era fácil a navegação marítima.
Ele sabia.
Ele tinha que saber.
Se sabia, deveria ter dito ao povo.
Todos perderam parentes.
Pais, tios, filhos e filhas.
Teriam exigido vingança.
Por isso que ele não contou nada.
- Como assim?
- Era perda de tempo.
Eles estavam mortos!
Ragnar queria navegar para Paris.
Ele queria ser famoso.
Isso não é o mais importante?
Tem certeza?
Acredito que sim.
- O que isso significa?
- Eis o que significa,
pelo menos para mim.
Nosso pa¡ nos abandonou.
Éramos apenas crianças e ele fugiu.
Só os deuses sabem se ele ainda está vivo.
E agora sabemos que ele guardou
esse grande segredo de todos.
Que ele não era confiável nem honesto.
Isso me enoja.
Como não contou às pessoas
o que tinha acontecido?
Talvez, se tivesse contado,
eles o teriam matado.
Se for verdade...
...que o nosso pa¡
mentiu para seu povo e os abandonou,
então espero que ele nunca mais volte.
Ele traiu o nosso nome.
Se ele voltasse,
eu o mataria.
Eu também.
Vão se foder!
Todos vocês.
Ele nunca fez nada de errado.
Ele é o nosso pai.
E isso é o fim de tudo.
Vocês parecem um bando de cristãos.
Eu amo nosso pa¡ tanto quanto você.
Quem disse que eu o amava, Ubbe?
Eu disse que o admirava.
Ele é viking.
E você é um frouxo.
Não sou frouxo!
Nenhum de nós é frouxo.
Mas queremos entender
o que o nosso pa¡ fez
e o que ele era.
Como filho, a fama dele não me interessa.
Me interessa em que ele usa seu poder.
Mas agora, meus irmãos,
haverá muita raiva em Kattegat.
Agora eles sabem a verdade.
Nosso pa¡ traiu
uma geração inteira de pessoas.
- Então, se ele voltar...
- Não acho que ele vai voltar.
Acho que o que aconteceu em Paris
acabou com ele.
Podem dizer o que quiserem,
mas ele era humano.
As pessoas falavam
como se ele fosse um deus.
Ele não era um deus, ele era um homem!
Um homem com muitos sonhos
e muitas falhas.
Aprendi isso nos anos
desde que ele foi embora.
Se eu fosse ele, não voltaria.
Apesar de todas as falhas dele,
ele ainda é o homem mais incrível
do mundo para mim.
Você sabia que Ragnar mentiu
para todos nós?
O assentamento em Wessex foi
destruído assim que fomos embora.
Eu sei.
Um fazendeiro que escapou do massacre
disse para mim e seu pa¡ o que houve.
E Ragnar o matou
para que ninguém descobrisse.
Você é um bom amigo do meu pai.
Olá, Bjorn.
Helga.
Vim ver o progresso dos barcos.
O que acha, Helga?
O que devemos dizer para ele?
Achamos que não vai demorar
até que tenha barcos
prontos para Ievá-Io ao Mar Mediterrâneo!
Se ele existir.
Claro que existe.
É só um mapa, Bjorn.
Marcas no papel.
Pode ter sido feito por uma criança.
Como sabemos se é real?
Aprendi com o meu pai.
A única forma de dizer se algo é verdade...
...é navegar até Iá.
Espero que venha comigo, FIoki.
Está brincando?
A atração de uma terra imaginária.
Viajar a um lugar que não existe.
Claro que vou.
E espero que venha também, Helga.
Bem, se FIoki é louco o bastante para ir,
então acho que o seguirei.
Deixe-nos passar. Ande.
Olá, Ivar.
Não há como confundir você.
Pelo jeito minha volta não é bem-vinda.
Obviamente já se decidiram sobre mim.
Não posso culpá-Ios por isso.
Então.
Bem, rapazes,
quem vai ser?
Quem vai me matar?
Bem, não me importo.
Prossigam.
Por favor.
E você, Hvitserk?
Acha que agora é homem?
Eu desafio você.
Acabe com o meu sofrimento.
Mate-me.
Mate-me!
Olhe para essas pessoas!
Elas não me apoiam mais!
Olhe!
Por que apoiariam?
Sou seu líder e os abandonei!
Que líder faz isso?
Que rei abandona seu povo?
Que pa¡ abandona seus filhos?
Então, quem quer ser rei?
Você sabe como funciona!
Se quiser ser rei,
terá de me matar.
Tome.
Não?
Você? Não? E você?
Alguém?
Quem quer ser rei?
Tradução: Carla Alessandra Prado, Deluxe