O que você quer?
Quero saber se uma mulher herdará
o reino de Kattegat.
Após a morte de Ragnar?
Sim.
Não é sábio imaginar a morte de um rei.
Ainda assim pergunto.
Sim, eu vi.
Um dia uma mulher vai reinar
sobre Kattegat.
Serei eu?
Sabe a verdade, mas não vai dizer.
Eu já disse o bastante.
Não.
Não!
Os deuses estão aqui.
Eles estão vendo.
É divertido, Ivar?
Saia da frente!
Cuidado para não quebrar meus ossos!
Quer ir de novo?
Mais rápido! Mais rápido!
Onde estão os garotinhos?
Bjorn! Bjorn! Bjorn!
Venha aqui!
Deixe-me ver.
Ubbe. Hvitserk. Sigurd. Ivar.
Ivar!
Vocês cresceram tanto.
Rainha Aslaug.
Talhei estas runas para você.
Elas ajudarão na sua cura.
Eu juro.
Obrigado.
Diga-me,
por que Porunn foi embora?
Ninguém sabe.
Ela desapareceu uma noite.
Parece que foi há tanto tempo.
Ela deixou sua filha.
Não se preocupe, cuidaremos dela.
E uma coisa para você, Ivar.
O que é isto?
Paris foi tudo
o que Athelstan disse que seria.
Sim, e tudo o que Ragnar sonhou.
E mais que isso.
Hoje Iamentamos pelos nossos mortos,
mas devemos ter orgulho
do que conquistamos!
Sim!
É uma tranca dos portões de Paris.
Eu mesmo a cortei.
Paris nos deixou ricos!
Mas ser rico só significa uma coisa!
Satisfazer nossos sonhos.
Nada pode nos parar!
Ragnar está perigosamente doente.
É verdade que ele pode morrer.
Mas quem é o seu rei?
Ragnar!
E a quem juramos lealdade?
E a quem devemos nossa gratidão?
Ragnar!
O próprio Ragnar sempre mostrou
sua gratidão
àqueles que acreditaram
e confiaram nele.
Por exemplo, seu fiel amigo,
o monge inglês Athelstan...
que o ajudou a entender muitas coisas.
Ragnar sempre alegou que fomos a Paris
por causa de Athelstan!
Deste modo...
Ordeno que FIoki seja preso
pelo assassinato de Athelstan.
Não, Floki, não!
Fiz o que fiz pelo bem comum,
para o nosso bem!
Não tenho pelo que ser responsabilizado.
Não se lembra, Bjorn?
Quando falamos sobre o padre cristão
e você também temia
a influência dele sobre seu pai?
Por que não admite?
Admita!
Vai voltar para Hedeby?
Sim, parto amanhã.
- Há muito a fazer.
- Claro.
Lembre-se que
vamos atacar Paris de novo
após recuperarmos nossas forças.
Não posso esperar, Bjorn.
Você falou bem hoje.
Estou orgulhosa de você.
Alguém tinha de fazê-Io.
E, por favor, Bjorn, me avise se...
Se Ragnar viver ou morrer.
É Lagertha!
Chegamos em casa!
- Quero vê-Io!
- Onde ele está?
Rápido!
Ela chegou.
- Einar!
- Conde Kalf.
Meu amigo.
É para você.
Viu?
Erlendur, filho do rei Horik.
O que é isto?
É uma arma franca.
É chamada de besta.
Creio que ela provará ser bem útil.
Talvez.
Mas não tão útil quanto isto.
Devia enterrá-los. Guardá-los.
Para quando morrer.
Não posso esperar tanto.
Bom povo de Hedeby.
Vejam o que trouxemos de Paris.
Não só eu, Lagertha também.
Durante a violenta luta que aconteceu
ao longo dos muros e portões de Paris,
sobre a qual os poetas em breve falarão,
salvei a vida de Lagertha.
E ela salvou a minha.
Então propus,
embora não sejamos casados,
que Lagertha e eu dividamos o condado
e reinemos juntos em igualdade.
Esta é minha determinação
como seu conde.
Por favor, parem! Parem!
Deixem-no em paz!
Parem! Por favor!
Parem! Parem de jogar pedras!
Deixem-no em paz! Deixem-no!
Deixem-no. Parem! Por favor, parem.
Parem!
Deixem-no em paz.
Saiam daqui! Saiam daqui.
Envergonhar-me assim, Bjorn,
por defender os deuses.
Vamos, continuem andando.
Por aqui. Venham, venham!
Senhores, tenho algo especial
para vocês hoje.
Por favor, entrem. Vejam isto.
Vejam esta aqui.
Ela fará um preço especial por ela.
Sim?
Afaste-se. Afaste-se.
A rainha está vindo!
Afaste-se. A rainha!
A rainha está vindo.
Quem são estas pessoas?
Vieram de Paris
e estão à venda, rainha Aslaug,
por um preço muito bom.
Pai!
Como você cresceu, rapazinho.
Está acordado.
Nada lhe escapa, não é, Ubbe?
Está se sentindo bem de novo?
Estou vivo...
Infelizmente.
Infelizmente?
Quer ser rei um dia?
- Claro, pai.
- Quer?
- Sim.
- Sim?
Então me traga uma cerveja.
Vou contar para a mamãe!
Mãe! O papai acordou.
Você não liga?
Claro que sim.
Avise a todos que o rei Ragnar está vivo!
Ei, Angrboda.
O que tem para mim aí?
Pode me ajudar?
Obrigado.
Isto é ótimo.
Ragnar acordou.
Angrboda, vá alimentar as galinhas ali.
Ele vai me matar.
Foi um erro talhar as runas.
Por que eu tentaria salvá-Io?
O que há de errado comigo?
Helga...
Minha bela e fiel esposa.
Mãe do meu filho.
Helga...
Por favor, me ajude a fugir.
Por favor.
Ajude-me, Helga! Ajude-me!
Ajude-me...
- Ubbe.
- O que é isto?
Não sei.
Parece uma estrada.
E isto, um mar.
Talvez.
Onde o achou?
Em uma casa em Paris.
O dono claramente achava
que era mais importante
do que seus outros bens.
Lutou muito para salvá-Io.
O que acha que é, Bjorn?
É meu destino.
Que tal ali, conde Kalf?
Sim, está bom.
- Pode deixar.
- Obrigado.
Contarei a história...
Einar. Em que posso ajudá-Io?
Seu arranjo para dividir o condado
com Lagertha é inaceitável.
Para quem?
Para mim e para minha família.
Foi minha família que o fez conde.
Podemos facilmente reverter isso.
Por que não pode aceitar Lagertha?
Ela não era parte do acordo!
Você expressou seu desejo de derrubar
a dinastia Lothbrok,
e nós acreditamos em você.
Erlendur também,
e ele está do nosso lado.
E agora, sem consultar ninguém,
você mudou de ideia!
Entendo.
Não percebi que você e sua família eram
tão contrários ao novo acordo.
O que você faz não nos importa, Kalf.
Mas queremos que se livre daquela mulher.
A mulher pela qual
ainda está apaixonado, Einar?
Sim.
Mas o amor não é tudo.
Ou é, conde Kalf?
Inge!
Você se pergunta onde...
Dê-me mais disso!
Bjorn está me ensinando a lutar.
Bom.
Mas lembre-se, seu avô, meu pai,
foi o maior guerreiro de todos os tempos.
Ele matou o dragão Fafnir
e é descrito nas sagas.
Certamente, você herdará
seus talentos para a guerra.
Todos vocês serão grandes guerreiros.
Até você, Ivar.
Ragnar!
Pai!
Sente-se. Venha.
Por favor. Podem continuar.
Esqueçam do coitado aqui.
Todos estão tão felizes em vê-Io, Ragnar.
Talvez alguns mais que outros?
Veja só meus garotos.
0 que perdi?
Conte a ele.
Bjorn prendeu FIoki.
Sim.
Porquê?
Eu precisava lidar com Fioki.
Você estava incapacitado.
Achei que era a coisa certa a fazer.
Não pensou que, se eu o quisesse preso,
já o teria feito há muito tempo?
Mas você levou isso a público
e me deixou sem opções.
Agora sou forçado
a lidar com meu amigo errante.
De quem foi a ideia idiota
de deixar Rollo em Paris?
Ele é meu tio!
Ele é meu irmão.
E eu o conheço melhor.
Por favor, princesa.
Se não se ajoelhar,
não podemos conduzir a cerimônia.
Agora continue!
Idiota! Saia de cima de mim!
Quero morrer!
Obrigado, Alteza.
Amém.
Saia!
Você é minha esposa.
Deixe-me sozinha.
Não precisa ter medo.
Não toque em mim. Monstro.
Boa noite,
minha esposa.
Vou cortá-Io.
Está me fazendo cócegas. Vá dormir.
Vá dormir, seu animal.
Está dormindo?
Como ousa?
Eu os chamei aqui porque parece
que cometi um erro
ao anunciar que Lagertha
e eu reinaríamos juntos.
Sim.
Aparentemente, este arranjo
é inaceitável para alguns aqui.
Se for a vontade da maioria,
então, como de costume, vamos atendê-Ia.
Lagertha será banida
para vagar por onde quiser.
Afaste-se! Saia!
Saia!
Peço que aqueles que desejam
seu banimento
façam uma marca no poste.
Assim teremos prova
da nossa decisão.
Venha.
Deixarei minha marca.
Você também. Bom.
Está claro.
Pronto, conde Kalf.
Tem sua resposta.
E aqui, Einar, está a minha.
Arqueiros!
Espere!
Deveria ter feito isso
há muito tempo, Einar.
Então não quero saber.
Aqui!
Traga-o para cá. É melhor.
Venha! Venha aqui!
Lute comigo!
Vai servir. Vai servir.
Vim lhe dizer que estou indo embora.
Para a casa da sua mãe?
Não.
Vai procurar Porunn?
Quero ir para o meio da natureza.
Longe de tudo.
Descobrir se consigo sobreviver.
Aonde irá?
Conheço um lugar.
A cabana de um caçador no interior.
É melhor ir logo,
antes do gelo do inverno.
Mas acho que está tomando
outra decisão tola.
Por que está indo realmente?
Porque você não acha
que consigo sobreviver.
Vai me matar?
Você me traiu.
Traiu minha confiança
e meu amor por você.
Eu não o traí.
Tentei salvá-Io de um falso deus.
Pare de se esconder atrás dos deuses.
Matou Athelstan por inveja.
É a verdade.
Admita.
Não.
A verdade é que fiz
o que os deuses mandaram.
E o faria de novo, se assim quisessem.
Vai me matar ou não?
Estou indo embora.
O que quer dizer?
Meu lugar não é aqui nem em Paris.
Sou um andarilho.
Pertenço a este vasto mundo.
Não quero que vá embora.
Não consigo falar com essas pessoas.
Se quiser que eu fique,
terá de cortar meus pés.
Talvez nos vejamos de novo.
Afinal, tudo o que vai, volta.
Mas, por enquanto, adeus, Vossa Alteza.
Eirik!
Bem-vindo!
Venha! Sente-se.
Fizemos uma reunião no acampamento.
Achei que deveria saber.
Que tipo de reunião?
Alguns dos guerreiros estão insatisfeitos
com a situação.
Você é um cristão, um nobre franco agora.
Eles não querem lutar pelos francos.
Quantos?
Não querem lutar contra o rei Ragnar.
Perguntei quantos deles?
Talvez metade.
Querem que volte para o acampamento
para conversar.
E você, Eirik?
Também está insatisfeito?
Não.
Por isso vim direto falar com você.
E eu agradeço por isso.
Volte e avise a eles
que irei na devida hora.
Eu os tranquilizarei.
Eirik.
Obrigado.
Meninos, cuidem de Ragnar, sim?
Sim.
Ele não está tão forte quanto acha.
- Até a primavera, Ivar.
- Até Iá.
Cuidado com montes de neve.
E com o que aparece na sua frente,
assim como atrás de você.
Vou tentar me lembrar.
Prove que estou errado.
Solomon! Este aqui!
Talvez nunca mais o vejamos vivo.
Você sabe disso, não?
Viu alguma coisa?
Não, só quis dizer que...
Por que diria algo assim?
Vá verificar as armadilhas, irmão! Ali!
Pegou a lenha do seu pai?
Mantenha a lenha seca!
Empilhe-as aqui.
Eirik! Um cavaleiro!
Onde está meu martelo?
É Rollo!
Sabia que viria.
Abram os portões.
Eirik! Eirik!
É uma emboscada!
Eirik!
Corra!
Pegue as crianças!
Filho!
Não!
Rollo!
Fique aqui, covarde.
A morte é fácil para nós,
mas não para você.
Traidor!
Parede de escudos!
Carregar!
Rollo!
Você traiu os seus companheiros!
Mas seremos vingados.
Ragnar está vindo!
Ragnar...
Vai nos vingar.
Deus mostrou seu poder aqui.
Tradução: Paula Torres Padilha, Deluxe