Não quero colocar o dedo na ferida,
rei Ragnar,
mas soube que seu irmão o traiu.
Que ele é um obstáculo
ao nosso ataque a Paris.
Então o que você sugere que façamos?
Eu sugiro que façamos o óbvio.
Que subamos o rio de navio,
passando o forte.
Mas que protejamos nossas cabeças
ao passar.
Não é isso que seu irmão espera
que façamos?
Sim, mas ele não vai esperar
um ataque simultâneo por terra.
Junto com os navios,
um grupo vai atacar
o forte mais próximo a pé.
Eles vão lutar com os arqueiros,
desviando a atenção dos barcos.
Sim?
Concordo. Os navios têm mais chance
sem o inconveniente dos arqueiros.
Alguma objeção?
Vou liderar o grupo a pé.
Então concordamos em atacar amanhã.
Sim!
Pelo menos permita
que nosso barco seja o primeiro a passar.
Enendun
Isto é seu, não é?
É do seu pai, o anel do rei Horik.
Não, está enganado.
Nunca vi esse anel antes.
O que aconteceu?
Ele disse que o anel não é dele.
Está mentindo.
Eu sei que o anel é do pa¡ dele.
Perdoe-me por me intrometer,
mas você não devia lutar amanhã.
Deixe-me explicar uma coisa.
Há muito tempo, o vidente profetizou
que eu não teria mais filhos.
Se ele estiver certo,
não importa o que eu faça.
Bem.
Você certamente está fazendo
todo o possível
para concretizar a profecia do vidente.
Pai.
Podemos lutar ao seu lado amanhã?
Por favor.
Não são fortes o bastante ainda, meninos.
Quero que fiquem aqui.
Quero que protejam
a comida e os suprimentos.
- Podem fazer isso por mim?
- Sim, pai.
- Sim? Está bem.
- Sim.
Bons meninos.
Mantenham seus arcos por perto.
Esta é minha razão de viver.
O único motivo para se estar vivo.
Quando se está entre a vida e a morte
é quando estamos mais vivos.
Odeio meu tio.
Quero matá-Io.
Ótimo.
Que Deus esteja conosco neste dia!
Não tenha medo.
Se eu tivesse medo, não estaria aqui.
Ainda não.
Força¡
Força! Força!
- Forçag
Mais forte!
Onde está a sua mãe?
Saiam todos!
Terra firme à esquerda!
Esperem.
Em frente!
- Força!
- Puxem!
Homens, sigam em frente!
Força! Força!
Força¡
Vamos!
Força! Força!
Iniciar!
Parem! Parem!
Voltar! Virar a estibordo!
Parem!
Virar à direita!
Empurrem! Empurrem!
Força¡
No casco revirado.
Suba com o coração de aço.
Gelada é a espuma do mar.
E sua morte está para chegar.
Venha!
Por favor, venha.
Escudos!
Segure a minha mão!
Não!
Meninos! Ubbe!
Corram! Corram!
Do outro lado!
Atacar!
Recuar!
Pegue!
Puxem! Puxem!
Escudos! Escudos!
Ajudem os outros!
É assim que você me retribui.
Levantem os escudos!
Pai!
Ragnar!
Quando todos queriam vê-Io morto,
eu o deixei viver!
Você me magoa, irmão.
Temos que recuar.
É assim que você retribui o meu amor?
Remem! Remem para longe!
Remem para longe!
Remem!
- Remem!Remem!
- Escudos!
Uma grande vitória, conde Rollo.
Tantas mulheres.
Quem poderia imaginar.
São tão valentes quanto os homens.
Às vezes são mais valentes
que os homens.
E a mais corajosa,
seu nome é Lagertha.
Você a conhece?
Era a esposa do meu irmão.
Ela está com ele agora?
Sim.
Você a viu?
Então talvez eu a veja.
Talvez a conheça.
Talvez.
Não entendo por que você está aqui.
Não fazia ideia de que o Ragnar foi a Paris?
Não.
Mas soube do ataque a Paris.
Soube que ele ficou muito doente.
Me perguntei se ele ainda estava vivo.
Ele foi a Paris novamente.
Desta vez, levou Ubbe e Hvitserk com ele.
Está me punindo
pelo que aconteceu da última vez.
Onde mais suas viagens o levaram?
Para tantos lugares
que seria impossível contar.
Andei entre os mundos,
entre os vivos e os mortos.
Sonho com você frequentemente.
Afinal,
estou feliz por ter voltado.
Vamos! Montem!
Atenção!
Que o Senhor abençoe
sua jornada a Mércia.
Vamos!
- Parem!
Parem!
Helga¡
Onde você está, Horik?
Floki.
Morag! Onde você está?
Não morra, Helga.
Por favor, não morra.
- Pai.
- Pai!
Os nórdicos foram rechaçados?
Sim, Vossa Alteza.
Hoje suas forças tiveram
uma grande vitória.
Afundamos muitos navios
e os rechaçamos no campo!
O que tem a dizer, Vossa Graça?
Digo que simplesmente atrasamos
a passagem do meu irmão pelo rio.
Só isso.
Não fale assim, Vossa Graça.
Foi mais que isso, certamente.
Você viu como foi.
Devemos celebrar uma grande vitória.
Enquanto meu irmão ainda estiver vivo,
não há o que celebrar.
Talvez não queira celebrar
a derrota do seu povo.
Eu vi como foi hoje, conde Odo.
Depois de tudo que o duque fez por nós,
como ousa acusá-Io de não estar
comprometido com a causa?
Minha senhora, apenas fiz uma pergunta.
Pessoalmente, não vejo motivo para
duvidar da honestidade de Sua Graça.
Nem eu.
E aceito seu aviso de que nossas batalhas
estão apenas começando.
Afinal, conde Odo,
Sua Graça conhece os nórdicos
muito melhor do que você.
Por que não pode me contar
o que aconteceu?
É difícil.
Por que é difícil?
Porque a culpa é do meu pai.
Está feliz?
Tem filhos?
Sabe como fazer filhos, não sabe?
Nunca viu o que os cavalos
fazem às éguas?
Terá três filhos.
Não se preocupe.
Onde está seu marido?
Saiu com o rei Ragnar.
Você deve se sentir muito solitária.
Você é bela demais para ficar triste.
Eu não entendo.
Não sei quem você é,
mas quando você me olha,
eu me sinto feliz.
Cheia de esperança para o futuro.
Sei que é um homem santo de verdade.
Um homem ligado aos deuses.
Yidu! Yidu!
Me dê um pouco daquele remédio chinês.
Você não quer dormir?
Não, me dê logo.
Acabou.
Ouça, mulher,
as coisas deram muito errado hoje.
Não vou discutir. Me dê logo.
Por favor.
- O rei Harald disse hoje...
- Não interessa o que o rei...
Onde está?
Ragnar.
Estas runas vão curá-Ia,
minha querida Helga.
Amém.
Este é o homem
que eu conhecia apenas como W,
que na verdade é o príncipe Wigstan
da família real de Mércia.
Está correto?
Sim, rei Ecbert.
Está correto.
Que lugar interessante para se encontrar.
Acredito que sim.
Pois este é o mausoléu
dos reis e rainhas de Mércia.
Minha família.
Nestes túmulos estão
os ossos dos meus ancestrais.
Muitos da era de ouro de Mércia,
quando nosso reino era poderoso, nobre
e estava léguas à frente
de todos os outros reinos desta ilha.
Muitos outros contêm os ossos
daqueles que morreram
na sangria desatada
do nosso passado recente.
Aqui estão meu pai,
meu irmão, meus tios
e meus filhos.
E aqui está a minha santa mãe.
Ela viu seus netos serem massacrados
perante seus olhos
antes de a terem cegado,
cortado sua língua, cortado seus seios
e a queimado viva.
E quem fez isto?
Minha família.
A escória corrompida e decadente
de um nome outrora ilustre.
E você dá abrigo por seus próprios motivos
a um de meus descendentes loucos.
Kwenthrith,
cujo direito ao trono
vem do assassinato de seu próprio tio
e dois de seus irmãos.
Eu não de¡ abrigo a ela por simpatia
e sim porque pensei que ela poderia ser
um fator estabilizante.
A última coisa que eu precisava
era de um vizinho caótico.
Se supôs que Kwenthrith
podia ter um papel estabilizante nesta
casa de loucos que chamamos de Mércia,
então é tão louco quanto eles.
Mas eu duvido.
Sei de suas ambições.
E falando nisso.
Você propôs esta reunião.
Com que fim?
Sim.
Até o fim.
Exatamente.
O conselho governante,
como eles se intitulam,
é um bando de idiotas,
animais e bêbados.
São parentes distantes.
Eu amaldiçoo a todos.
Minha proposta é simples.
Eu ainda tenho uma espécie de exército.
Vamos nos unir ao exército
que você trouxe
e facilmente, acredito eu,
subjugar o conselho e seus bajuladores.
E depois?
E depois, quero abandonar este mundo.
Já vi coisas demais.
Eles me corromperam, eu sei disso.
Mas como é possível não ser corrompido?
Também perdi minha fé em Deus.
Não conseguia conceber
que nosso Senhor podia permitir
a morte de todos a quem eu amava.
Mas esse é o caminho para o desespero.
E antes de morrer quero
pegar o caminho para a esperança.
Assim sendo, quando vencermos,
vou abandonar Mércia e a Inglaterra.
Vou fazer uma peregrinação para Roma
como mendigo.
Só quero uma chance
de redimir meus pecados.
E o reino?
Waerferth, traga o caixão de minha mãe.
Vou renunciar formalmente ao reino
em seu nome.
Você se tornará rei de Wessex e Mércia.
Seu reino será enorme.
Mas, em você, vejo um líder forte
e ambicioso o bastante
para fazer ambos os reinos prosperarem
e defendê-los de nossos inimigos.
Especialmente os nórdicos.
Abra.
Isto já foi a coroa ancestral de Mércia.
Agora será a sua coroa,
rei Ecbert.
Estamos esperando
por um plano de ataque há três dias.
Quanto mais esperarmos,
maior a chance dos francos nos atacarem.
Qual é a sua decisão?
Pai!
Diga que amanhã
vamos descer o rio novamente.
Você está bem?
Diga que amanhã vamos recuar!
O quê?
Sim.
Amanhã.
Vamos recuar.
Tradução: Regina Montenegro, Deluxe