Eu amo você.
Desde que consigo me lembrar,
tenho desejado você,
e apesar de eu achar
que era o poder que eu queria,
não é verdade.
Tudo que sempre quis era você.
E como ainda é jovem o bastante,
eu sonho e espero
que tenhamos um filho juntos.
Então, minha felicidade será completa.
Preciso fazer xixi.
Bjorn Lothbrok deixou Kattegat.
Está vivendo sozinho
em uma cabana no interior.
Seria a oportunidade perfeita
para assassiná-Io.
Achei que havíamos nos reunido
para destruir a família de Ragnar Lothbrok.
Achei que também fosse sua ambição,
como é a minha.
Eu não descansarei
até vingar a morte de meu pai.
Concordo.
É a oportunidade perfeita.
E conheço o homem perfeito
para a tarefa.
Um berserker.
O que está fazendo?
Por muito tempo, me senti mal
por maltratá-Ia tanto...
Por causa do que houve
entre você e Bjorn.
Quero dizer que a perdoei.
Isso não importa para mim.
E quero devolver-lhe isto.
Obrigada, Erlendur.
Você consegue ser misericordioso
quando quer.
Helga.
Helga¡
Sinto muito.
Sinto muito, Helga.
Eu também.
Acredite, eu também.
Que os deuses estejam com você, amigo.
Espero que se divirta.
Tome uma proteção.
Era o anel de meu pai.
Se alguém pará-Io,
diga que usa o anel do rei Horik,
feito para ele pelo mágico
construtor de barcos, FIoki.
Todos o deixarão passar,
até que chegue ao seu destino.
Também haverá ouro e prata
esperando por você quando retornar,
se tiver sucesso.
Seja da forma que for,
mate Bjorn Ironside.
Hoje é o banquete de Santa Eulália.
Que Deus abençoe a sagrada mártir.
Santa Eulália.
Perdoe-me, meu pai.
- Por que, minha filha?
- Santa Eulália. Por que ela virou santa?
Eulália foi martirizada
pelo imperador romano pagão Maximiano.
Ela se recusou a renunciar à fé cristã
e foi sentenciada a queimar na estaca.
Mas as chamas não a queimaram.
Ela foi deixada viva na pira
e sua pele ficou totalmente intocada.
O que fizeram com ela?
Minha doce filha perguntou
o que houve com Eulália.
Ela foi decapitada.
Seu corpo nu foi atirado no fórum.
Mas Deus enviou uma manta de neve
para proteger sua modéstia.
E ela ascendeu aos céus
na forma de uma pomba branca.
Meu marido é como o imperador pagão.
Provavelmente gostaria
de me destruir da mesma forma,
queimando-me viva
ou cortando minha cabeça.
Mulher.
- Minha mulher...
- Não me toque!
Jamais me toque,
seu selvagem ignorante!
Nunca serei sua mulher.
Quero um divórcio. Arranje isso.
Encha o copo do duque.
Vamos nos acalmar.
- O que faremos, conde Odo?
- Não podemos deixar que ele parta.
Se ele se for agora, será catastrófico
para nossos esforços
de proteger a cidade contra seu irmão.
Tente dizer isso a ele.
Vossa Graça?
Agora.
Paris.
Eu e você.
Juntos.
Você entende?
Eu entendo!
Quer aprender!
Quer falar nossa língua!
Confie em mim.
Encontrarei um professor para você.
Em breve nos falaremos.
Então?
Ele ficará.
Graças a Deus.
Beba.
Mais!
Não contou a ele, contou?
Ele precisa saber, Helga.
Do que ele está falando, Helga?
O que você não me contou?
Nossa filha morreu.
Ela pegou uma febre.
Não pude fazer nada.
Merda.
Urso.
Onde você está?
Pronto! Escudos para cima!
Isso! Um!
Eu a apresentarei
à fabricação dos pigmentos
usados nas iluminuras
da sagrada escritura.
Esses pigmentos, ou cores,
vêm de vários tipos de animais,
plantas e minerais.
O iluminador deve ser
um bom químico, além de bom artista.
Esses ingredientes,
cuidadosamente misturados,
formam a base de muitas das cores
que usamos na iluminura.
Alguns são venenosos,
outros são muito raros,
mas os encontrados na terra
são comuns, se souber procurar.
Hoje, gostaria de mostrar-lhe
como fazer a cor
conhecida como vermelhão.
O vermelhão é formado
a partir deste mineral,
conhecido como cinábrio,
o principal minério de mercúrio.
Para formar a tinta,
misturamos várias porções de cinábrio
e enxofre
em um pote bem fechado.
Depois, aquecemos o pote
até emitir um vapor azul.
Prudentius, você é um franco.
Conte-me o que sabe sobre
o recente ataque dos nórdicos a Paris.
Presumo que tenha ouvido a respeito?
Quem não ouviu?
É uma causa célebre em toda a Europa.
A cidade foi sitiada?
Exato. Foi sitiada.
Atacada por todos os lados.
Deus sabe o quanto
aqueles pobres cristãos sofreram.
Mas eles triunfaram?
É claro.
Deus estava ao lado deles.
Já ouvi muitos detalhes do cerco
e das consequências
pelo abade do mosteiro de Saint-Denis.
Muitos dos pagãos
que entraram na Catedral de Notre-Dame
foram depois assolados pela doença.
O abade sabia a identidade
dos nórdicos que atacaram a cidade?
Seu líder era
o famoso viking Ragnar Lothbrok,
ira de Deus,
que chegou a fingir estar morto
para entrar nas muralhas.
É provável que esteja mesmo morto agora,
por sua impiedade.
Houve menção a um monge inglês
chamado Athelstan,
que pode ter lutado
junto ao bando de Ragnar?
Um cristão?
Se for verdade,
ele deve ser capturado e crucificado.
Clara de ovo, para dar aderência.
Fingindo-se de morto.
É a cara de nosso Ragnar.
Não podemos criticar
a criatividade dele, como sempre.
Ele não tem notícias de Athelstan.
Contou-me que muitos
dos agressores adoeceram
e morreram depois de entrar na catedral.
Nosso amigo Athelstan vive,
tanto em Alfred como em você, Judith.
A nave sagrada de deus, escolhida
para conceber o filho do homem santo.
O que sou além de uma simples pecadora?
Todos somos pecadores, Judith.
Desde que fomos expulsos do Paraíso.
É o nosso fardo.
Meu nome é duque Rollo.
É um prazer conhecê-Io.
É um...
Prazer...
É um prazer...
._conhecê4o.
...prazer... Não importa.
Você consegue. Observe meus lábios.
Eu era um selvagem. Agora sou um homem
de grande fortuna e civilidade.
Thor foi até um profundo canal.
O sol brilhava sobre a água.
Na margem oposta,
uma figura surgiu sob o sol,
com seu barco de fundo chato atrás de si.
"Ei", gritou Thor.
"Você aí!
"Você é o barqueiro?
E de quem é esta balsa?"
A figura se sentou.
Ele curvou as mãos e gritou:
"Hildolf, o lobo abatido,
o confiou a mim!
"Ele me passou minhas ordens!
"Então, se quiser atravessar,
"diga-me o seu nome!"
Exigiu o barqueiro.
"Eu lhe direi.
"Sou o filho de Odin,
o deus mais poderoso de todos.
"Barqueiro, você está falando com Thor!"
As palavras do deus formaram ondas,
que quebraram aos pés do barqueiro.
"Agora, diga-me o seu nome", disse Thor.
E o barqueiro
se levantou e gritou:
"Meu nome é Harbard!
"Eu raramente o escondo."
Já conheceu Harbard?
Não, eu não.
Talvez sua mãe tenha conhecido.
Vamos comer.
Vai nos levar a Paris na primavera?
Hvitserk e eu?
Temos de celebrar o Yol primeiro.
É o auge do inverno.
Mas Bjorn voltará para o Yol?
Não sei se, ou quando,
seu irmão retornará.
Venha comer.
O peixe.
Não me importo mais.
Apenas termine.
Não podemos navegar com isto.
Já contamos as cabeças?
Já. Contei seis.
Seu pa¡ não lhe ensinou?
Não chegaremos ao horizonte
com essas velas.
Não há pressa. Quantas vezes...
Dê-me agora. Já chega!
Precisamos de uma fogueira.
Não podemos.
Ainda estamos em Mércia,
e eles estão a nossa procura.
Olhe para o meu filho.
Ele não comeu nada
e está morrendo de frio.
- Não, ele não pode comer isso.
- Você deve comer isso.
Você deve viver.
Prontos, homens?
- Sim, meu senhor.
- Otimo, preparem os cavalos.
Está tudo bem.
Se me entregar a você de bom grado,
você deve reconhecer-me de bom grado
como igual.
Mas somente serei sua amante de novo
se jurar pela vida de Athelstan
que me dará atenção e me respeitará.
Do contrário...
Pela vida dele, a quem amo mais
do que a mim mesmo,
eu juro.
Pelo amor que sinto não só por seu filho,
mas também por você.
Agora, fique ou vá,
como quiser.
Misericórdia.
Como esperei por você, meu amigo.
Não, não vá!
- Um!
Dois! Três!
De novo!
Cinco!
Quatro!
Três!
Ótimo!
Desculpe se a incomodo.
Acredito...
Acredito que Athelstan esteja morto.
Como sabe?
Ele apareceu para mim.
Aqui, nesta sala.
Ele me abençoou
e fez o sinal da cruz.
Mas estava em silêncio,
e sua imagem desapareceu
quase assim que a vi.
E eu soube,
soube em meu coração
que ele estava morto.
- Eu o amava.
- Eu também.
Eles estão chegando! Lá estão!
Eles voltaram!
Eu os vejo!
Voltaram!
- Deus seja louvado!
- Todos bem?
Rainha Kwenthrith.
Graças a Deus, está livre.
Agradeço ao nosso Deus, rei Ecbert.
Mas também ao seu filho, Aethelwulf.
Ele salvou a mim
e a meu filho da morte certa.
Então, este é Magnus.
Sim, este é Magnus.
Filho de Ragnar Lothbrok.
Sim, e herdeiro do trono de Mércia.
Entrem. Comam, durmam, banhem-se.
Esqueçam-se de seus terrores.
Estão em segurança agora.
Descansar!
Você chorou.
Uma mulher não pode chorar
ao ver o marido voltar do perigo?
São lágrimas de alegria,
Aethelwulf, lágrimas de alegria.
Como Magnus está?
Está dormindo.
Comeu bem pela primeira vez
em muitos dias.
Não achei que sobreviveria.
Ele é um viking.
É.
Ouviu sobre as últimas ações de Ragnar?
Não.
Ele e um grande exército atacaram Paris.
Ragnar fingiu estar morto
e foi carregado para a cidade,
apenas para saltar do caixão
e abrir os portões para seus guerreiros.
É tão absurdo que deve ser verdade.
Meu professor Prudentius contou-me
que muitos nórdicos adoeceram
e morreram depois de entrar na catedral.
Que Deus os puniu.
Não acredito que Ragnar tenha morrido.
Ragnar Lothbrok não morreu.
Ele não é um mortal qualquer.
Sei disso. Sinto em minha alma.
Apenas sei.
Mas Athelstan...
O monge?
Athelstan está morto.
Por que se importa tanto com isso?
Athelstan é o pa¡ do meu filho...
Alfred.
O pai? Mas...
Quando Aethelwulf descobriu,
cortaram minha orelha como castigo.
Judith.
Aethelwulf.
Sim, venha até mim.
Você chamará meu nome nove vezes
e nove vezes eu virei visitá-Io.
Nove vezes.
E serei tão gentil...
O que vai fazer?
E você virá comigo...
Você já sofreu o bastante, Helga.
Tão generoso.
Será generoso para me deixar partir.
Eu irei e você...
Tradução: Aline Leoncio, Deluxe