Ali!
Tragam as tochas! Precisamos de luz!
Achem-no!
Verifiquem no celeiro! Precisamos de mais!
Aqui!
Ali embaixo.
Ele foi por ali!
FIoki escapou, rei Ragnar.
Mas é claro.
Por ali!
Bem...
Ache-o.
Reino de Wessex, Inglaterra
Vossa Alteza.
Recebemos notícias inesperadas
e urgentes de Mércia.
Soubemos que vários líderes
mércios nobres
se recusaram a nos homenagear
e se revoltaram contra a rainha Kwenthrith,
tirando-a do trono.
Até onde sabemos, ela e o filho Magnus
estão presos em uma torre.
Enquanto isso, os rebeldes nobres
se organizaram
em um conselho de governo.
Este flagrante abuso
do nosso tratado com Mércia
não pode e não vai ser tolerado.
Convoquei o rei Aelle,
nosso aliado, para vir aqui.
Talvez tenhamos de usar a força
desta vez para conquistar Mércia.
Mas não antes de tentarmos,
uma última vez,
resgatar a rainha e seu filho.
Terão de achar a torre primeiro!
Meu senhor, já despachamos os batedores.
Estamos aguardando seus relatos.
Enquanto isso,
pedimos que espalhem a notícia.
Convoquem seus homens
e aliados para a luta.
Mas talvez não precisemos deles,
seria uma despesa grande
e desnecessária
manter bons homens inativos e a postos.
Qualquer que seja o custo, meu senhor,
é melhor estarmos preparados
para enfrentar o momento,
não desperdiçá-Io.
Você é filho do rei,
o que sabe sobre o fardo de uma despesa?
Meus senhores,
falam como se fosse um luxo
manter um exército.
Mas eu os aviso, é uma necessidade,
pois Ragnar Lothbrok
e outros iguais a ele
podem chegar à nossa costa
a qualquer momento.
Eu imploro, cessem as discussões.
Estamos falando do destino de Wessex!
Libertou FIoki, Helga?
Não sei, talvez.
Angrboda, venha.
Não a culpo.
É seu dever como esposa.
FIoki o ama.
Ele só ama a si mesmo.
Você sabe disso melhor que ninguém.
O inverno está chegando.
O que quer que aconteça,
você e seu filho precisarão comer.
É comida.
Dois flancos!
Três! Para trás!
Abra os portões!
Alto!
Dois, cuidado com os flancos!
Três! Recuperar!
Abram caminho para o rei!
Nossos batedores mércios.
Todos eles?
Soldado se aproximando!
- Sabe onde fica a torre?
- Sim.
Pode nos levar lá?
- Quem contou a você?
- Não sei.
Como sabe se pode confiar nele?
Ele era da nobreza.
Negou-se a se juntar
ao conselho de governo.
Como ele se chamava?
- Eu o conhecia como W.
- W?
- Sim, Alteza.
- E confia nele ainda assim?
Sim.
É claro que ele é membro
do conselho de governo.
Estão usando Kwenthrith de isca.
- É óbvio.
- Para você.
O que quer dizer?
É seu modo de pensar.
Nem todos pensam como você.
Está disposto a acreditar
na palavra deste homem
e ir com ele para Mércia?
Vai com nossos melhores guerreiros.
Deus também vai com você, filho.
E...
Se tiver motivos para duvidar
da honestidade do batedor,
pense como eu pensaria.
E mate-o sem remorso.
Terei seu conselho em mente, pai.
E, acima de tudo,
salve o filho!
Salve Magnus.
Montem!
Bom, adeus, minha esposa.
Agora que confio em você de novo,
nossa separação é menos triste.
Vamos!
Saiam da frente!
O que há de errado?
Acabei de ver meu marido
ir em direção a um grande perigo.
- Judith, o que quer que aconteça...
- Só porque você é o rei,
não presuma que as coisas
vão continuar como antes.
Nunca presumo nada.
Afinal, não pode me forçar
a dividir a cama com você.
Não sonharia em forçá-Ia.
A força só é necessária
contra nossos inimigos.
Além disso,
quero que seja livre.
Livre?
Sim.
Não só protegida...
Mas livre.
Para ser você mesma.
Imagino que nunca tenha sido livre
em toda a sua vida.
Não desde que você nasceu.
Ser uma princesa só piorou as coisas.
Você viveu em uma gaiola de ouro.
Mas que não deixa de ser uma gaiola.
É verdade.
Não tive liberdade
para escolher meu marido.
Teria escolhido?
Possivelmente.
E acha que algum outro príncipe
a teria permitido ser livre?
Quando você diz "livre",
o que quer dizer?
Como posso ser livre?
Deixe-me...
Deixe-me perguntar uma coisa, Judith.
O que você realmente quer?
O que realmente quer fazer?
Se pudesse escolher,
o que lhe daria mais prazer e satisfação?
Vamos, diga.
O que estiver pensando.
Gostaria de ser pintora,
como Athelstan.
Muito bem.
Então acharei um ótimo professor
para instruí-Ia.
- Não acredito.
- Por que não?
Nunca permitiram que uma mulher
estudasse ou trabalhasse
nos textos sagrados.
Veja as cinzas!
Ainda estão quentes.
Não está muito longe de nós.
Talvez.
Aqui e aqui.
Dois fortes,
um em cada lado do rio,
para impedir que os vikings
naveguem até a cidade.
Mas como vai impedir os barcos
de atravessarem os fortes?
- Bom.
Vamos construir os fortes.
Barco.
Ele quer que construamos mais barcos
capazes de atacar os nórdicos na água.
Bom.
Depois de hoje,
tenho dois motivos para ficar satisfeito.
Primeiro,
o conselho interessante e sensato
do duque Rollo para proteger Paris.
E em segundo,
o horror da princesa Gisla
em se casar com ele.
Tenho certeza de que ela
vai tentar anular o casamento
alegando que ele nunca foi consumado...
Quer seja verdade ou não.
Tenho de perguntar, conde,
se não o incomoda que o imperador
tenha levado toda a glória por salvar Paris?
Claro.
Confesso que ver aquele homenzinho
saboreando o brilho do sucesso
me deixa doente fisicamente.
Principalmente quando lembro
o quão covarde ele foi durante o cerco.
Lembra disso, não?
Paris merece um imperador
mais forte e corajoso.
Vamos brindar a ele.
Diga-me...
Acha que a filha dele
é mais corajosa do que ele?
O que quer dizer?
Foi corajosa para buscar o Oriflamme.
Seu desejo ofuscou seu julgamento,
pois ela claramente não é
o que você imagina que seja.
E, sinceramente,
um homem corajoso o bastante
para ser imperador
precisa de uma consorte de ferro.
É mais bruto do que usamos antes
e vai machucá-Ia mais.
Tem certeza?
- Ele está ali! Peguem-no!
- Rápido! Atrás dele!
Aonde ele foi?
Onde ele está? Estava bem aqui.
Eu o vi.
- Rápido!
- Aonde ele foi?
Ele está aqui!
Olha! Lá embaixo!
Ele está ali! Pulem!
Athelstan?
Quem?
Quem é você?
Eu me chamo Prudentius de Troyes,
no Reino Franco.
Fui avisado de que o rei Ecbert de Wessex
queria um professor de iluminuras.
Sabia disso?
Sim.
O rei Ecbert me disse
que chamaria um professor.
Não acreditei nele.
Posso perguntar quem é?
Esposa do príncipe Aethelwulf,
filho do rei Ecbert.
Talvez seja um de seus filhos
que precisa dos meus serviços.
Na verdade, não é nenhum deles...
Sou eu.
Isto é...
Impossível.
O que é impossível?
Trabalhar em textos sagrados.
Ensinar os mistérios sagrados
a uma mulher?
Foi contratado para isso.
Vá perguntar ao rei.
O conde, com toda a sua inveja,
ficou impressionado com seus nórdicos.
Nosso novo duque Rollo.
Falou muito bem dele.
Ele falou de mais alguém?
Falou do imperador.
Ele foi...
Indiscreto?
Ele falou sobre como detestava
o imperador.
Isto é indiscrição?
Eu a parabenizo por extrair
tantas informações úteis,
embora, é claro,
me arrependa do preço
que tem de pagar para obtê-Ias.
Veja se consegue descobrir algo sobre Odo
que irá desacreditá-Io
aos olhos do imperador.
Quando chegar o momento certo,
informarei a Sua Alteza Imperial
da duplicidade e da traição
de seu servo melhor posicionado
e mais confiável.
E depois?
Depois deixemos as cartas caírem
ao acaso.
Não, não, não... Continue servindo.
Obrigado. Muito bom.
É muito bom. Muito bom.
Bispo Edmund,
deixe-me apresentá-Io
ao novo membro da comunidade.
Este 'e o padre Prudenfxus de Trovas.
Padre Prudentius, bem-vindo.
Perdoe-nos, estávamos provando
a safra da última estação.
Deve ter sido um bom ano.
Bom, adoraria saber a sua opinião.
Perdoe-me! Desculpe, eu...
Está muito bom.
É assim que provamos vinho
no Reino Franco.
Senão, viveríamos bêbados.
Muito bom.
Prudentius veio nos ensinar
os segredos das iluminuras.
Quando Athelstan foi embora,
deixou muitos textos sagrados
não ornamentados e não finalizados.
É meu dever sagrado
finalizar o trabalho de um monge.
O rei me disse
muitas coisas boas sobre ele.
Também desejo
que Prudentius ensine Judith
a fazer iluminuras.
A ideia o incomoda.
Você é bispo da nossa Igreja Sagrada.
Certamente concorda que seria imoral?
E então?
Deus...
Achou apropriado permitir
a uma ex-prostituta
lavar os membros de seu próprio filho
quando Ele foi tirado da cruz.
Se ele tolerou que tal mulher
tocasse na carne sagrada,
não permitiria
que esta cristã boa e devota
adornasse Seus textos sagrados?
Livre.
Achamos FIoki!
Nós o pegamos!
Nós o achamos, pai!
O grande FIoki...
Capturado por crianças!
Por que os deuses não o protegeram?
Por que não o esconderam melhor
de olhos tão inocentes?
Poderia ser
porque os deuses
não tinham interesse em salvá-Io?
Porque estão bravos com você.
Tem algo que queira dizer?
Já disse tudo.
Traga-o aqui, por favor.
Você me fez sofrer...
E agora, eu farei você sofrer.
Tenho um castigo maravilhoso para você.
Provavelmente vai gostar.
Peguei-o emprestado dos deuses.
É bem criativo.
E ele continua, continua, continua...
E continua.
Nada heroico.
Nenhuma chance
de impressionar os deuses.
Levem-no! Levem-no daqui!
Ainda está bravo?
FIoki ainda se recusa a confessar
por que fez o que fez!
Mas ele tem razão.
Razão?
O que ele fez de errado?
Ele só matou um cristão.
Por que deveria ser punido só por isso?
A questão não é o cristão ou a fé!
É lealdade...
E confiança!
Algo que você não entende.
Certo, vou pegá-Io.
Estou com sede. Arde.
Veja o meu punho.
Pare! Inimigo à frente!
- Tropas! Inimigo se aproxima!
- Tropas!
Fiquem a postos!
Estamos sob ataque!
Arqueiros, aprontem-se!
No portão principal!
Esperem!
Dez homens nos portões! Ataquem! Vão!
Soem o alarme!
O muro foi rompido!
Homem na torre!
Todos, Iutem contra o inimigo!
Vão! Ataquem!
Vão! Vão! Vão!
Arqueiros! Arqueiros! No flanco esquerdo.
Puxem!
Soltem!
Todos os homens, para os portões.
Ataquem!
Mate a rainha. E a criança! Vá!
O homem que tem a chave!
Matem a rainha!
Segure-o aí!
Matem a rainha! Matem a rainha!
Segure-o firme!
Não!
Saia! Saia! Saia...
Por que demorou tanto?
O que está fazendo aqui?
Tentando cavar uma cova. Não está vendo?
Para minha filha.
Do que ela morreu?
Do que importa?
Contou ao FIoki?
Não.
Tradução: Paula Torres Padilha, Deluxe