NO FUTURO,
A DISTÂNCIA
ENTRE HUMANO E MÁQUINA DIMINUI.
AVANÇOS NA TECNOLOGIA
PERMITEM AOS HUMANOS
SE APERFEIÇOAREM
COM IMPLANTES CIBERNÉTICOS.
A HANKA ROBOTICS E O GOVERNO
DESENVOLVEM UMA
AGENTE MILITAR
QUE ATENUARÁ AINDA MAIS
ESSA DISTÂNCIA.
AO TRANSPLANTAR UM CÉREBRO
HUMANO
PARA UM CORPO SINTÉTICO,
ELES COMBINARÃO
OS MELHORES ATRIBUTOS
DO HUMANO E DO ROBÔ.
PROJETO 2571
A VIGILANTE DO AMANHÃ
GHOST IN THE SHELL
UM ANO DEPOIS
Inspecione e relate.
Rastreie a transmissão.
Há um salão reservado para
o presidente da Federação Africana.
O dr. Osmond é o anfitrião
da Hanka Robotics.
Espere.
Major, pare.
DEPARTAMENTO DE DEFESA
QG DA SEÇÃO 9
Conversei com o primeiro-ministro.
Ele quer um relatório completo.
Você e a Ladriya vão falar com
o sr. Cutter, presidente da Hanka.
Major e Batou, peguem o relatório
da Dahlin.
Vejam o que ela recuperou da gueixa.
Falei para não saltar.
Você é membro da minha equipe
e minha responsabilidade.
Você é mais que uma arma.
Tem alma, espírito.
Quando enxergamos a nossa
singularidade como virtude...
só então encontramos paz.
HANKA TOWERS
SEDE DA HANKA ROBOTICS
Temos tudo o que precisamos.
Sim, sr.
Sr. Cutter.
Mas cuidado com as ameaças.
Respondo ao primeiro-ministro,
não à Hanka.
Não sabemos do que ele é capaz.
Ela sumiu. Está inacessível.
Mostre o escaneamento dela.
Se a matar,
nos matará.
CONDOMÍNIO AVALON - 1912
Pode provar?
A Ouelet está morta.
O Cutter disse que você a matou.
O Cutter a verá também.
Verei o primeiro-ministro.
O Cutter pagará pelo que fez.
Ele precisa ser detido.
Todos os agentes
em comunicação mental!
Não mande um coelho
matar uma raposa.
Estamos expostos.
Repito.
Saito, a Major está a salvo?
Logo estará.
Sr. Cutter.
Vim a pedido do primeiro-ministro.
É acusado de assassinato
e crimes contra o Estado.
Não é sensato resistir.
Estou com o Cutter.
Quer dizer algo a ele?
Tenho a sua permissão?
MOTOKO KUSANAGI
Atacar os alvos.
Está autorizada.
Legendas:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman