NO FUTURO,
A DISTÂNCIA
ENTRE HUMANO E MÁQUINA DIMINUI.
AVANÇOS NA TECNOLOGIA
PERMITEM AOS HUMANOS
SE APERFEIÇOAREM
COM IMPLANTES CIBERNÉTICOS.
A HANKA ROBOTICS E O GOVERNO
DESENVOLVEM UMA
AGENTE MILITAR
QUE ATENUARÁ AINDA MAIS
ESSA DISTÂNCIA.
AO TRANSPLANTAR UM CÉREBRO
HUMANO
PARA UM CORPO SINTÉTICO,
ELES COMBINARÃO
OS MELHORES ATRIBUTOS
DO HUMANO E DO ROBÔ.
PROJETO 2571
Nível de oxigênio caindo.
Função cerebral normal.
Prontos para executar
salvamento cerebral.
Esqueleto robótico preparado
e aguardando inserção do cérebro.
Iniciar Projeto 2571.
A VIGILANTE DO AMANHÃ
Ghost in the Shell
Agora os seus olhos vão abrir.
Isso!
Está a salvo.
Está tudo bem, apenas respire.
Apenas respire.
Respire.
Muito bom.
Está muito bom.
Olá, Mira.
Sou a dra. Ouelet.
Lembra de alguma coisa do ataque?
O que aconteceu?
Estava me afogando.
Tem água!
Isso mesmo.
Estava num barco de refugiados.
Foi afundado por terroristas.
Por que não sinto o meu corpo?
O seu corpo foi comprometido.
Não deu para salvá-lo.
Só o seu cérebro sobreviveu.
Fizemos um corpo novo.
Um molde sintético.
Mas a sua mente, a sua alma,
o seu "espírito",
ainda estão aí.
Por favor.
Sedação!
Vai funcionar?
Totalmente.
Ela é um milagre.
Uma máquina não lidera,
só segue ordens.
Não tem imaginação,
preocupação nem intuição.
Mas sendo uma mente humana
numa moldura cibernética,
a Mira faz tudo isso
e muito mais.
A primeira da espécie.
Ela irá para a Seção 9
quando estiver operacional.
Não faça isso.
Está reduzindo um humano complexo
a máquina.
Não a vejo como máquina.
Ela é uma arma.
E o futuro da minha empresa.
UM ANO DEPOIS
O primeiro aperfeiçoamento
de memória artificial.
Com o protocolo
de treinamento Sirenum
você desenvolverá as habilidades
que sempre quis.
Mais forte do que nunca.
Experimente a sua força
com a Mão Pneumática.
Mais forte do que nunca.
Experimente a sua força.
Cibercrime é um delito tipo 1.
Pena: 15 anos de prisão.
A Hanka Robotics garante
segurança contra ameaças.
Todas as unidades,
possível cibercrime nas proximidades.
O espaço aéreo ficará restrito.
Seção 9 no local.
Repito: todas as unidades...
Aqui é a Major. Estou no local.
Aguardando instruções.
Inspecione e relate.
Sou humano. Eu falho.
Mas abraço a mudança
e o aperfeiçoamento.
Não há nada que eu
não possa fazer, saber ou ser.
Escute isso.
É a minha filha de quatro anos.
Enquanto cantava, aprendeu
a falar francês fluentemente.
Sabia que essa música...
Há uma caixa de ressonância aqui.
Estão escaneando o tráfego de dados.
Rastreie a transmissão.
Vejamos quem está sendo vigiado.
Acessando a rede
de segurança do hotel.
O que vê, sr.?
Tenho muito o que escanear.
Há um salão reservado para
o presidente da Federação Africana.
O dr. Osmond é o anfitrião
da Hanka Robotics.
Achei. 43º andar.
Contatem a equipe do presidente.
Alguém o observa.
Dr. Osmond,
o que deseja de nós?
A questão é o que a Hanka
pode lhe dar.
73% do mundo vive a era
do ciberaperfeiçoamento.
Vai ficar para trás?
O meu povo abraça
o ciberaperfeiçoamento, como eu.
Mas ninguém compreende
o risco que pode causar
à individualidade e à identidade
ao interferir na alma humana.
Senhores, desculpem.
Acho que erraram…
Corredor. Seis homens. Disparos.
Tempo estimado para a Seção 9?
- 2min, Major.
- É muito.
Vou entrar.
Espere.
Major, pare.
Os seus concorrentes
falam a mesma coisa.
Mas a Hanka serve saquê!
É disso que falo.
Hackear agora.
Me ajude. Por favor.
Não me deixe morrer.
Quem te enviou?
Me ajude. Por favor.
Responda.
Colabore com a Hanka Robotics
e será destruída.
Você está bem?
Está avariada.
Não são iguais.
Ei!
É apenas um robô.
A sua pele merece o melhor.
Experimente o nosso creme.
DEPARTAMENTO DE DEFESA
QG DA SEÇÃO 9
O que temos sobre o Osmond?
Até agora muito pouco.
Era o chefe de Robótica da Hanka.
Humano, mas ciberaperfeiçoado.
Como hackearam ele?
A gueixa-robô
decifrou a criptografia dele.
Você está diferente.
O que fez?
Sempre acha que ele se aperfeiçoou.
E é verdade.
Ciberfígado.
Andei economizando.
Sou o último a sair do bar!
Se aperfeiçoou para beber mais?
Abrace o aperfeiçoamento.
Ou nem estaríamos aqui.
Sou todo humano e feliz.
Mais alguma informação
sobre a gueixa-robô?
A Hanka está escaneando.
A dra. Dahlin
apresentará os relatórios...
Conversei com o primeiro-ministro.
Ele quer um relatório completo.
Após o ataque de ontem,
outros três cientistas
foram assassinados
no laboratório central
da empresa.
Dois foram baleados,
e o terceiro morreu apanhando
do próprio empregado-robô.
Todos tinham sinais
de hackeamento cerebral.
Iguais aos que a gueixa
fez no Osmond.
E todos eram altos executivos
da Hanka,
como o Osmond.
Foram deixadas mensagens
por alguém
que se autodenomina
Kuze.
Colabore com a Hanka Robotics
e será destruído.
Togusa.
Você e a Ladriya vão falar com
o sr. Cutter, presidente da Hanka.
Major e Batou, peguem o relatório
da Dahlin.
Vejam o que ela recuperou da gueixa.
Falei para não saltar.
Tive que saltar
senão outros morreriam.
Você é membro da minha equipe
e minha responsabilidade.
Vou encontrá-lo e matá-lo.
Não foi para isso
que fui construída?
Você é mais que uma arma.
Tem alma, espírito.
Quando enxergamos a nossa
singularidade como virtude...
só então encontramos paz.
Locus Solus, segurança
na estrutura genética do seu filho.
Famílias melhor construídas.
O que houve com você no hotel?
Nada. Estou bem.
Tem certeza?
- Meu bem, quer um upgrade?
- Saia!
- Tenho o que quiser.
- Se afaste.
Oi, Ming!
Oi, Batou!
- Os ossos.
- Obrigado.
Para os cães.
Não gosta de gente,
mas se preocupa com cães?
São desgarrados como eu.
Gostam de você porque os alimenta.
Você não tem coração.
Oi, garotas!
Oi, Gabriel.
Essa é a Major.
Major, Gabriel.
Nós tínhamos um cão.
É mesmo?
Achei que gostasse mais de gato.
Não fala muito disso, né?
Do quê?
- Do seu passado.
- Não lembro muito.
Só fragmentos, partes.
E da sua família?
Os meus pais morreram nos trazendo
para este país. O barco afundou.
Quase me afoguei.
É como se
uma neblina grossa
me impedisse de ver as lembranças.
Tem sorte.
Todos os dias sofro
com as lembranças.
É melhor ser puro.
Como você.
HANKA TOWERS
SEDE DA HANKA ROBOTICS
Bem-vindo à Hanka Robotics.
Todos os visitantes
devem usar as credenciais.
Abra e feche, por favor.
Comprometeu os sistemas internos.
Me projete melhor na próxima vez!
- Como está?
- Não sinto nada.
Você. Aí dentro.
Tive falhas.
Mas vão passar.
- Está tomando a medicação?
- Sim.
Elas se repetem. Tive duas de manhã.
- De sons ou de imagens?
- Ambos.
Estou vendo.
Fez download sem criptografia?
- Não. Delete-as para mim.
- Permissão?
O meu nome é Major Mira Killian.
Permito que delete esses dados.
Feito.
- Nada de mais!
- O que são?
Ecos sensoriais da sua mente.
Sombras.
Não tenho certeza.
O que é falha e o que sou eu?
As falhas
têm uma textura diferente
do resto do seu código.
Consigo ver tudo.
Todos os seus pensamentos, decisões.
Privacidade é só para humanos.
Você é humana.
Veem você como humana.
Todos à minha volta
parecem adaptados.
Parecem conectados a algo que eu
não estou.
- Como se eu não tivesse um passado.
- Você tem.
Com o tempo se sentirá
cada vez mais conectada.
Abra e feche, por favor.
Nos apegamos às lembranças
como se elas nos definissem,
mas não definem.
O que fazemos é o que nos define.
Área de segurança da Hanka.
Só para pessoas autorizadas.
Favor desativar
implantes de comunicação.
Estou ocupada.
Dra. Dahlin. Já terminou?
Se não baleasse a gueixa inteira
seria mais fácil.
- Não atirei nela.
- Fui eu.
Levará dias.
Rodarei centenas de simulações.
Não há tempo.
Era uma acompanhante-robô
da Hanka.
Foi reprogramada
para hackeamento cerebral.
O que havia nos drives?
Nada. Os dados foram destruídos
na transmissão.
Nenhum sinal do que ela procurava.
O hardware foi destruído.
Acabaram com ela.
Tenho que fazer
um Mergulho Profundo.
Não pode entrar criptografada
num Mergulho Profundo.
Eu sei.
Podem ter deixado armadilhas nela.
Pulsos magnéticos, vírus.
Ela está certa.
Vai expor a sua mente para quem
a hackeou. Estará vulnerável.
Entrar na memória dela é a forma
mais rápida de encontrar o Kuze.
É muito perigoso.
E bastante irresponsável.
Tem certeza?
Se surgir um bad code, me puxe.
Você que está suando?
Pode rodar.
Conexão cibermental
com a Major ativada
e sem criptografia.
Permissão para download
de dados?
O meu nome é Major Mira Killian,
e dou a minha permissão.
Obrigada.
O NEGÓCIO CERTO
Desconecte.
- Tire-a.
- Está sendo hackeada.
Tire-a agora.
Agora.
Você está bem?
Sei onde ele está.
Conheço o lugar.
Tem um mercado negro mecânico.
- Está armada?
- Sim.
O alvo é o porão. Eu lidero.
Usar comunicação mental.
- Espero que tenha treinado.
- Não é justo.
Num instante
eu pego o jeito!
O NEGÓCIO CERTO
Dois mercenários na porta.
Armados e aperfeiçoados.
Copiado. Estamos prontos!
Muita arma para uma boate.
É uma boate da Yakuza.
O que esperava?
Gosto do lugar.
Por que não fico surpresa?
Terei que chamar atenção
para tentar chegar ao porão.
Nada de confusão, né?
Vim pelas garotas e pela cerveja.
- Posso ajudar?
- Procuro uma pessoa.
Já esteve aqui?
Uma amiga fez um trabalho
mecânico aqui.
Não fazemos trabalho mecânico.
Me enganei.
Quer se divertir com a gente?
Temos privacidade.
Cheguei.
Estou aqui se precisar.
- Sua amiga trabalhou aqui?
- Fez um trabalho aqui.
Ela é humana?
A sua "amiga"?
O que quer dizer?
Batou?
Está me ouvindo?
Quem fez este trabalho maravilhoso
em você?
É divino.
Ladriya. Armas.
Aqui.
Batou, estou perdendo o sinal.
Não se preocupe, meu bem.
Temos privacidade.
Escute.
Nenhum sinal entra nem sai daqui.
Major, estou posicionado. Copiado?
Cerveja.
Se não responder, vai me magoar!
Ladriya, tem comunicação
com a Major?
Nada. O sinal continua bloqueado.
Fico entediado facilmente.
Se não quiser falar.
talvez queira dançar.
Major, responda.
Não disse "nada de confusão"?
Dance.
Chega.
A verdade é que
não fui construída para dançar.
Comunicação restaurada.
Seguindo para os fundos.
Senti saudade! Te encontro lá.
Colabore com a Hanka Robotics
e será destruída.
Major?
Cadê o Batou?
No Aperfeiçoamento ao lado.
Ele está bem.
Foi a mais atingida na explosão.
Eu o vi lá embaixo.
Parecia
que ele estava me esperando.
Fizemos um escaneamento sináptico.
Tudo que você viu foi para a Seção 9
para avaliação.
O escaneamento
também revelou várias falhas.
Estão piorando.
Desde quando?
Desde o Mergulho Profundo.
Alguma dessas falhas
representa algo para você?
Não.
Não representam.
Você esteve dentro
do mesmo molde que ele.
Isso pode gerar
consequências sérias.
Não a autorizaram
para o Mergulho Profundo na gueixa.
Está decepcionada.
Não, estou preocupada.
Você não é invulnerável.
Posso recompor o seu corpo,
mas não proteger a sua mente.
Por que não?
Se pode ver os meus pensamentos,
devia poder resguardá-los.
Tente compreender
a sua importância, Mira.
Você é o que todos serão um dia.
Não sabe como isso
me deixa solitária.
Consigo te ver aí.
Quantos dedos estou mostrando?
Muito engraçada!
Diga algo gentil.
Escolheu esses olhos?
São táticos.
- Tudo pelo trabalho!
- O que tenho além disso?
- Ficaram bem.
- É?
Tenho visão noturna,
zoom de milha
e raios X.
Enxergo igual a você agora.
Não se preocupe. Vai se acostumar.
Obrigado por me salvar.
Que bom que está bem!
Major?
Pode alimentar os cães para mim?
Não quero assustá-los.
Pode deixar!
Está faltando verba, sr. Aramaki?
A Seção 9
está precisando de recursos?
Temos tudo o que precisamos.
A Major é uma arma sofisticada,
mas só se estiver intacta.
A dra. Ouelet me informou
que o sr. deixou-a fazer
um Mergulho Profundo.
Entende a importância da Hanka
para este governo?
A Major é o futuro da minha empresa.
Se o sr. comprometer
os sistemas dela novamente,
acabo com esta seção.
Sim, sr.
Sr. Cutter.
Mas cuidado com as ameaças.
Respondo ao primeiro-ministro,
não à Hanka.
Venha aqui comigo.
Crie a própria beleza.
Beleza aperfeiçoada.
É humana?
Sim.
Pode tirar isso
para eu ver o seu rosto?
Qual é a sensação?
É meio
diferente.
O que você é?
CONFIDENCIAL - PROJETO 2571
ARQUIVO DE FUNCIONÁRIOS
Olhe para mim.
Diga o que tiraram de mim.
Desculpe. Eles nunca nos disseram.
É estranho dirigir com estes olhos.
Por que toma isso?
Para o meu cérebro
não rejeitar este corpo.
Major, Batou, venham para cá.
O que foi?
Outro cientista da Hanka morto.
É a Dahlin.
Entendido.
Major, por aqui.
CONFIDENCIAL - PROJETO 2571
O que é?
Ela achou o que o Kuze
roubou do Osmond.
Uma lista de quem trabalhou
num projeto chamado 2571.
São os alvos dele.
Há mais alguém nessa lista?
DRA. OUELET
Encontre a Ouelet. Agora!
Está em trânsito.
Sem sinal de comunicação.
Olho para ela e penso:
"Quer que eu pague
as aulas de violino."
Não me entenda mal.
Amo a minha filha.
De verdade. Ela é incrível.
Mas quando ela toca é de doer!
Por que não piano?
É o mesmo preço
e o som não é tão ruim.
Se a pessoa não souber tocar,
o som...
2571. Conte tudo.
Está preparada para morrer
pelo 257...
Vá.
Cadê o Kuze?
- Por que quer matar a Ouelet?
- Não sei.
Chega! Chega!
Precisamos dele vivo.
Já falei tudo o que sabia.
Pegou o cara errado.
Então diga quem é você.
O meu nome é Lee Cunningham.
- Onde conseguiu as armas?
- Não sei.
- Quem as colocou no caminhão?
- Não sei de arma nenhuma.
Fui buscar a minha filha
na aula de violino.
Qual o nome dela?
- Esta é ela?
- Sim.
Não é um anjinho?
- É a sua filha?
- Isso.
Tem filhos?
Onde mora?
Não lembro.
Acho que é num prédio alto.
Um lugar alto, certo?
Não tem filha.
Não tem mulher. Mora sozinho.
-Só você.
-O quê? Não.
Fomos no seu apartamento.
Não.
Mora sozinho há dez anos.
Está mentindo.
Não estou mentindo.
Não matei ninguém.
-Por que continua fazendo isso comigo?
-Desconectar holo-cubo.
Por favor!
Não fiz nada.
Por que continua dizendo isso?
Não entendo.
Como é que ele não sabe?
O hackeamento criou um vácuo.
O Kuze limpou a memória dele
e instalou uma nova realidade.
Ao menos acreditou que tinha filha.
Qual a diferença?
Fantasia, realidade.
Sonhos, lembranças.
É tudo a mesma coisa.
Só ruídos.
É ele.
Está lá dentro.
O cubo é seguro.
Ele não pode estar lá.
O detector de mentira.
Hackeou por lá.
Vamos rastrear o código
e localizá-lo.
Faça isso.
Não entre aí. É muito perigoso.
Não sabemos do que ele é capaz.
O sinal está instável.
Consegue localizá-lo?
Acho que sim.
Rápido. Estamos perdendo.
Conectando.
Quem é você?
Venha aqui.
Sou tímido.
Não sou bonito
como você.
Diga quem é você.
Nasci mais de uma vez.
Então tenho mais de um nome.
Vou te encontrar.
Ainda não.
Não acabei.
A máquina está rastreando.
Conseguimos.
Preciso vê-la.
Não, por favor. Eu sei...
Localizamos.
Vamos.
Armas!
- Vão.
- Venham comigo.
Fiquem sentados.
Largue isso.
Granada.
Major.
Responda.
Sei por que não o encontramos.
Ele usa mentes humanas
para criar uma rede.
Iremos até você.
Diga quem é você.
Sou aquilo que você quer destruir.
Nesta vida o meu nome é
Kuze.
O que está fazendo comigo?
Conectei-a a uma rede que criei.
Quando eu acabar neste mundo,
a minha alma
poderá se restaurar lá.
O que quer de mim?
Fiquei
fascinado por você
quando li o seu código
enquanto você estava
naquela gueixa.
Nunca havia sentido isso,
mas também era
familiar.
Somos iguais.
Não somos iguais.
Você mata inocentes.
"Inocentes", é assim que os chama?
Sou como eles me fizeram.
Quem fez você?
O que te disseram?
Que você foi a primeira?
O primeiro salvamento cerebral?
Você nasceu a partir de fracassos
que tiveram comigo.
Do que está falando?
Eu estava consciente enquanto
desmembravam o meu corpo
e me descartavam como lixo.
Estava deitado na mesa ouvindo
os médicos dizendo que a minha
mente não combinava com o molde
que haviam construído.
Que o Projeto 2571
havia fracassado
e tinham que prosseguir
com você.
Você é uma beleza.
Eles nos aprimoraram muito
desde que me fizeram.
Acharam que seríamos parte
da evolução deles
mas eles nos criaram
para evoluirmos sozinhos
muito além deles.
"Evolução", é assim que chama
matar todos os que o fizeram?
Não está me ouvindo.
É um assassino.
Tentaram me matar primeiro.
Agora é autodefesa.
Defesa própria.
Muitos morrerão
enquanto não me contarem...
o que tiraram de mim.
Não permitirei.
Quer me matar?
Como todos os outros?
Então mate.
Faça o que foi programada a fazer.
O que é isso?
Não lembro,
mas essa imagem me assombra.
Você a vê?
Togusa.
Não tome a medicação que te dão.
É para suprimir as suas lembranças.
O seu molde pertence a eles,
mas não a sua alma.
A alma é sua.
Lembre disso,
e talvez se lembre de tudo.
Fique longe dela. No chão, agora!
Major.
Mira.
Meu Deus! Está a salvo.
Você sumiu por horas.
Ninguém sabia onde estava.
O que foi?
Está me assustando.
Fique calma.
Quantos existiram antes de mim?
A complexidade de implantar
a sua mente num molde era inédita.
Fracassos eram inevitáveis.
Quantos?
Dezenas.
Noventa e oito tentativas malsucedidas
antes de você.
Matou 98 inocentes.
Não matei ninguém.
Você não existiria se não fizéssemos
essas experiências.
"Experiência"?
- É o que sou para você?
- Não.
Não, Mira.
Sacrifícios foram feitos.
De onde vieram os corpos?
De onde eu vim?
O sr. Cutter trouxe os corpos.
Não fiz perguntas.
O porto.
Os meus pais.
A maneira como morreram.
Aquilo aconteceu?
Não.
Demos lembranças falsas a você.
O Cutter queria motivá-la
contra os terroristas.
Não aprovei.
Era cruel, mas era o meu trabalho.
Era importante,
e você nasceu.
Era tão bonita!
Nada do que tenho é real.
Encontrei ele.
Falei para ter cuidado.
Você sabia o tempo todo
quem ele era.
Você o construiu.
Ele tinha
uma mente violenta e instável.
As conexões cerebrais
não aguentaram.
- Tentei salvá-lo.
- Não.
Abandonou-o à morte.
Nada do Kuze.
Vou verificar na área alta.
Alguma notícia da Major?
Ela sumiu. Está inacessível.
Copiado, sr.
Sei onde encontrá-la.
Não pedi para vir aqui.
Nunca pede.
Mas sempre venho.
Mandaram me buscar?
Só vim pescar. Viu algum peixe?
É um empregado, cumpre ordens.
Se mandassem me matar...
Pare de falar besteira.
Vai me irritar.
Como é lá embaixo?
Frio e escuro.
Apenas bem longe daqui.
Sem vozes.
Sem streaming.
Apenas
o nada.
- Me assusta.
- Então por que vai?
Parece real.
Por que não o deteve?
Não sei mais em quem confiar.
Confia em mim?
Sim.
Apenas não gosto disso.
Me leve de volta.
Tenho que descobrir muito mais.
Claro!
Dra. Ouelet,
o que disse a ela?
Ela sabe.
Vou trazê-la.
Segurança da Hanka para Sede.
Estamos com a Major.
Por que está sedada?
Virou terrorista.
Mas você já sabia.
Devia ter me avisado
quando ela foi vê-la.
Mas passou-lhe informação.
- Não me diga o que fazer.
- Quase tivemos êxito no 2571.
É hora de continuarmos.
O 2571 não fracassou. Vou deletar
os dados e reprogramá-la.
- Ela não lembrará mais dele.
- Não.
Faça download
de todos os dados do terrorista
e depois extermine-a.
- O quê?
- Construirá uma melhor.
- Deletarei tudo.
- Já deletou antes.
- Ela é minha.
- Não.
Ela é um contrato deles comigo.
Tivemos êxito.
É mais que humana
e que Inteligência Artificial.
Mudamos toda a identidade dela,
mas a alma sobreviveu.
A alma dela foi o nosso fracasso.
Não podemos controlá-la.
Não é mais um item viável.
Você deve exterminá-la.
O que está fazendo comigo?
Farei um escaneamento
sináptico
para transferir os seus dados
sobre o encontro
e descobrir o que o Kuze te disse.
Sabe o que ele me disse.
A verdade.
Está deletando tudo, não está?
Não.
Faça com que eu não me lembre
de você.
O meu nome é Major Mira Killian
e não dou a permissão
para deletar esses dados.
Não dou a permissão.
Nunca precisamos
da sua permissão.
Nem do de ninguém.
Está me matando,
não está?
Mira?
Está me ouvindo?
Este é o seu verdadeiro passado.
Aceite-o.
- Guardas!
- Ande, ande!
Ande, vá!
Vá.
Dirija-se à sua área de proteção.
Alerta de segurança no nível 25.
Iniciando procedimento
de isolamento.
Dirija-se à sua área de proteção.
Obrigada pela cooperação.
Esse é o problema do coração humano!
Mostre o escaneamento dela.
Ela matou a dra. Ouelet.
Não fará mais contato com ela.
A Segurança assumirá a busca.
- Sob qual ordem?
- Exterminá-la.
Você a construiu.
- Faça o sargento se acalmar.
- A Major não machucaria a dra.
Ela não é mais a Major.
Temos uma agente
programada por terroristas.
Se for a público,
é o fim da sua Unidade.
Se a matar,
nos matará.
Levarei isso em consideração!
E agora?
CONDOMÍNIO AVALON - 1912
Pumpkin.
Me assustou.
Ela gosta de você.
Estava procurando...
Entre.
Venha, venha.
Aceita um chá?
Tudo bem.
É o quarto da Motoko.
A minha filha morreu há um ano.
Sinto muito.
Ela fugiu.
Ela era difícil.
Nós brigamos.
Mas todo mundo briga
com os pais, né?
Por favor, sente-se.
O que aconteceu com ela?
Não sei.
O ministro me enviou as cinzas dela
e disseram
que tirou a própria vida.
Mas a Motoko... Não.
Nunca acreditei neles.
Ela era feliz
na zona sem lei com os amigos.
Escrevia manifestos sobre
como a tecnologia
estava destruindo o mundo.
Até que certo dia
a polícia chegou,
e eles fugiram.
É estranho.
Eu a vejo em muitas jovens.
Na rua, nos meus sonhos.
Como se ela ainda estivesse aqui.
Ela era
destemida.
E selvagem.
Você me faz lembrar dela.
Sinto muito.
De que forma?
Do jeito como me olha.
Quem é você?
Não sei.
Espere, espere, espere.
Virá me visitar de novo?
Sim.
Aramaki.
Me escute.
Nunca estive
numa explosão terrorista.
Os meus pais...
Tudo foi instalado na minha mente.
E havia outros.
Fugitivos como eu,
considerados descartáveis.
O Kuze era um deles.
Por isso ele está vindo.
Pela Hanka.
Pode provar?
A dra. Ouelet pode.
A Ouelet está morta.
O Cutter disse que você a matou.
Deixe-me acessível
para o Kuze me encontrar.
O Cutter a verá também.
Eu sei, mas preciso fazer isso.
Verei o primeiro-ministro.
O Cutter pagará pelo que fez.
Ele precisa ser detido.
O vírus se espalhou.
Todos os agentes
em comunicação mental!
Não mande um coelho
matar uma raposa.
Estamos expostos.
Repito.
Localizamos a Major.
Ela está na zona sem lei.
Apoio aéreo em 5min.
O spider tank está perto?
Sim, sr. Aguardando ordens.
Hideo!
Motoko.
É real.
Este lugar.
Lembro do que fizeram com a gente.
O Cutter e a equipe dele.
Foi daqui que nos levaram.
Dormíamos aqui.
Éramos uma família,
todos os fugitivos.
Não tínhamos nada,
exceto uns aos outros.
Tiraram isso de nós.
HIDEO
MOTOKO
O seu nome era Hideo.
Motoko.
Esse era o seu nome.
Venha comigo
para a minha rede.
Vamos evoluir muito além deles.
E juntos podemos nos vingar
do que nos fizeram.
Venha
comigo.
Assumirei o controle agora.
Sistema de armas em controle manual.
Spider tank ativado.
É o Cutter. Ele nos encontrou.
Alvo na mira.
Não.
Alvo eliminado.
Chegou perto,
aberração.
Motor central comprometido.
Atiradores de elite no local?
Aproximando dos alvos, sr.
Venha comigo.
Não há lugar para nós aqui.
Não.
Não estou pronta para partir.
Pertenço a este lugar.
Sempre estarei aí com você
na sua alma.
Alvo avistado.
O que espera?
Atire.
Não.
Continuem atirando.
Saito, a Major está a salvo?
Logo estará.
Ei!
Diga algo gentil.
Qual é o seu nome?
O Aramaki disse
que teve um nome antes.
Motoko.
A Major ainda está aí?
Estou.
Sr. Cutter.
Vim a pedido do primeiro-ministro.
É acusado de assassinato
e crimes contra o Estado.
Achei que o enviariam.
Não é sensato resistir.
Por favor.
Estou com o Cutter.
Quer dizer algo a ele?
Diga que isso é justiça.
Fui construída para isso.
Tenho a sua permissão?
O meu nome é Major
e dou a minha permissão.
MOTOKO KUSANAGI
Não tem mais que vir aqui.
Eu sei.
A minha mente é humana.
O meu corpo é fabricado.
Sou a primeira
da minha espécie,
mas não serei a última.
Nos apegamos às lembranças
como se elas nos definissem.
O que fazemos é o que nos define.
A minha alma sobreviveu
para lembrar aos que vierem
que humanidade
é a nossa virtude.
Sei quem sou
e o que vim fazer.
Atacar os alvos.
Está autorizada.
Tradução:
Rossana Pasquale Fantauzzi Largman