UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
NÃO ENTRE
RESPOSTA ARMADA AO ALARME
O que temos?
Mateo Orellana de oito anos
com doença renal.
Os pais o trouxeram ao país ilegalmente
há duas noites.
Ele está em diálise
num pronto-socorro em El Paso.
A família quer um transplante.
A campanha do Moss está fazendo demagogia
em todos os canais.
Reclamando sobre doentes invasores
tomando rins americanos.
"Rins americanos"? Moss disse isso?
Phil Brunton,
o troll contrário a imigrantes.
-E o transplante?
-O hospital recusou.
Brunton acha que a Imigração
deveria invadir o hospital
-e deportar a família.
-Com o garoto morrendo e tudo.
-Podemos forçar o hospital a fazê-lo?
-Não é claro.
-E possivelmente imprudente.
-Lá vem.
Acha que o povo americano
quer que ele morra?
Faltam quatro semanas.
Não importa o que o povo quer.
Como reflete nos estados
em que precisamos vencer?
O Centro-Oeste industrial e a Flórida.
Temos de agir. A história está bombando.
Seth tem razão.
Não agir parece indiferença.
A competição está acirrada.
Moss está assegurando sua base.
Nunca tivemos chance com eles mesmo.
Porter está em queda livre.
Podemos fazer a coisa certa
e conseguir os votos dos democratas.
-Afro-americanos, LGBTQ.
-E latinos.
Estou confusa.
Agora acha que devemos intervir?
Você me convenceu.
Mas temos de fazer
uma pesquisa rápida pra confirmar.
-Enquanto isso, mande Aaron a El Paso.
-Pra quê?
Para demonstrar preocupação,
ser o rosto da campanha.
É uma foto inútil
em um estado sem chance de vencermos.
Nos dará tempo. Boa ideia.
Moss está nervoso desde o debate.
Consiga cobertura gratuita com o garoto.
Forçaremos Moss
a gastar muito numa promoção
que o convencemos a defender.
Tirando sua capacidade de lutar
em áreas disponíveis.
Caramba, vocês são bons.
Vou falar com o Mars.
Ele verá opções de transplante para Mateo.
Obrigado a todos.
Obrigado, senhor.
Foi um uso justificável de força letal.
Pedi repetidamente
que Crawford abaixasse a arma.
Acho que os supremacistas brancos
adoradores de Hitler
não aceitam ordens de pessoas de cor.
Eu podia ter deixado o civil no carro,
mas eu precisava do Eli pra...
Seria melhor se você gritasse comigo.
Isso não seria agradável, Hannah.
E eu sei porque recebi um sermão feio
do diretor Hadley por sua causa.
Pelo quê? Descobrir um grupo de ódio
com educação universitária
criando armas biológicas genocidas?
Por espionar e matar um cidadão americano
em solo americano.
Não é o que fazemos. É trabalho do FBI.
Não estão fazendo um bom trabalho.
Vigiavam o grupo e não desconfiavam.
Então vão adorar as provas
que tem para eles.
Reúna seus arquivos.
O FBI vai assumir a investigação.
Dianne, não pode me tirar do caso.
Reclame com o vice-diretor McMillan.
Vai vê-lo às 16h.
Não temos um bom relacionamento.
Dê o fora da minha sala
ou dirá o mesmo sobre mim.
Bom dia. Parece confortável.
É duro trabalhar aqui
quando o museu d'Orsay fica em Paris,
mas este lugar tem seu charme.
Fique se quiser. Penny adora tê-la aqui.
Está usando a felicidade de sua filha
como incentivo?
Também gosto de tê-la aqui.
Senhor, o adido cultural francês chegou
com a esposa.
Obrigado, Russell.
Quer ser a anfitriã? Querem ver arte.
Isso exigiria que eu saísse daqui.
Descansar é um luxo por aqui.
Não há ninguém melhor para a tarefa.
Quando fala assim...
Suponho que posso agraciá-los
com minha companhia.
Ótimo. Russell voltará logo. Obrigado.
Desculpe, eu tive de... Cadê a Lorraine?
-Não sei. Achei que estava com você.
-Não.
-Vou tentar achá-la.
-Certo.
Aaron tem de visitar o garoto moribundo,
então vou ser rápida.
Chega de transarem...
um com o outro.
-Contou pra ela?
-Não, você acabou de contar.
Quando peguei você saindo
do quarto de hotel dele na Flórida,
seu olhar culpado a entregou.
Foi uma crise
e um terrível engano regado a álcool
que nunca se repetirá.
Que seja.
Sabe como está sob o microscópio?
Não pode agir assim.
-Não sou assim.
-Esperemos que não seja mais.
Enquanto o viúvo Kirkman
não estiver pronto para namorar,
o romance Aaronbel é só o que tenho.
É um bem valioso que tenho de proteger.
-Não precisa proteger...
-Ela tem razão.
As pesquisas mostram
que as mulheres amam a Isabel.
Sério. E gostam de você, Aaron.
Vão ficar contra você se acharem
que transa com qualquer uma.
Foi divertido,
mas preciso estar em outro lugar.
Tenho de ir pro Texas,
sem entender a razão.
Mando por e-mail o que tem de falar.
E controle-se, garanhão.
Texas. Não por escolha.
-Vão mandá-lo a El Paso?
-Sim.
-Não é má ideia.
-É uma foto publicitária.
Também é uma forma de neutralizar
os babacas dizendo
que latinos vêm atrás de sua vida,
liberdade e busca de felicidade.
Que mandem outro.
Não me mandem em uma tentativa aparente
de angariar votos no meu estado natal.
Ei. Também tem
um garoto precisando de ajuda.
-Tente pensar nisso.
-Certo.
É, também te amo.
Saudações, colegas. Perguntem.
Sobre a criança guatemalteca no Texas...
O conselheiro de segurança nacional
Aaron Shore
vai a El Paso ver a família do garoto.
O presidente Moss tem falado
muito sobre a questão.
O presidente vai responder?
Não é uma questão,
é a vida de uma criança.
E diferente do ex-presidente Moss,
o presidente Kirkman não é demagogo.
Mas a situação levanta questões
sobre a imigração neste país.
Algo que o presidente tratará
na hora adequada.
Acha que uma criança ilegal
deve receber atendimento médico?
-Não disse isso.
-Então, não deve receber.
Também não falei isso. A questão...
A situação é complicada.
O presidente quer simplificar isso
com silêncio?
Próxima pergunta.
Não entendo. Onde estão os nomes?
Revelar a identidade põe outros em perigo.
"Em honra dos membros da CIA
que deram a vida a serviço do país."
Se Crawford tivesse puxado
o gatilho antes, você estaria ali.
Há formas piores de morrer.
Como um vírus criado por dementes?
-Qual é o próximo passo?
-Para o lado.
É terrorismo doméstico. O FBI vai assumir.
Que idiotice. É uma ameaça global.
Para fazer os vírus mutantes
disse que precisavam de partes de DNA
para inserir na arma biológica, certo?
Onde Crawford e seus colegas
conseguiram isso?
Posso perguntar por aí.
É um país livre.
Eu não poderia detê-lo.
O sistema de saúde guatemalteco está
em crise.
O país é o quarto
em má nutrição crônica no mundo,
alta mortalidade maternal e infantil,
e preponderância de diabetes
e doenças cardíacas.
Muitas famílias vivendo em...
Senhor, não precisava.
Que mundo terrível seria se só fizéssemos
o que precisamos fazer.
-Lynn ainda está inconsciente.
-É.
Acreditam que foi acidental.
Após a desintoxicação,
a quantia que ela usava
pode ter causado a overdose.
Mars, sinto muito.
Como você está?
-Estou bem. Obrigado por perguntar.
-Claro.
Viu com o que estamos lidando?
-O garoto guatemalteco doente.
-É trágico.
O pessoal do Moss está agitando.
Usando isso para aumentar
um sentimento anti-imigração.
Não acredito que ele contratou
aquele filho da mãe como estrategista.
Eu gostaria de intervir,
mas sob qual autoridade?
Vou pesquisar.
-Tem certeza?
-Agradeço a distração.
Obrigado.
Desculpe interromper.
Um de seus assistentes de campanha,
Dontae Evans,
-foi abordado esta manhã.
-"Abordado"?
O agressor pegou
o celular de trabalho dele,
mas a CIA garante
que foi apagado remotamente.
O conteúdo do celular não importa.
Como ele está?
Está sendo tratado de contusão facial
neste hospital.
-Descubra onde, por favor.
-Sim, senhor.
Obrigado. Assaltado a caminho do trabalho?
Infelizmente, não é incomum.
Os assistentes da Casa Branca são
advertidos que 20% podem sofrer isso.
Vinte por cento? É absurdo.
Por que só estou sabendo disso agora?
Não é problema presidencial.
Vou ver como ele está.
Obrigado por investigar
sobre os transplantes.
-Força.
-Obrigado, senhor.
A pesquisa mostra
que o eleitorado médio concorda com Moss.
Preferem carteiras cheias
que crianças ilegais.
É, não nos dê seus cansados, pobres
e doentes.
A menos que seja branco.
A imprensa continua atacando o garoto.
Estou exausto, e são só 10h.
Nem me fale. O que pediu?
Um expresso quádruplo.
Me revigora.
Enquanto estiver com a imprensa,
estarei em Bethesda.
Achei um estudo clínico para a minha mãe.
Que ótimo. Já contou pra ela?
Não quero dar esperanças até ter certeza.
Tenho de ir.
-Curta sua bebida.
-Obrigado.
FECHEM AS FRONTEIRAS
TRANSPLANTE-OS DE VOLTA À GUATEMALA
Ei, senhor político!
Minha filha morreu porque não conseguiu
um transplante de medula a tempo!
Agora você e seu presidente ilegítimo
querem deixar nossos filhos
mais no fim da lista
pra um parasita ilegal furar a fila!
-Boa tarde.
-Prazer.
Mateo.
-Me chamo Aaron.
-Olá, senhor.
Trouxe algo pra você.
É do gabinete do presidente.
-O que é?
-Abra e veja.
Pode colocar em mim, por favor?
Vejamos...
Em que cachorrinho vamos pôr?
Vamos colocar bem aqui.
GRANDE SELO DOS ESTADOS UNIDOS
Fica bem em você, Mateo.
Muito bem.
-É um garoto encantador.
-Obrigada.
E obrigada por vir.
Sim, obrigado,
mas se ele não conseguir um transplante
e nos deportarem...
Receio que meu filho vá morrer.
Disseram que viveria poucos dias
sem diálise.
Eu entendo.
O médico disse que Ruben é
compatível com Mateo.
Ele é compatível?
Um momento, por favor.
Sr. Shore, sou Julie Snow,
diretora cirúrgica
de transplantes de rins.
-Prazer.
-Nosso advogado, Neal Kristof.
Certo. Em que pé estamos?
Mateo está na diálise desde que chegou.
Por lei federal, por ser uma emergência.
Entretanto, quando terminar,
teremos de dar alta.
Alta? Ele precisa de um transplante.
Imigrantes ilegais não podem entrar
na lista de transplantes.
Eu sei disso.
Mas a mãe me disse que o pai é compatível.
É verdade?
Sim, mas...
Mas?
A cirurgia custa US$ 270 mil.
Infelizmente, a menos que alguém
se proponha a pagar,
não podemos fazer o procedimento.
-É uma questão de dinheiro?
-Para o hospital, sim.
Tentamos ficar fora da política.
É seu trabalho, não o nosso.
Certo.
O pequeno Mateo morrerá
se for mandado de volta à Guatemala
sem o transplante.
A Guatemala é um dos países
mais pobres da América Latina...
Mars Harper.
Consegui o que me pediu.
O regimento do Serviço de Saúde
é um ninho de ratos.
Se alguém pode achar queijo é você.
Com certeza. Veja só.
"A secretaria da Saúde tem a autoridade
de aumentar o transplante
entre população de necessidade especial,
incluindo crianças de grupos raciais
ou étnicos minoritários."
Como isso nos ajuda a conseguir a grana
para o transplante?
Há uma verba de US$ 7 milhões
que a Saúde pode distribuir
a seu critério.
E vai adorar isso.
O regimento não proíbe especificamente
imigrantes ilegais.
Podemos processá-los
se não cumprirem o regimento.
Sabe quem esqueceu
de fechar esta brecha legal?
O Moss. O regimento foi escrito
no governo dele.
Adorei. Moss vai pagar
pela cirurgia do Mateo.
Dê a boa notícia ao presidente.
EMERGÊNCIA
Certo, vamos lá. Pode sair.
Vamos embora.
Não precisava, senhor.
É o mínimo que posso fazer.
Pra onde vamos?
Pro escritório da campanha.
Sem chance. Não vai trabalhar hoje.
Onde mora?
Brentwood, onde cresci.
Não conheço esse bairro.
-Não me surpreende.
-Por quê?
A maioria dos brancos nunca foi lá,
apesar de ficar
a dez minutos do Capitólio.
Gostaria de ver onde mora. Me mostre.
Senhores, vamos a Brentwood.
-Senhor?
-Vamos levar Dontae pra casa. Obrigado.
Sim, senhor.
Minha escola.
Arame farpado. Parece uma prisão.
Detector de metal na porta.
Eu não podia ir direto pra casa.
Tinha de dar voltas,
escolher o caminho entre as gangues.
A mercearia está fechada há tempos.
-Onde a sua família faz compras?
-Longe daqui.
Chamamos de "desertos de comida".
Antes de ser presidente,
propus combatê-los.
Infelizmente, o governo Richmond
tinha outras prioridades.
Planos nem sempre se tornam realidade.
Fico constrangido
de nunca ter visto isso antes.
Fica perto da Casa Branca.
Obrigado, senhor.
Não, Dontae, obrigado por me mostrar isso.
Você ficará bem?
Sim, senhor.
Certo, até amanhã.
INSTITUTO NACIONAL DE SAÚDE
Ela já passou por quimioterapia.
Por isso a imunoterapia pode ser
a melhor chance dela.
Nosso tratamento experimental amplifica
a resposta do sistema imunológico.
Alvejamos o receptor de folato,
que é excessivo
no câncer de ovário epitelial.
Ela receberia doses intravenosas
em intervalos de poucas semanas.
Já tiveram resultados?
Temos esperança, mas faltam dados.
Por quê?
É difícil quando os participantes estão
em estágio avançado.
Ela se curou.
Esteve em remissão por dois anos.
Eu ligo quando revisarmos
o prontuário dela.
Muito obrigada. Foi ótimo ouvir isso.
Temos a autoridade legal de forçar
o hospital.
Pelas subseções M e N.
O pai sendo compatível remove a objeção
"tomando um rim americano".
Ainda estamos esperando as pesquisas.
Eu não. Autorize.
Se forem contra salvar
a vida de uma criança,
que venham me ver. Bom trabalho.
Obrigada, senhor.
-Vou contar ao Aaron.
-Eu conto.
Certo. Claro.
Já que vai acontecer, vamos usar.
Vamos pôr Aaron na TV com o garoto.
-Tirar proveito.
-Personalizar.
Uma morte é uma tragédia,
um milhão de mortes, estatística.
Stalin, seu herói.
Compre a revista ou matamos o cão.
É, algo assim. Ao trabalho.
Certo.
Senhor, me chamou?
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Claro.
Já foi assaltado
a caminho do trabalho aqui?
Até agora não, senhor. Tive sorte.
Sorte.
Coleman Harris é professor
de Planejamento Urbano
na Universidade de Georgetown.
Veja se consegue trazê-lo aqui
o mais rápido possível.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
"Sorte".
Boa tarde e obrigado por virem.
É sempre bom voltar pra casa no Texas.
Estar aqui hoje me faz lembrar
da primeira vez
que vim a um hospital
quando estava na quarta série.
Tive apendicite. Felizmente,
tínhamos plano de saúde.
Resolveram o problema. Fui logo pra casa.
Este é Mateo Orellana.
Têm ouvido muito sobre ele,
mas achei melhor se pudessem conhecê-lo.
Mateo gosta de futebol, chocolate quente
e dos Vingadores. Mateo?
Qual é o seu Vingador preferido?
O Hulk!
Mateo tem quase a mesma idade
que eu tinha quando adoeci.
Mas é da Guatemala,
onde não há opções médicas
para a sua condição.
Então, os pais dele fizeram
o que qualquer pai faria.
Trouxeram Mateo ao lugar
onde sabiam que ele teria a melhor chance
de sobreviver: os EUA.
Podemos salvar o Mateo
sem deslocar ninguém
da lista de transplantes.
O pai de Mateo está disposto a dar
o rim para salvar a vida do filho.
Sempre que temos opções,
estamos em uma posição de privilégio.
Isso requer atenção e um grande cuidado
para não ferir o outro,
mas para estender a mão, ajudar.
Devemos isso uns ao outros.
Responderei suas perguntas.
Sua esposa teve muita sorte.
Foi o que me disseram.
Nem sei dizer quantos já vi serem trazidos
com overdose de opiáceos.
Param de respirar, alguém encontra,
chama a ambulância, ficam no respirador.
Dano cerebral pelo resto da vida.
-Lynn vai ficar bem.
-Desta vez.
Melhor ter Narcan em casa por segurança.
Quanto custa a UTI?
Com seu plano, provavelmente o mesmo
que alguns jantares
em um restaurante chique.
Mas pra alguém sem plano de saúde?
Seria no mínimo 60 mil pratas.
Como disse, muita sorte.
Coleman. Bom te ver. Obrigado por vir.
Obrigado pelo convite.
Por favor. Quanto tempo faz?
Desde Columbia? Cinco anos.
Ou duas posições de influência para você.
Eu devia tê-lo convidado antes. Desculpe.
Assumo a culpa.
-E agora busca a reeleição.
-Sim, mas não foi por isso que o chamei.
Fiquei sabendo que 20% dos funcionários
da Casa Branca
podem ser assaltados ao vir trabalhar.
E acho isso vergonhoso.
Porque é com gente privilegiada, de elite?
Não, porque somos a capital do país
e devíamos ser um exemplo.
Podemos melhorar.
Fiz um passeio e li seu relatório
sobre contribuidores ambientais
a condições adversas de saúde
-em comunidades de baixa renda.
-Se mantém atualizado.
É fascinante.
Aprendi que infestação de baratas
causa asma.
Infecções do ouvido crônicas
causam dificuldade de leitura.
Falta de acesso a frutas e legumes frescos
causam obesidade, diabetes tipo 2
e tudo mais que acompanha.
Tudo facilmente evitável.
Como o projeto de Atlanta.
A comunidade com propósito.
A ideia, transformar
o próprio ambiente da comunidade.
Limpeza, consertos,
melhorar ou restaurar serviços.
Consertar o lugar com os moradores.
Gentrificação sem deslocamento.
Quero tentar isso aqui.
Custa caro.
Como conseguiu em Atlanta?
Um benfeitor,
mais fundos locais e estaduais.
Quero que você seja parte disso.
Antes tarde do que nunca.
É.
A coleção de arte da Casa Branca tem
65 mil objetos e 500 quadros.
Não pode estar tudo exposto.
Ah, não. Quando meu cunhado
se tornou presidente,
ele e minha irmã selecionaram obras
da coleção,
assim como pinturas emprestadas
da Galeria Nacional, como esta.
Watson e o Tubarão,
de John Singleton Copley.
Impressionante.
Retrata o resgate de um órfão atacado
por um tubarão no porto de Havana.
Não é uma escolha estranha
para um presidente?
Pelo contrário.
O presidente gosta de quadros
que retratam o triunfo sobre a adversidade
e a beleza da resiliência.
Falou bem. O presidente Kirkman certamente
está enfrentando tubarões nesta eleição.
Como o terrível Moss,
atacando o pobre garoto
que precisa de transplante.
Como o seu país pode tratar
uma criança assim?
Às vezes, meu país tem um coração frio.
Uma das razões
de eu me mudar para a França
foi acreditarem
que a saúde é um direito humano.
Também cremos que as crianças
têm direito a educação,
moradia e livre expressão.
Só o seu país não ratificou
a convenção da ONU
que protege o direito das crianças.
Por que o presidente não assinou?
Ele apoia. O Senado deve ratificar.
Então ele deveria pressionar o Senado.
É melhor continuarmos.
Sua arte é impressionante,
mas o tratamento dado às crianças
deixa a desejar.
SEDE DO FBI
-Vice-diretor McMillan.
-Srta. Wells.
Vejo que aumentou suas mortes.
Só uma, na verdade.
Teria sido bom poder
interrogar o Crawford.
Fiz algumas perguntas
antes de neutralizá-lo.
Ele não cooperou.
O disco rígido dele ajudou um pouco,
mas o cara era literalmente um gênio,
logo, inteligente
pra não deixar muitos rastros.
E o rastro que deixou?
Nos levou
ao grupo Recuperando Nossa Nação.
Que o FBI já sabia.
Também confirmou algo que não sabiam.
Que Crawford estava por trás
da gripe modificada geneticamente
que causou os abortos em Toronto
e atacou gente de cor em Tampa.
Algo mais?
Sim, as últimas palavras dele.
"Isso é muito maior que eu,
e você não vai deter."
Indicando uma ameaça iminente.
Sim, e a possível existência de um colega
que está pronto e disposto a executá-la.
O grupo de ódio dele.
Não achamos provas que corroborem isso.
Rastreamos o Recuperando Nossa Nação
a um enclave em Wyoming.
Vamos fazer uma batida amanhã.
Pode me dar seus arquivos.
Eu gostaria de ir.
Quando terminarmos aqui,
o FBI não necessitará da assistência
de Hannah Wells.
Está de sacanagem com esta conta, Gregory?
Devia evitar que o Alan me falisse.
Vou acabar pagando mais pro meu advogado
que pro meu ex.
Não aguento outra mediação
olhando pra cara bajuladora
daquele interesseiro.
Consiga o melhor acordo possível.
Já chega.
Céus.
Me faça um favor, me dê boas notícias.
A última pesquisa indica
um aumento de apoio ao Mateo.
Como está nos estados que nos importam?
Excelente no Cinturão da Ferrugem,
e está crescendo no Texas.
Caramba, o garoto caiu dos céus.
Quando é a cirurgia?
Amanhã cedo, e o povo está interessado.
Aaron devia fazer outra coletiva.
Com roupa justa, eu espero.
Certo, fique aqui hoje
e monitore a situação.
Minha mãe está vindo da Flórida
para ficar comigo.
Não sou um monstro.
Por que não vai buscá-la,
lhe dá um abraço e depois volta?
Está bem.
Estão velhos.
A cafeteria junta tudo que não vendeu
e coloca aqui
para quem passa a noite como nós,
que comerá qualquer coisa às 4h.
Mal sinto o gosto.
Quem está doente?
Minha esposa.
Quer falar a respeito?
-Na verdade, não.
-Eu entendo.
Eu queria entender.
Os seres humanos querem respostas,
razões para o que não é
facilmente explicável.
Minha esposa é viciada em opiáceos.
Ela quer melhorar?
-Não sei.
-O que você quer?
Também não sei.
-É um dilema.
-Sua especialidade, hein?
Meu chamado. Em que está pensando?
Não sei o que fazer.
Se eu a deixar, me sentirei culpado.
Se eu ficar, ficarei infeliz sem saber
quando vou receber a ligação
de que acabou.
Ela tem de querer melhorar.
Não depende de você.
Mas também não depende só dela.
Qual é seu papel nisso?
Minha traição.
Isso é culpa minha.
Trabalhar até tarde
pra não ter de ir pra casa.
Também é minha culpa.
Mude seu comportamento.
Isso você pode fazer.
As pessoas acham que é complicado.
Estão envolvidas
em seus relacionamentos e vidas.
Mas nem sempre percebem
que elas têm escolhas.
Elas podem ficar ou ir.
Podem ser honestas ou mentir.
Talvez seja hora de você tomar decisões
e parar de culpar a si
e a sua esposa pelo passado.
O chocolate está bom.
A hora não poderia ser melhor.
Uma reunião de emergência foi convocada
por causa da morte do Crawford.
Teremos todos eles lá.
Devia mandar
um cartão agradecendo a Wells.
Sugiro que fique de olho nela.
Quando ela não é convidada, fica volátil.
-O perímetro está seguro.
-Está na hora.
Equipes posicionadas e prontas.
Comigo. Três, dois, um...
Entrem.
Que diabos é isso?
Estão mortos. Todos eles.
Tragam roupas de proteção!
Morreram de hemorragia. Todos para trás.
Mãe. Como está?
-Nunca voei bem.
-Ela precisa se deitar.
Esta é a Tina de quem eu falei.
Ela vai cuidar de mim
para que eu não seja um fardo.
Prazer, Tina.
E, mãe, você nunca é um fardo.
Tenho ótimas notícias.
Falei com o Instituto de Saúde,
e você foi aceita
em um estudo terapêutico.
É a coisa mais promissora
em termos de cura.
Estou cansada demais
pra pensar nisso agora.
Conversamos quando voltar do trabalho.
Não vou trabalhar hoje.
Vá.
E se falar com o presidente,
diga pra não se preocupar.
Votei pelo correio antes de sairmos.
Secretária Goff. Por favor, sente-se.
Quando se está em campanha,
parece impossível fazer
qualquer outra coisa.
Mas eu queria que soubesse que,
se ganharmos,
eu gostaria que continuasse liderando
o Urbanismo e Reforma Habitacional.
Seria uma honra continuar
o trabalho que começou lá.
Infelizmente, não fiquei tempo suficiente
para realizar o que esperava.
E, como presidente,
nunca parece sobrar tempo.
-Está acabando seu ano fiscal, certo?
-Sim.
Está procurando em que gastar
o resto dos fundos
para que seu orçamento não seja cortado
no ano que vem.
Conhece a rotina.
Hoje pode ser seu dia de sorte,
porque tenho uma ideia
de onde pode gastar esse dinheiro.
Doutora, quais são as chances do Mateo?
Muito boas.
Transplantes de doadores vivos
têm melhor taxa de sobrevivência
do que de mortos.
Estou preocupada
com os cuidados pós-cirúrgicos.
Certo, me conte.
Ele vai precisar
de medicação imunossupressora
para que o corpo não rejeite o novo rim.
Não é barata.
Qual é o custo?
Sem plano de saúde,
passa de US$ 17 mil por ano.
E por quantos anos ele vai precisar?
Todo ano, pelo resto da vida dele.
Tenho de ir pra sala de cirurgia.
Oi, Isi.
Oi, amor. Ele já saiu da cirurgia?
Mais uma hora e meia.
Estou impaciente
como se fosse meu próprio filho.
O muchacho te conquistou, hein?
Queria te pedir uma coisa.
Há provisões no código de Saúde
que cubram cuidado pós-cirúrgico
de transplantados?
Não. Só fala de obtenção e alocação.
A médica me disse
que o remédio antirrejeição
vai chegar a US$ 17 mil por ano.
Se Mateo viver 70 anos,
passa de um milhão.
Isso é ultrajante.
Mas ponha em perspectiva. Não é tanto.
Espere, 1,2 milhão não é tanto?
Não quando compara
ao que é gasto em campanhas eleitorais.
Dois bilhões neste ciclo?
Isso é ultrajante.
Tenho de desligar.
O que eu falei?
Não, só me deu uma ideia. Já ligo.
Acho que podemos extubar sua esposa hoje.
-Ela quase pode respirar sozinha.
-Que alívio.
O próximo passo é o tratamento
para tirá-la dos opiáceos.
Ela fez três reabilitações.
Então isso não funciona.
A boa nova é que temos uma nova droga
em fase três de testes.
Tem tido sucesso
para diminuir a dependência
e reduzir os riscos de overdose.
Isto explica os riscos e benefícios.
Recomendo que o senhor e a Sra. Harper
pensem sobre isso.
-Ainda não está no mercado?
-Não, mas logo estará.
BORALAX
UM PRODUTO DA FLAGKIND
Se a FDA der a aprovação final.
Os resultados são promissores.
É feito pela FlagKind, do Jordan Flagg.
-O senhor o conhece?
-Jogamos tênis no clube.
Ele tem experiência em controle de dor.
Com certeza.
Ele criou a merda que a viciou.
E agora quer cobrar por uma nova droga
para tratar do vício dela?
Não há custo. Ainda está em teste.
Então quer usar a minha esposa de cobaia
pra deixar esse sanguessuga mais rico?
Não queremos.
Sua esposa deve poder ir para casa
em um dia ou dois.
-Desejo boa sorte aos dois.
-Adeus.
Obrigado por virem.
Eu queria aproveitar para informá-los,
como membros
do Congressional Black Caucus,
que um projeto piloto de URH
será anunciado hoje.
Um que revitalizará completamente
o bairro de baixa renda de Brentwood
aqui em Washington, DC.
Como modelo, planejamos usar
a bem-sucedida comunidade com propósito
de Atlanta,
e esperamos que sirva de exemplo
para futuros projetos no país.
E o ajudará a ganhar votos dos negros?
Entendo o cinismo de seu comentário.
Sempre que há candidatos ao governo,
eles fazem promessas vazias
aos eleitores negros.
Mas não sou apenas um candidato.
Sou o presidente atual dos Estados Unidos.
E não estou fazendo promessas vazias
para o futuro.
Este projeto vai acontecer
quer eu vença ou não.
Gostaríamos de ver os detalhes.
Com todo o respeito, não nos chamou aqui
para dar um aviso de cortesia.
Não, se me permitir, citarei o lema
de sua convenção partidária.
"Negros não têm amigos permanentes
nem inimigos permanentes,
só interesses permanentes."
Não acredito que o governo do Moss servirá
a esses interesses.
Nossos constituintes se identificam
com os democratas.
Com todo o respeito,
Porter está em terceiro e sumindo.
Ele vai perder.
Como podemos confiar que agirá
se dermos o nosso endosso?
Isso aconteceu inúmeras vezes antes.
Quando estava no URH,
prometeu tratar dos desertos de comida.
Promessas não cumpridas.
Como eu falei antes,
o projeto vai acontecer.
Ele pode ser órfão
ou o começo
de uma renovação urbana verdadeira
em toda a nação em nosso tempo.
Creio que temos os mesmos interesses.
Mateo saiu da cirurgia.
Os médicos dizem
que tudo correu como esperado.
Ele e o pai estão se recuperando bem,
e devem ser liberados em alguns dias.
Agora encontramos outro problema.
Mateo, como todo beneficiário
de transplante,
precisará de medicação contra rejeição
para manter seu rim saudável.
Ele precisará
desta medicação por toda a vida.
O fato de que gente como os Orellana
e muitos trabalhadores americanos
não podem pagar por esta medicação
e o fato de ela ser tão cara
será discutido em outro momento.
É urgente que encontremos uma forma
de dar ao Mateo a medicação.
Eis minha sugestão.
É temporada de eleição,
e talvez esteja pensando em dar
uns dólares para a campanha do Kirkman,
ou do Cornelius Moss ou do William Porter.
Em vez disso, por que não manda
"Mateo" para 70773?
Isso mandará dez dólares
para o fundo do Mateo.
Eu serei o primeiro a fazê-lo.
Vamos tirar uma folga da política
e focar no que realmente importa.
"Mateo" para 70773.
Obrigado.
-Sim.
-Isso aí, Jordan.
Este projeto será
o primeiro de um programa maior,
transformando bairros negligenciados
em todo o país.
O presidente se encontrou
com os líderes do Black Caucus,
e eles apoiaram o projeto...
Você deve ter tido papel nisso.
Eu devia ter sido assaltado
trabalhando para
um branco importante há anos.
É uma boa coisa, não?
Acho que sim. Se não for promessa vazia
pelo voto negro.
-Acha que o presidente faria isso?
-Ele não seria o primeiro.
LIGAÇÃO
MÃE
Oi, mãe.
Minha nossa, está assistindo isso?
Sim.
Meu filho teve algo a ver com isso?
Talvez um pouco.
HOSPITAL
ENTRADA PRINCIPAL
Aaron!
Afaste-se, senhora.
Eu o conheço. Sou Mariluz Santiago. Aaron!
Aaron!
Está tudo bem.
Veio até El Paso? Por que não me ligou?
Não sei. Talvez eu esteja paranoica...
Paranoica sobre o quê?
Um repórter tem me incomodado.
Perguntando sobre minha situação,
como cheguei nos EUA
e como você me conhece.
-O que contou a ele?
-Nada, tenho evitado.
Ótimo. Continue fazendo isso.
Ele tem ameaçado
me entregar pra Imigração.
Mariluz, ninguém vai deportá-la.
-Como tem certeza?
-Trabalho pro presidente.
E se perder?
Olhe, tem de guardar segredo. Está bem?
Jordan, há quanto tempo.
Oi, Mars. Mal vejo você por aqui.
A eleição e tal.
-Podemos contar com seu voto?
-Claro.
Cara, estou com uma erupção.
Deve ser o estresse.
Juro, dá vontade de sair da minha pele.
Parece ruim.
Estava pensando em tomar sua medicação.
Imagino que isso não seja nada
comparado a quem é viciado, hein?
Soube que a vontade é tanta
que nem consegue se concentrar.
Tenta fazer qualquer coisa,
um sanduíche, pagar contas,
e não consegue funcionar sem os remédios.
E quando os consegue,
fica ligadão e quer mais.
Filho da mãe! Deve ser excruciante.
O que quer, Harper?
Você tem sido parte do problema.
Agora, seja parte da solução.
Não sei do que está falando.
Ajudamos a controlar a dor.
Você as vicia como um traficante de rua.
Já chega.
-Não terminei.
-Qual é o seu problema?
Faça reparações.
Se alguém não tiver plano de saúde,
dê a nova droga de graça.
Ou se tiver, doe os lucros
a programas de abstinência
ou redução de danos.
Isso não vai acontecer.
Talvez eu possa persuadi-lo.
Está me ameaçando?
Eu não diria isso.
Não, se me perguntar,
diria que estou controlando a minha dor.
Não sei o que disse a eles,
mas recebeu o endosso oficial
de todo o Congressional Black Caucus.
Bom. Agora só preciso fazer
um milagre urbano em todo o país.
Não é comigo.
Uma pesquisa esclarecedora
acabou de chegar.
-Como está?
-Incrível.
Em cinco horas,
já arrecadamos quase US$ 900 mil.
Alcançaremos o objetivo
até o final do dia.
Sr. Shore, está sendo chamado na Oval.
Você vem comigo. Fizemos isso juntos.
Se insiste.
O que os matou?
Está sendo analisado em Quântico,
mas uma forma de febre hemorrágica.
Criada geneticamente.
Estavam desenvolvendo um vírus
para atacar gente de cor.
Presumo que os supremacistas eram brancos.
Por isso acharam que estavam seguros.
Todos morreram
dentro de 12 horas da exposição.
Se tivesse se espalhado,
haveria uma pandemia catastrófica.
Devia se orgulhar.
E agora?
Aqui é o Dr. Eli Mays.
Deixe um recado,
lembre que alguém pode estar ouvindo.
Oi, é a Hannah.
Estou indo de volta pra Análise.
Acabou.
A pergunta agora é:
Quando forem liberados do hospital,
o que faremos com os Orellana?
Podíamos lhes dar asilo.
Dando residência temporária no ínterim.
Um pedido de asilo é legítimo?
-Isso importa?
-Sim. Importa.
Isso deixou Mateo famoso.
Ele é um alvo de rapto.
É, ou os cartéis vão roubar o dinheiro
da medicação dele.
-Estamos considerando deportação?
-Está na mesa.
Entrei na campanha do Moss?
Resultados da pesquisa na Flórida.
Estão felizes que Mateo conseguiu o rim,
mas os latinos querem a deportação.
-Cubanos?
-Não só os cubanos,
a maioria dos porto-riquenhos também.
O eleitorado latino não é monolítico.
Vamos decidir com base em pesquisa?
Não, mas também não vamos mandar
uma mensagem
de que, se tiver uma condição médica grave
e atravessar a fronteira ilegalmente,
poderá conseguir um visto permanente.
Eles burlaram a lei.
Cruzar a fronteira ilegalmente é
uma infração.
É como ultrapassar
o limite de velocidade até o hospital.
Mais como furar sinal vermelho,
mas entendo.
O que acha?
Sem a Flórida, perdemos.
Pois é.
Eu gostaria de provar churrasco
ou comida mexicana,
algo que não temos em Paris.
Conheço alguns lugares.
Tem sido uma guia excepcional. Merci.
Eu reconheço você.
Alô. Quero falar com a polícia.
O que está fazendo aqui?
Lavando as mãos.
Estou no banheiro feminino do Capitólio
e tem um homem aqui.
O que está havendo, Sasha?
Seu amigo está no banheiro errado.
Como é?
Ele não te contou?
É um homem fingindo ser mulher.
Sasha, espere.
Oi, querida.
-Como foi o trabalho hoje?
-Bom.
Por que não assistimos
ao reality show terrível de que gosta?
Não estou a fim.
Tina, estou com frio.
Pode pegar meu suéter?
Claro, Carrie.
Iremos ao Instituto de Saúde amanhã cedo.
Querida, acho que não.
Precisamos iniciar o protocolo
o quanto antes.
Diga para darem a vaga a outra pessoa.
O quê? Do que está falando?
Não aguento mais tratamentos.
Sim, aguenta. A alternativa é a morte.
Estou no estágio quatro.
Já aceitei meu fim.
Mãe, veio para que eu pudesse
cuidar de você,
e preciso que me deixe fazer isso.
Querida, não vim
para que pudesse cuidar de mim.
Vim porque o suicídio assistido
é legal em DC.
Boa noite. Como sabem,
devido à intervenção do governo Kirkman,
Mateo Orellana recebeu
tratamento médico que salvou sua vida,
pelo qual veio aos EUA.
A família Orellana agradece
ao povo americano
pelo apoio nesta hora difícil.
Após a alta do Mateo,
a família Orellana voltará à Guatemala.
Os médicos vão coordenar os cuidados
com um hospital próximo à casa dele.
-O que houve?
-O presidente vai deportá-lo.
É uma tentativa transparente
de cinicamente ter tudo.
Faz o transplante para acalmar a multidão
e depois deporta a família para aplacar
os anti-imigração.
CONSELHEIRO SÊNIOR DA CAMPANHA DE MOSS
Além de política incoerente,
também é uma estratégia errada
que não agrada a ninguém
e aliena todo mundo.
Este é o problema
de ser um centrista sensato.
Sem convicções ou ideologias firmes,
tem-se um governo sem sentido, improvisado
e completamente contraditório.
O povo americano quer
mesmo mais quatro anos
deste barco sem rumo?
Desta presidência indecisa,
ao estilo Hamlet?
ACADEMIA
-Calma.
-Eli, qual é? E se eu estivesse armada?
O que foi?
Não acabou.
Legendas: Branca Vanessa Nisio