UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Senhor presidente.
Doutor, obrigado por vir. Por favor.
Vejo que cumpriu seu dever cívico.
EU VOTEI
Você não pode perguntar e, provavelmente,
contar violaria a ética da psicanálise,
mas creio que ficaria feliz
com minha escolha.
Ficou surpreso com minha ligação?
A capacidade de se surpreender
acaba cedo nesta profissão.
Mas me pareceu uma forma incomum
para um candidato à presidência
-passar o dia de eleição.
-Não sei.
Em 1960, Richard Nixon votou
no sul da Califórnia,
entrou no seu conversível branco,
fugiu da imprensa e foi para o sul.
Acabou em Tijuana, onde almoçou,
depois atravessou a fronteira,
seguiu para o norte
até a Missão em San Juan Capistrano,
entrou na igreja
e sentou-se em um banco vazio
por horas.
Então, isto ficaria em segundo lugar.
Sobre o que deseja falar?
Estou com dificuldade para dormir.
Insônia por ansiedade deve ser comum
a candidatos.
-É diferente.
-Por quê?
Tenho algo a confessar.
36 HORAS ANTES
Maldição, Garrett!
Que diabos você e Phil fizeram comigo?
Por que fariam essa coisa desprezível
pelas minhas costas?
Por que fariam tal coisa?
-Ei.
-Descobriu alguma coisa?
Que você precisa de um advogado.
Todos nós precisamos.
COPIAR ARQUIVO
O que é tão importante?
Isto cria sigilo entre advogado e cliente.
Isso é coisa da televisão.
Podemos conversar como amigos,
ou me paga US$ 800 por hora.
Parece que precisa da segunda opção.
Minha chefe na campanha grampeou
o celular do Cornelius Moss.
-Há quanto tempo você sabe?
-Meia hora.
-A quem mais contou?
-Ninguém.
Ótimo. Agora pegue seu celular
e ligue pro FBI.
Acho que chegamos à parte sigilosa.
Receia prejudicar as chances do Kirkman.
-Ele sabia?
-Não.
Sabe disso ou é palpite?
Não sei, mas não é palpite. Eu o conheço.
Postergando, pode ou não
estar fazendo um favor a ele.
Mas não está ajudando a si mesma.
Por cada hora sem relatar isso,
terá de explicar
ao FBI, ao promotor federal
e ao comitê do Congresso.
Vai ficar caro.
-Você vai ficar bem?
-Sim.
-Me mantenha informado.
-Claro. A 800 por hora.
-Tem o desconto de velha paixão.
-O quê? Nós nunca...
Não falei que era recíproca.
Não sei o que Nixon buscava na capela,
mas não sou um sacerdote.
Não ofereço absolvição.
A menos que seja outro tipo de confissão.
Vai revelar que cometeu um crime?
Não no sentido legal.
Mas indiscutivelmente moral.
Mesmo assim, sigiloso.
Entendido. Prossiga.
Obrigado, Mike. Emily, por favor.
O que está havendo?
Precisa ouvir isso.
Maldição, Garrett!
Que diabos você e Phil fizeram comigo?
Por que fariam essa coisa desprezível
pelas minhas costas?
Por que fariam tal coisa?
-Onde conseguiu isso?
-Segundo meu advogado, não posso dizer.
-Advogado da Casa Branca?
-Meu advogado pessoal.
Tem mais.
Vazei a informação
sobre o Moss ter o gene de Alzheimer.
Como é?
Senti erroneamente
que precisávamos combater fogo com fogo,
e me arrependi imediatamente,
mas tive vergonha de contar,
pois sabia que ficaria decepcionado,
e por isso tinha
de lhe mostrar isso agora.
Não posso falhar com você de novo,
e considerando o quanto valoriza
integridade pessoal e jogo justo,
eu sabia que iria corrigir tudo
e que se danem as consequências.
Melhor eu ir.
Emily.
Obrigado por isto.
Boa noite, senhor.
Acreditou que a gravação era autêntica?
-Parecia ser.
-Isso não é ambíguo?
-Eu não tinha certeza.
-Não perguntei isso.
Perguntei se acreditou ser verdadeira.
Sim. Acreditei.
Você me atrasou.
Você é quem se atrasou.
A rapidinha. Outra habilidade
que perdemos com a idade.
Não estou reclamando.
Parece que seu garoto vai vencer.
Seu pai não falou
pra nunca dizer isso em voz alta?
Ele normalmente se reelegia
com vantagem de 20 pontos.
Em casa, superstição era considerada
falsa humildade.
A antiga posição do seu pai no Senado
terá eleição especial ano que vem.
Seria bom colocar alguém lá
que fizesse justiça à memória dele.
Sim, e ser um voto confiável no Senado
para o mandato do Kirkman.
Não vai ser fácil.
A vitória de um homem sem partido,
sem rabo preso, sem dever favores.
Meios de disciplinar subordinados.
-Você terá de assustá-los.
-É.
Falando de susto,
recebemos a conta da reabilitação,
me sinto péssima sobre isso.
-Querida...
-Sem falar culpada
pela sorte que temos de poder pagar.
O principal é que está sóbria agora
e comprometida a permanecer assim.
-Obrigada de novo pelo apoio.
-É ótimo tê-la de volta.
Patrulha da madrugada!
Cheguem mais. Aqui estamos.
O dia antes da eleição.
A pesquisa da noite foi animadora.
-Animadora? Estamos arrasando!
-Não fique confiante demais.
Ainda estamos dentro da margem de erro
na Flórida, no Meio-Oeste e no Texas.
Ouviu o que disse?
Temos chance no Texas?
Pois é.
É incrível o que uma trama genocida
do seu oponente faz.
Mas não vamos contar os ovos.
Acham que estão cansados?
Quero vocês ainda mais empenhados.
Temos de angariar mais votos.
Telefonem, tuitem,
saiam e batam de porta em porta.
Quero vocês tão envolvidos em seus estados
que quando eles bocejarem,
eu veja a cara de vocês.
Vão vencer a eleição.
Boa sorte.
Emily, pode ficar um minuto?
Soube da sua mãe. Meus sentimentos.
Deve ter sido...
Nossa, nem posso imaginar.
Se precisar, tire o dia de folga.
Obrigada, mas estou bem.
-Contatou um advogado?
-Achou Pegasus.
Não podemos ter esta conversa.
-Cacete!
-Está com o presidente hoje.
Me ligue depois.
-Depois do quê?
-Você saberá.
Acreditar que a gravação era verdadeira
não resolveu tudo.
E se eu estivesse errado? E se fosse
planejada e divulgada estrategicamente?
Foi o que suspeitou?
Era possível, dado o que estava em jogo
e os truques sujos do Moss.
Mas não foi vazada para a mídia.
Descobriu por meio do seu pessoal.
-Então o cenário de truque sujo...
-É mentira.
Parabéns, me pegou. Está feliz?
Você está feliz?
Está prestes a ser eleito presidente.
Pareço feliz?
Só um segundo.
Entre.
Ei, deixou isto na pia do banheiro.
Parece promissor para amanhã.
Sim.
-Você está bem?
-Não.
-Aaron?
-Ele foi...
Ele foi um amor com os meus pais e...
ele progrediu muito em aceitar quem ele é.
E agora, vai ser vice-presidente.
E ainda estou com muita raiva.
Talvez só precise transar pra se vingar.
-Não é tão engraçado.
-Sinto muito.
A coisa toda me deixou emotiva.
Tudo bem. Mais emotiva.
A boa notícia é
que não precisa tomar decisões agora,
certo? Desculpe.
Obrigada.
Por que falar sobre isso
o deixa com raiva?
-Eu estava lutando com algo diferente.
-O quê?
Estou tentando achar um meio de dizer
sem que pareça uma desculpa.
Não estou aqui para julgar.
Quanto essa gravação exonera o Moss?
Elabore.
Moss está ligado aos conspiradores
de uma forma maior.
Aceitou grandes quantias de um
e pagou um salário alto ao outro.
As opiniões desses homens eram
bem conhecidas.
Detwiler foi citado dizendo
que imigrantes transformavam os EUA
em um país do terceiro mundo.
Brunton tuitou:
"Não podemos salvar nossa civilização
por meio dos filhos de outras pessoas."
Moss sabia exatamente
com quem estava se metendo.
E se ele vencer esta eleição,
ele deverá favores a eles.
Ao falar isso,
pareceu que era uma desculpa?
Não, pareceu ser a verdade.
-Ei, como está?
-Vocês são sádicos.
Comícios em San Antonio, Austin e Dallas?
Nem são 9h.
São muitos burritos de desjejum.
-Em, meus sentimentos sobre a sua mãe.
-Obrigada.
Todos aqui mandam os pêsames.
-Como você está?
-Estou bem.
É? Diria se não estivesse?
Provavelmente não.
Como está o ambiente por aí?
Muita repulsa pelo Moss.
Ainda não estou convencida
de que ele estava envolvido.
Qual é, o braço direito, o maior doador,
o vídeo do celular...
Estão culpando o Moss no Texas.
Aperte o cinto. Será um dia complicado.
Sabe de algo?
Só que no dia anterior tudo dá errado.
Obrigada por ligar. Tenho de ir.
Emily, esta é minha prole, Stephanie.
-Oi, é um prazer conhecê-la.
-Oi.
Muito obrigada
pela oportunidade de ser voluntária.
Às 4h, ao lembrar que faz isso de graça,
não pensará em gratidão.
Vou apresentá-la a quem vai
lhe mostrar o trabalho.
Farei uma declaração
e depois responderei suas perguntas.
Coletiva do Moss.
Começo condenando veementemente
essa trama bioterrorista infame.
Me junto a todos os americanos em pedir
que quem esteve envolvido
seja punido
com a pena máxima permitida por lei.
E se os responsáveis
incluírem pessoas associadas
à minha campanha presidencial,
devo ao povo americano
profundas desculpas.
Entretanto, qualquer insinuação
ou acusação de que eu pessoalmente
tive qualquer papel ou conhecimento
dessa conspiração vil
é completamente indevida.
E, portanto, mereço igualmente
um pedido de desculpa
dos indivíduos que tão irresponsavelmente
me acusaram.
Particularmente,
aquele que ocupa o mais alto cargo,
alvo da eleição de amanhã.
Senhor presidente, eu e o povo americano
esperamos ansiosamente
o pedido de desculpas.
Como se sentiu
depois de ouvi-lo dizer aquilo?
Que eu não devia nada a ele.
Responderei as perguntas agora.
-Falou com o presidente?
-Sim.
E deixei claro meu desprazer
e minha decepção.
Está preocupado com o impacto...
Espero que o companheiro de cela dele
seja da Latin King.
A conspiração era
para manter o Texas republicano.
Expondo isso pode resultar exatamente
no oposto do que queriam evitar.
É, carma não é uma megera.
É uma baita rainha.
Por favor, sente-se.
Queria saber dos seus planos
em relação ao Aaron e à vice-presidência.
É uma pergunta bem machista.
Deixe-me começar de novo.
Fiquei tremendamente impressionado
com você no ano que passou.
Acho que trabalhamos bem juntos,
nos complementamos.
Experiência, gênero, idade.
Não tenho intenção de sair do meu cargo.
Isso não é só por não querer perdê-la.
Se tivermos boas novas amanhã,
gostaria de lhe oferecer o cargo
de chefe de gabinete adjunta.
Minha nossa.
-Não tem de responder agora...
-Sim.
Claro. Seria uma honra aceitar.
Certo. Algo que quero me antecipar.
É claramente injusto
o tipo de clínicas de reabilitação
disponíveis aos ricos,
fora do alcance financeiro
da maioria dos americanos.
Crie estratégia para forçarmos empresas
farmacêuticas, de bebidas e cigarros
a designarem uma parte de seus lucros
para custear a reabilitação.
Para ajudar os clientes a deixarem de usar
os produtos em que gastam tanto
em marketing para estimulá-los a usar.
Adorei. Quando diz estratégia...
Reúna uma equipe de várias agências.
Faça ligação com os departamentos,
subcomitês no Capitólio.
É chefe de gabinete adjunta.
Mande ver.
Vou começar agora mesmo.
Sério, Myles? Isso é tão clichê.
O carro híbrido detonado, o miojo velho,
a poeira de Cheetos.
Certo, tudo bem. O que foi?
Apague qualquer vestígio do Pegasus
do meu computador.
Isso já era parte do plano.
Não entendeu. Quero que faça isso agora.
-Não é possível.
-O quê?
Não posso fazer remotamente.
Preciso de acesso físico.
E seu computador está
em um cubículo de vidro
no meio do escritório mais agitado em DC
pelas próximas 36 horas.
Amanhã à noite.
Depois da apuração fechar no oeste,
todos irão para a festa.
Assim que apagarem a luz,
quero que limpe tudo
antes de a lâmpada esfriar.
-Mande lavar o seu carro.
-Está bem.
Uma pergunta. Por que estou aqui?
Se está em paz com sua conclusão.
-Não estou em paz com minha ação.
-Por ação, quer dizer...
-Falta de ação.
-Certo, vamos explorar isso.
O presidente Kirkman quer comentar
a declaração do ex-presidente Moss?
No último dia de campanha,
o presidente está concentrado
nos assuntos mais importantes
para o povo americano.
-Seth?
-Seth!
Ele acredita na negação
de envolvimento do Moss?
O presidente acredita que a investigação
será completa e conclusiva,
e o mais apropriado para ele é deixar
que aconteça sem qualquer comentário.
-Seth?
-Colin.
Então o presidente ainda acredita
que Moss era cúmplice?
É só isso por hoje. Obrigado.
Não se esqueçam de votar.
Oi.
Falou com o presidente
antes de falar aquilo?
Sim, falei com ele logo antes.
Alô?
Eu impliquei Moss na conspiração.
E eu tinha algo que poderia provar
a sua inocência e não fiz nada.
Porque achava
que ele ainda tinha responsabilidade?
-Sim, e não queria recompensá-lo.
-Em que sentido?
Moss não é um extremista de direita.
Ele governava como moderado.
-Mas ele mudou?
-Prefiro dizer que "alterou cinicamente".
Explique.
Moss queria ser presidente de novo.
Em uma competição tripla,
os democratas liderariam a esquerda.
Eu ficaria no centro.
Isso o deixou com o quê?
A direita.
Ele se colocou como um conservador rígido.
Se cercou de preconceituosos fanáticos
como Detwiler e Brunton.
Ele não acreditava
na besteira nativista deles.
Mas sabia que conservadores votariam
no conjunto.
E em uma competição tripla,
pode ser o suficiente para vencer.
Queria que ele pagasse pela desonestidade?
-Sim.
-Sendo desonesto?
Como está sendo agora.
Não se pronunciou
só porque não queria recompensá-lo?
-Não.
-Por quê?
Porque eu queria vencer.
Eles queriam atacar vocês, Houston!
E não para matar.
O plano era mais escuso e cruel.
Eles vieram atrás do seu futuro.
Atrás de suas crianças
que nunca nasceriam.
Os associados de Cornelius Moss.
O que eles não calcularam,
o que não entenderam
é que não vieram atrás de mim ou de você,
mas sim de todos os americanos.
Vieram atrás de nosso futuro,
de nossas crianças,
como parte desta grande e orgulhosamente
variada família americana!
Então, amanhã, elejam Tom Kirkman
como presidente de todo o povo americano!
-Ei.
-Oi.
-Como está?
-Muito bem, na verdade.
Quase vale a pena o dano permanente
de apertar 8.000 mãos.
Não há álcool gel suficiente no mundo.
-Sabe, vamos vencer essa coisa.
-Texas, hein?
Virou o jogo. Quem imaginaria?
Legado da Hannah Wells.
Amém.
Ei, isso vai ser esquisito.
Diga.
-Como está a Isabel?
-Cara.
Sei que ela está morando com você
e vocês conversam, né?
-Como ela se sente sobre mim?
-O que é isso, colegial?
Olhe, pisei na boa. E sei disso.
-Mas se custar meu futuro com ela...
-Você a ama.
-Amo.
-Diga pra ela. É só o que posso dizer.
Sinto muito colocá-lo no meio disso.
Não colocou, e não estou no meio.
-Mas fale com ela, conserte as coisas.
-Certo.
-Você não isentou o Moss pra poder vencer.
-Acabei de dizer isso.
O que quer descobrir
é se os fins justificam os meios.
Até onde sei, para o país, com certeza.
Não, para você, pessoalmente.
Não é o que tenta reconciliar?
"Que aproveitaria ao homem ganhar
todo o mundo e perder a sua alma?"
Acho que ainda não precisamos
sair procurando a sua alma.
Seu argumento sobre Moss permitindo
e sendo falso
não era enganador ou falaz.
Por que não falou isso ao povo?
Aprende-se depressa que a política
não segue a razão, mas a emoção.
As pessoas votam por instinto
e criam argumentos que se encaixem.
Se eu divulgasse a gravação,
os eleitores que o Moss teria perdido
teriam tido cobertura
para não agir com consciência,
independentemente do que eu teria provado.
Obrigado por isso. Obrigado.
E por sua incrível dedicação
e trabalho incansável
em prol do que, quando começamos,
parecia ser uma tarefa inalcançável,
eleger um independente
à presidência dos Estados Unidos.
E o fato de eu ter chance amanhã
se deve a vocês, as pessoas nesta sala.
E serei eternamente grato.
Apresentamos nos últimos meses
nossa melhor plataforma ao povo americano.
Agora está nas mãos dos eleitores.
Então, ao amanhã.
Obrigado a todos. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado.
Se sentiu uma fraude?
Não na hora. Isso veio depois.
CHAMADA...
SETH
-Oi.
De última hora,
mas o presidente nos convidou,
eu, você e Aaron à Residência,
para bebidas e sobremesa,
pra finalizar o jantar que tivemos
em janeiro quando você voltou.
O jantar que ele acha
que deu início à campanha.
Você está aí?
Sim, estou a caminho.
Pronto para manter um sorriso
durante todo o Estado da União?
Estou planejando fazer chifrinhos
nas costas dele.
Use os dois dedos.
E aí está ela. O que quer beber?
Single malt, por favor.
O que significa a bebida dela
ser mais máscula que a minha?
Tudo, na verdade.
Obrigada.
A todos vocês, que acreditaram em mim
antes de eu mesmo acreditar.
E por me ajudarem a responder
a uma pergunta importante da Emily:
por que eu queria ser presidente?
Obrigado a todos.
A deter o Moss e sua patota de eugênicos
de remoldar o país à imagem
de Ozzie and Harriet.
A ser o presidente do povo.
Pensei que era para ser uma folga
bem-vinda da política de sempre,
da insinceridade e do cálculo covarde.
Para restaurar a integridade e honestidade
à esfera pública.
-Sim, a isso também.
-Eu bebo a isso.
Joe, muito obrigado.
Cara, sinto minha glicemia subindo
só de olhar.
Damas primeiro.
Por que não? Que se dane a consciência.
-Obrigado, senhor presidente. Boa noite.
-Boa noite.
-Senhor presidente.
-Aaron.
Senhor.
Emily, pode ficar, por favor?
Claro.
Acha que lhe devo uma explicação.
Não devo.
Porque é o presidente.
Não, porque você veio
no último minuto da última hora
com uma gravação
e não me disse de onde era.
-Para protegê-lo.
-Uma que supostamente
teria exonerado o Moss
de estar envolvido na conspiração.
Não supostamente, claramente.
Não tínhamos tempo
de verificar a autenticidade.
Não acredito nisso.
Sinceramente acha que eu arriscaria
a presidência dos EUA
por uma gravação desconhecida?
Isso não é digno do senhor.
Está autojustificando, se agarrando...
-Cuidado com o que fala.
-Sinto muito.
Não falei: "Com todo o respeito"?
Estou com dificuldade de respeitá-lo.
Certo, chega.
A decisão era minha e eu a tomei.
Não lhe devo explicação.
Muito bem, porque certamente não ouvi uma.
Boa sorte amanhã, senhor presidente.
-Ela foi com tudo.
-Sim, foi.
Sentiu que merecia?
Acho que é o que estou tentando descobrir.
-Sem sono? De novo?
-Oi.
Parece que o amanhã trará boas novas,
se não der azar falar isso.
A pior parte já passou.
Aprendi que concorrer não é a pior parte.
Governar o mantém acordado assim?
Às vezes.
Mas também não é o trabalho.
O que, então?
Saber se é digno dele.
Os eleitores acham que é.
Vão colocá-lo de novo no cargo.
Veremos. A questão é: Eu mereço?
De onde surgiu isso?
Devia desabafar com alguém,
mesmo que seja em oração.
Tente descansar.
-Boa noite.
-Então, me procurou.
-Bem, Deus não atendeu minha ligação.
Oi.
-Preciso de cinco minutos.
-Ele não quer ser perturbado.
-Isso não se aplica a mim.
-Ele disse que diria isso.
-E se for uma emergência nacional?
-É uma emergência nacional?
Está curtindo isso, não é?
Um pouco.
-Obrigado, Russell.
-De nada.
Voluntários, onde estão
os números de eleitores?
Se não consigo isso antes da TV,
pra que não estou pagando vocês?
-Aqui está.
-Obrigada.
Fez um ótimo trabalho, Dontae.
E não sou promíscua com meus elogios.
Agradeço que tenha notado.
Ouça, você e a Emily são amigos, né?
O que deu nela?
Como assim?
-A morte da mãe.
-Mas acho que tem algo mais.
Estive na campanha com o presidente.
Dontae, as pessoas vão
me ligar sobre você.
Posso ajudar a sua carreira.
Desculpe, não sei de nada.
Obrigada, Dontae.
Está dizendo
que não confiou nos eleitores?
Como se sente?
Você é um eleitor. Como se sente?
Eu faço as perguntas.
Minha responsabilidade é
com o povo americano.
Então, sim, escolhi não dar
uma chance pra essa fraude
porque não acho que ele esteja apto
a governar o país.
-Em sua opinião.
-Na minha opinião. Sim, caramba!
Não pareço ser democrático,
mas sejamos honestos...
Quão democrático é este país?
Com o colégio eleitoral,
distritos manipulados.
Não está entrando em autojustificação?
Não é mais simples que, como presidente,
achou que sabia o que era melhor?
Obrigado por virem. Não vou demorar.
Sei que muitos têm festas de vitória
para ir e de derrota para evitar.
Eu os chamei aqui, liderança do Congresso,
para discutirmos o futuro.
Se a pesquisa de boca de urna for fiel,
parece que o Kirkman vai vencer.
Um voto de protesto
contra uma suposta conspiração.
Mal é um mandato.
A volta do presidente por acidente,
ainda sem maioria para governar.
Encare os fatos, Harper.
Ele está nas últimas.
É exatamente o que eu esperava ouvir
de vocês políticos de carreira,
astutos profissionais.
Contem essa história, fiquem à vontade.
Façam sua oposição performática,
aquela desculpa preguiçosa e esfarrapada
para não fazer o trabalho do povo.
Eis nossa história,
os eleitores americanos deram
uma vitória decisiva
a um destemido independente para governar
porque estavam cheios de vocês.
Isso é um repúdio ao impasse partidário
e ao governo de autointeresse
e propinas glorificadas.
E não vamos apenas propagar
esta mensagem em todas as mídias.
Vamos propagá-la em seus estados,
seus distritos, onde moram.
Atingindo em cheio suas barrigas expostas
alimentadas por lobistas.
Porque a única coisa a que as pessoas
respondem nesta cidade é o medo.
Saibam disso. Qualquer um que obstruir,
que não colaborar
em negociações de boa-fé
e comprometimento mútuo perderá apoio.
E não da esquerda ou da direita,
mas do centro sensato,
onde a maioria dos americanos reside.
Esta eleição marca a formação
das ondas que antecipam um tsunami.
Então, ou vocês jogam justo,
ou se preparam para serem eliminados.
Tenham uma boa noite.
-O que espera de mim?
-Está brincando?
Sei que não é um padre
e não pode me absolver,
mas tem de me dar alguma coisa.
Diga que esta autoaversão não é
justificada ou exagerada, ou que passará.
Sabe que não depende de mim.
O paciente se cura sozinho.
Vocês são bem astutos.
Nosso tempo acabou.
Pelo menos, me diga isto.
Se arrepende do seu voto?
Eu faço as perguntas.
-Boa noite, senhor.
-Boa noite, doutor.
Pai, eles ligaram! Você venceu.
-Você merece isso.
-Obrigado, querida.
-Preciso me arrumar pra festa.
-Está bem.
A mamãe teria ficado orgulhosa.
TOM KIRKMAN
PRESIDENTE REELEITO
É uma loucura. Estou abraçando gente
que acabei de conhecer.
-Parabéns.
-Obrigada.
Acha que ele será capaz de governar?
Vai ser uma luta,
por isso não podemos deixar essa vaga
do Senado da Virgínia aberta.
-Está considerando se candidatar.
-Não eu. Você.
Muito engraçado.
-Mars.
-É o antigo cargo do seu pai.
Ninguém conhece esta cidade melhor
e sem ser um político de carreira.
E uma dependente. Escondeu o principal.
Recuperada, com uma história para contar.
Um triunfo sobre a praga
que devasta o estado e o país.
Não me sinto triunfante. Estou por um fio.
Então fale sobre isso.
Como é uma luta todos os dias.
Uma coisa que aprendemos
com a vitória do Kirkman
é que os eleitores buscam autenticidade.
Seu pai dava jantares maravilhosos.
Sabe o que ele me disse uma vez?
Que você sempre era
a mais esperta na mesa.
Ele nunca me disse isso.
Nem você.
Eu normalmente era convidado,
então era uma faca de dois gumes.
Mas ele tinha razão.
A política está no seu sangue.
Esteve envolvida nela toda a sua vida.
Primeiro ao lado do seu pai,
depois do meu.
É intuitiva, vê alternativas.
Dependi disso em toda a minha carreira.
É gentil em dizer isso.
Gentileza não tem nada a ver.
É meu interesse político.
Não sei se consigo.
Eu sei.
E vai ter de confiar em mim.
Não vou dizer pra pensar,
pois vou forçá-la a isso.
Todos os dias até a hora da candidatura.
-Eu te amo.
-Também te amo.
-Ei.
-Atual e futuro presidente.
-Devo tudo a você.
-Não, sempre depende do candidato.
No meu trabalho,
você só tenta não estragar tudo.
Passamos muitos cafés da manhã
trabalhando em estratégia.
É, a franca troca de ideias proverbial.
-Fiz você ficar mais flexível.
-Mais do que eu esperava.
Isso é fazer campanha.
Vou deixá-lo ir. Só queria
lhe dar os parabéns pessoalmente.
Obrigado, Lorraine, por tudo.
Senhor presidente.
Entre, Seth. Juro que estou quase pronta.
-Oi.
Você está linda.
Obrigada.
Senhor vice-presidente.
Como se sente?
Eu estava na festa do Voto Latino
quando o Texas nos colocou na frente.
E vi todo aquele júbilo,
a sensação de orgulho e reconhecimento,
o que significou para eles
e o que significa para mim.
Isi, isso foi graças a você.
E àquele canto de mierda do Moss.
Essa é a minha Isi.
Que é o que vim dizer.
Pareceu errado você não estar lá comigo.
É errado não estarmos juntos.
Porque eu te amo.
E sei que não posso pedir que me perdoe.
Só peço que me dê uma nova chance.
Nos últimos dois dias,
pensando em você como vice-presidente,
me debulhei em lágrimas sem saber por quê.
Até agora.
Não posso ficar com você. Sinto muito.
-Isi...
-Não é só por causa da infidelidade.
É algo mais profundo,
algo que sempre me incomodou.
-Você nunca me levou a sério.
-Isi, não pode dizer...
Não digo como parceiro romântico.
Mas como colega,
alguém substancial e considerável.
Você sendo VP só vai piorar.
-O que...
-Mars Harper me promoveu
para ser chefe de gabinete adjunta.
-Parabéns, isso...
-Viu só? Bem aí.
A surpresa no seu rosto e na sua voz.
É só...
É tão esclarecedor que um homem
que mal me conhece
reconhece em mim
algo que meu amante nunca viu.
-Não é justo...
-Não, sabe o que não é justo?
Na verdade, é terrível
que esta seja a melhor noite da sua vida
e eu esteja te dizendo isso.
Mas essa vida terá de continuar sem mim.
-Não terminamos de falar sobre isso.
-Terminamos.
Acabou.
Tudo bem. Certo.
Te vejo na festa.
Ei! Conseguimos!
Bem, você conseguiu.
Sou apenas um espectador interessado.
Cara, você resolveu votar.
EU VOTEI
Ou pegou emprestado para se encaixar?
Eu votei.
De olhos abertos, mas esperançoso.
-Procurando alguém mais importante?
-Não.
-Tem um encontro!
-Não exatamente.
-Alguém com que espera ficar?
-Nós já ficamos. Biologicamente.
-É a mãe da Stephanie.
-O quê?
Ei, não devia estar protegendo
o vice-presidente eleito?
Estou de folga hoje. Ei, parabéns.
Estou dando todo o crédito a você.
Tudo bem?
Que se dane. Nós vencemos.
FBI! Afaste-se do computador!
Agentes federais, Sr. Lee.
Precisa nos acompanhar.
-Vai cooperar?
-Sim.
-Mars.
-Senhor vice-presidente eleito.
-Conhece a minha esposa, Lynn.
-Parabéns.
Devo muito ao seu marido.
-Não.
-Não. Sua orientação,
-sua direção, seu exemplo.
-É hora, senhor.
Nada disso teria acontecido sem você.
Não é verdade.
O garoto é um político nato.
Ele é um astro.
Por isso quero que ele a apoie
na sua candidatura ao Senado.
-Emily.
-Oi.
-Meus sentimentos pela sua mãe.
-Obrigada.
-É verdade que teve de ser a pessoa...
-Sim.
-Que terrível pra você.
-Obrigada.
Eu queria me desculpar
por como eu agi com você
por causa do Aaron.
-Completamente compreensível.
-Não.
Não, é terrível culpar a mulher,
sendo que a raiva deve ser dirigida
ao homem traidor.
Com quem terminei de vez.
-Não por causa de...
-Não.
Nada a ver.
-Devíamos almoçar uma hora dessas.
-Seria legal.
Não estou me sentindo bem.
Pode dizer às pessoas que fui pra casa
se alguém perguntar?
-Sim. Melhoras.
-Obrigada.
Estamos recebendo a notícia agora.
O ex-presidente Moss subindo ao palanque
na sede de sua campanha.
Obrigado.
Acabei de ligar para parabenizar
o presidente Kirkman pela vitória...
e desejar a ele e ao país tudo de bom.
Mas eu seria negligente
por não salientar as circunstâncias
que levaram a este discurso de derrota.
A erosão de um senso de honra e jogo justo
que nos trouxeram a este momento.
Terei mais a dizer sobre isso
e outros assuntos
nos dias, semanas e meses que virão.
Porque hoje à noite,
posso dizer com confiança
que vocês terão Cornelius Moss
discutindo ideias
por mais algum tempo.
Obrigado a todos,
e que Deus abençoe os EUA.
Ei, aqui é o Myles,
e estou recusando sua chamada.
Deixe seu recado ou não.
Obrigado.
É com grande orgulho e prazer
que apresento a vocês
nosso atual e futuro presidente
dos Estados Unidos, Tom Kirkman!
Venha.
Obrigado por tudo. Já volto.
Obrigado. Muito obrigado.
Me sinto profundamente humilde e honrado
pelo incrível apoio
que a minha candidatura recebeu
daqueles que estão comemorando
aqui comigo,
às dezenas de milhões de pessoas
deste país
que me outorgaram o bem mais precioso
que esta nação tem a oferecer: seu voto.
Agora depende de mim provar a vocês
nos próximos quatro anos
que sua fé em mim foi justificada.
Para aqueles que não possuem esta fé,
para quem esta vitória parece ser
uma derrota...
GRÁVIDA
...prometo trabalhar
com o mesmo afinco por vocês,
ouvi-los, honrar nossas diferenças,
mas sempre enfrentando ideias opostas
com humildade e respeito.
Pois é através dessas diferenças
que crescemos
como indivíduos e como país.
A aceitação dessas diferenças
não faz de nós apenas pessoas melhores,
é também a essência
do que significa ser americano.
Não cheguei aqui sozinho.
Muitos contribuíram para esta vitória.
-Lorraine Zimmer?
-Sim?
FBI. Venha comigo, por favor.
Mas eu não teria conseguido sem alguém...
Sim, está bem.
...que está do meu lado desde o começo,
o seu novo vice-presidente
e meu amigo, Aaron Shore.
Eu sabia que era traiçoeira.
Não achei que fosse tão burra.
Manchou a maior vitória
na história presidencial.
-Senhora?
-Olhe pra você,
achando que tem superioridade moral.
Foi você quem transou com o homem de outra
porque se sentiu triste um dia.
Você quem divulgou
o resultado genético do Moss
porque achou que ninguém estava olhando.
Diacho, pelo que ouvi,
nem conseguiu matar a sua mãe direito.
-Você é um monstro.
-Sei o que sou.
Sou alguém que vence. Que diabos é você?
-Precisamos ir, senhora.
-Gostaria também
de agradecer a Emily Rhodes,
que esteve comigo desde o começo.
Ela viu o melhor em mim
e, com certeza, o pior.
E sempre tentarei alcançar
seus altos padrões.
Comecei a campanha notando
que nossa política parecia quebrada.
Dizem que a campanha presidencial
é como um raio X da sua alma.
Nossas instituições reduzidas.
Nosso discurso endurecido.
Que hoje seja o primeiro passo
em corrigir isso.
Foi algo que eu fiz?
Ou é quem eu sou agora?
Que sejamos unidos em restaurar
a civilidade aos debates,
transparência ao nosso governo!
Na próxima vez que eu discursar,
haverá uma parte
da minha mente sussurrando...
E, acima de tudo,
honestidade com o povo americano!
..."Você é falso pra cacete"?
Legendas: Branca Vanessa Nisio