UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PANIFICADORA CAMBRIDGE
MANTENHA FECHADO
Não usarei a morte de 19 pessoas
para ganho político.
Está em terceiro na pesquisa.
Pelos próximos quatro meses,
tudo que fizer deveria ser pra isso.
Não na cerimônia de início da obra.
Não é apenas uma nova ponte.
Amanhã estamos lançando
seu programa de infraestrutura,
com as estradas, os túneis
e todo o resto incluso ali.
Vai reconstruir os EUA. É o que o elegerá.
-Então use.
-Nossa, eu usei.
Em cada evento para o qual me arrastou
nos últimos seis meses. Olhe, prometo
que amanhã à noite salientarei isso
na arrecadação de fundos em Raleigh.
Mas de manhã,
serei presidente, não candidato.
Mencionei que está em terceiro?
Sim. Não são os números que prometeu
quando a contratei.
Não aceita dinheiro de Super PACs.
Nem de corporações
nem de interesses especiais.
Moss e Porter estão pegando essa grana.
Porter não precisa. É bilionário.
Não deixe que esqueçam
que ele ganhou bilhões poluindo rios.
Vou voltar ao trabalho.
-Termine seu café.
-Não acabei.
Viu minha lista de possíveis vices?
Lorraine, não é competição.
Sim, vi e não fiquei impressionado.
Fique de olhos abertos pras 11 horas.
-Onze horas?
-Os estados independentes.
Não vai sair sem endossos.
E mais uma coisa.
Escolhi algo pra vestir amanhã.
-Vai me vestir agora?
-É da Carolina do Norte.
Não esqueça de mencionar no discurso.
Não ouviu nada do que falei.
Não farei campanha na cerimônia amanhã.
Querido, isso é política.
Até quando não faz campanha, é campanha.
-Emily, tem um minuto?
-Reunião da equipe. Atrasada.
Sei que está maluca com a Infraestrutura.
Há muitos detalhes, é seu bebê,
então vai querer saber.
Tem um erro no lançamento.
-O quê?
-Não estou envolvida.
Estou atrasada
porque fiquei acordada até as 5h
para garantir que tudo estivesse perfeito.
Não é um erro.
Sabe da iniciativa do meu departamento
em Fayetteville?
Inovação social.
Transformar problemas em recursos.
CHAMADA DE
MÃE
Treinamos e empregamos 50 pessoas
dadas como não empregáveis
para carregar os detritos da ponte e...
...depois Morning Joe,
o secretário do Comércio na CNBC.
Aaron, sabe o que falar na CNBS?
Uma infraestrutura forte é
vital para a defesa nacional.
Bom garoto. Estará competindo
com o secretário de Transporte...
-Fique de pé.
-Por quê?
Chegou atrasada, Emily?
Seth, pode informá-la
da política de "não sentar"?
Sim. Quando as pessoas se sentam
durante reuniões,
ficam confortáveis, e isso é ruim.
Letargia, reuniões longas e tal.
De pé, entramos e saímos.
Estou tentando manter a ordem.
É atribuído a Churchill.
Ele também disse:
"Ao passar pelo Inferno, continue."
Certo. Finalizando.
O presidente fará programas matutinos,
afiliadas de grandes redes,
um podcast, jornais e The Late Show.
No final do dia,
teremos saturado o mercado.
Não sei como foi parar aqui.
Qual é!
Entrou na lista de políticos sexy?
Seguindo. Por favor. Carolina do Norte.
Seguindo. A cerimônia amanhã.
CRONOGRAMA DO PRESIDENTE
Fiquem atentos. Não quero surpresas.
Nada fora da mensagem, que é:
"A infraestrutura dos EUA está em ruínas."
Mas o presidente achou uma forma
de contornar o Congresso:
parceria público-privada
de um trilhão de dólares
combinando recursos federais,
estaduais, locais e particulares.
RECONSTRUINDO OS EUA
Este é o programa especial do presidente,
e é a única coisa que quero ouvir
qualquer um falando hoje. Obrigado.
Primeiro: a ameaça
da rede elétrica antiga.
Segundo: proteção de infraestruturas
críticas contra ataque cibernético.
Sério?
Não posso trabalhar aqui.
Mande quem colocou isso tirar tudo
antes que eu volte.
Sr. Shore?
O embaixador norueguês precisa vê-lo.
-Sobre?
-Algo envolvendo os russos.
-E um minissubmarino.
-Posso vê-lo às 15h.
Se não for resolvido pela manhã,
pode virar um incidente internacional.
Ele sabe que é semana da infraestrutura?
Mãe, desculpe ter perdido a ligação.
Ligue. Quero saber como está.
Dontae, sua vez. O que tem?
Estão prontos pra sua primeira entrevista.
Só não vou falar
com jornais de ofertas hoje.
Página dois.
Mas falando de oferta,
o fundo de ações particular
que deu 100 bilhões
para a Infraestrutura...
A VQH Capital?
Um terço veio
de um consórcio de empresários sauditas.
Um deles, Shahid Al-Mufti,
está na cidade com a família
e pediu pra tirar uma foto com o senhor.
Por US$ 33 bilhões, eu até vou sorrir.
Cuidarei disso.
-Sem matar, se puder.
-Sim.
Bem-vindos à SuaCidade, que, após anos
de baixo investimento em infraestrutura,
está prestes a desabar.
Nossa, Dontae, ficou incrível.
É. E é só o trailer.
O aplicativo é como SimCity.
Pode passear pela comunidade,
marcar consertos necessários,
projetos que precisam de fundos.
Veja a minha cidade.
ERRO AO CARREGAR CIDADE...
Não.
-O trailer foi bom.
-Vou consertar.
Antes de amanhã. Algo que motive o voto.
Eu precisava de motivação
na última eleição.
Espere, o quê? Não votou?
Charlene, o que é isto?
Jo traduziu o artigo pra mim.
É lixo. Nem leia.
É loucura. Não tem fotos suas
e diz que ele está solteiro.
Não entrei na lista de ninguém hoje.
Não acho que Aaron foi entrevistado
ou teve algo a ver com isso. Não o mate.
O presidente fez anotações.
Quero que Andrea dê mais uma olhada.
Li sua correspondência.
Devia ler esta carta.
-Certo. De ódio ou fã?
-Leia. Sério. Leia.
Tem uma entrevista no El Diario.
Pode ser às 14h30?
Pode ser.
Ei, dou entrevistas em inglês também.
Talvez eu pule a CNBS.
Não recomendo. Emily vai te matar.
Nada que diga
deixará isso mais constrangedor.
Como foi entre você e a Emily?
Nem namoramos. Foi um beijo há dois anos.
Estava no artigo?
Ela tem me dispensado. Parece pessoal.
-Imaginação sua.
-Por que ela não fala comigo?
Ela tem coisas mais importantes pra fazer.
Não quis dizer isso.
Só que ela está muito ocupada.
Está cuidando da Infraestrutura e...
Vou ver o embaixador norueguês.
Nos vemos à noite?
Sua esposa ligou três vezes.
Era sobre cavalgada.
Hoje não dá, Lynn.
Lembre-a que estou
cheio de problemas hoje.
Mas, primeiro, ligue pra Administração
e diga pra eliminarem a burocracia
em relação ao nosso comedor de queijo.
Preciso que suma
antes de a imprensa ficar sabendo.
"Operação Mickey Mouse" não é
a manchete que quero ver
sobre a Casa Branca esta semana.
Sr. Al-Mufti, obrigado novamente.
E mande lembranças minhas
aos seus sócios em Riade.
-Oi. Como se chama?
-Jamila.
Tenho uma filha quase da sua idade.
Que idade tem?
Catorze.
Está se divertindo aqui com seu pai?
Jamila não é minha filha. É minha esposa.
Melissa?
Está fazendo de novo.
Desculpe.
Ligou pro seu pai?
Quando ele ligou ontem,
disse estar ocupada
e que ligaria depois. Lembrou?
Quero terminar a revisão
antes de morrer de tédio.
Não acha que ser analista
é o trabalho mais fascinante do mundo?
Esta manhã, tive de vir às 4h30 explicar
pro sujeito
antes que ele informasse ao presidente.
Um dos meus relatórios entrou
na pasta do presidente,
e o assistente não conseguiu entender.
Você não tem nada pessoal na sua mesa.
Já está aqui há seis meses, Hannah.
É hora de decorar.
Não planejo ficar muito tempo.
PAPOILA-DORMIDEIRA // PAPOULA DO ÓPIO
É estupro de vulnerável.
Não na Arábia Saudita. Quando é casado.
Os EUA têm de ser culturalmente sensíveis.
Não. É violação dos direitos humanos.
-O que posso fazer?
-Demita quem os aprovou.
Ele viu as idades e sobrenome,
presumiu que eram pai e filha.
Eu também. Não o demita.
-Não havia imprensa, certo?
-Não, mas eu queria que houvesse.
Não na véspera de lançar
seu projeto especial.
E as reformas
de que o príncipe herdeiro fala?
Ele deixa mulheres dirigirem,
mas não cuida disso?
A garota tem 14 anos. Com que idade casou?
Treze.
Credo. É quase da idade da Penny.
Tenho de fazer algo.
Tem de dar um monte de entrevistas.
Não fale nisso.
"Presidente Recebe Pedófilo na Sala Oval",
ou "Construção de Estrada".
O que acha que vão publicar?
Precisa fazer algo.
Mas também precisamos proteger
a Infraestrutura.
Vou ver que opções temos.
Precisamos consertar isso.
Antes de derrubar pontes metafóricas
ou financiadas por sauditas,
sugiro que discuta
os imperativos estratégicos
com o conselheiro de segurança nacional.
Sabe da disputa de fronteira marítima
de 40 anos entre a Noruega e a Rússia
no Mar de Barents?
Sim, creio que resolveram
com um tratado em 2010.
A Rússia agressivamente lançou
uma nova provocação na área.
O navio deles, o Yantar, que dizem ser
de pesquisa oceanográfica...
Posso confirmar que é navio espião.
Está parado perto dos Cabos
de Comunicação Submarinos Svalbard.
O Yantar leva dois submersíveis
que podem alcançar o fundo do mar
com capacidade de cortar os cabos.
Meu governo está levando
esta ameaça a sério.
A Rússia não seria tão burra.
A Noruega faz parte da Otan.
Um ataque a um membro da Otan
é um ataque a todos.
Estamos no direito de invocar o Artigo 5.
Embaixador Haugen, o Artigo 5 não é
invocado desde o 11 de Setembro.
É nosso direito.
Talvez haja uma forma de evitar isso.
A NBC na Sala de Mapas.
Depois vamos para a Oval falar
com o New York Times.
-Certo.
-Ei!
Os estados independentes
estão ficando agitados.
Lorraine, sei que abriram tempo pra você,
mas o presidente está com a agenda cheia
e tenho jornalistas ficando furiosos.
Ouça, repórter...
Falarei com os independentes.
No máximo dez minutos.
-Direi ao Lester que está a caminho.
-Obrigado.
O que preencheu sua agenda?
Eu deveria saber?
Nada que eu possa falar com você.
Senhor, tem um minuto?
Não que eu saiba. O que houve?
Soube que falou
com o embaixador da Noruega.
A Noruega acha que o Yantar vai cortar
os cabos de fibra ótica deles.
-Improvável.
-Mas o Yantar
também consegue se conectar aos cabos.
Temos 700 soldados na Noruega.
O que sugere?
Um submarino nuclear.
A Rússia sabe que o USS Jimmy Carter
consegue cortar ou se conectar aos cabos.
Podemos mandá-lo para a Síria
perto da costa de Tartus...
Onde a Rússia tem
sua única base naval no exterior.
E onde eles têm cabos submarinos.
Ficamos lá, sem falar nada.
Ver como se sentem
com um confronto geopolítico.
Esperto. Bem esperto. Farei a ligação.
-Lorraine, sinto muito.
-É, vá ser presidente.
Eu lido com os independentes.
Talvez um possível vice caia no meu colo.
Certo. Aaron, venha.
Quero seu conselho sobre a Arábia Saudita.
Dontae!
Não ouvi direito
ou não votou na última eleição?
Quero dizer que não ouviu direito.
Como pôde não votar?
Não posso votar em quem não acredito.
Vote contra o pior.
Os dois eram péssimos. Nenhum abordou
os problemas da comunidade negra.
Ou da comunidade LGBTQ.
Pensando bem, nem da comunidade técnica.
Como sua chefe,
não posso perguntar em quem vai votar,
mas vai votar nesta eleição?
-Oi, querida.
-Mãe, chamada de vídeo?
Quero te mostrar uma coisa. Espere.
De novo, não estou perguntando,
mas trabalha pro Kirkman.
Deve acreditar nele.
O fato de ele não ser
um político me deu esperança.
Achei que era melhor vir,
fazer a minha parte
e ajudar a acertar o rumo.
-E vai votar.
-Se ele não me decepcionar.
O que acha?
-Ficou ótima.
-Obrigada.
A Sociedade Americana de Engenheiros Civis
nos deu nota baixa na Infraestrutura.
Isso inclui tudo: estradas, pontes,
represas, portos, escolas,
ferrovias, água, energia...
Sinto muito.
Também nos deram
uma lista de 54 mil pontes no país
consideradas estruturalmente instáveis.
Bem, menos uma.
A ponte que caiu estava na lista.
Dezenove mortes sem sentido
porque o governo não pôde se reunir
e cumprir a responsabilidade básica
de proteger os cidadãos.
Mas, amanhã, começamos a reconstruir.
Em todo o país.
Estou com o presidente.
Lynn, acalme-se, sim? Ouça.
Saia da loja. Vá para casa.
Certo, não faça mais nada. Estou indo.
Senhor? Está bem?
Deve saber sobre o camundongo.
A Casa Branca é um marco histórico...
-Estou saindo.
-Agora?
Mas sua agenda está cheia.
O presidente sabe?
Sim.
Quando pensa
em estruturas icônicas no país...
A Ponte do Brooklyn, a Golden Gate,
a Represa Hoover, criadas por visionários.
Sabe quem criou as interestaduais?
Sem colar.
Dwight Eisenhower, 1956.
NOTÍCIAS - AL JAZEERA
A Lei de Sistema Nacional
de Interestaduais e Defesa.
Note o uso da palavra "defesa".
Eisenhower acreditava ser
crucial para a segurança nacional,
e concordo com ele.
Al Jazeera noticiou que se encontrou
com um investidor-chave
de seu fundo P3 hoje. Shahid Al-Mufti.
É verdade, senhor?
Sim, isso mesmo.
Postaram sua foto sorrindo
ao lado de Al-Mufti e a esposa de 14 anos.
Aprova esse relacionamento, senhor?
Não, claro que não.
Soube recentemente que,
em países em desenvolvimento,
uma em três garotas se casam
antes dos 18 anos.
Até com dez anos.
Minha filha tem onze,
e não consigo imaginá-la nessa situação.
Casamento infantil é uma barbárie.
Eu soube que o príncipe herdeiro
está tentando reformar.
Só posso instigá-lo a ter mais afinco.
Pensão pendente lite.
Significa "pendendo litígio".
Fofo, deixe as palavras complicadas
pra sua advogada.
Achei que seríamos civilizados.
Até exigir dinheiro além daquilo
que estamos discutindo há um ano.
É temporário. O tribunal diz
que o cônjuge que ganha menos...
Tem direito de manter o estilo de vida
que eu lhe dei.
Juro, às vezes acho
que só me quis pelo dinheiro.
Já acabamos.
Meus outros dois ex não pediram pensão.
Certo, eles tinham empregos.
O juiz vai conceder, Lorraine.
Tem tempo pra brigar no tribunal?
Merda.
Falaram com a embaixada saudita.
O príncipe herdeiro bin Zahrani
está realmente furioso.
Eu sei. Fizeram uma declaração.
"O príncipe herdeiro Ibrihim bin Zahrani
vê o comentário do presidente Kirkman
como uma afronta ao reino."
Estão ameaçando sair do comércio
e dos investimentos,
expulsar o embaixador. A lista continua.
Cancele o resto
das entrevistas do presidente.
Ele ficará preso o dia todo
com o embaixador saudita.
Desculpe ter pisado na bola.
Viu o que acontece
quando não está por perto, Mars?
Sinto muito, senhor.
Eu nunca devia ter saído.
Fora me derrubar
e enfiar uma meia na minha boca,
pelo que o Serviço Secreto
teria atirado em você,
não havia nada que pudesse fazer.
Você está bem?
Sim, estou. É a Lynn, ela está doente.
Mas vai ficar bem.
Só preciso ir à farmácia.
Volto assim que puder.
Faça o que deve. Espero que ela melhore.
Eu também.
Não vou sair
até que me dê o que está na receita.
-Sra. Harper, não posso.
-Me dê logo.
Algum problema?
Ele se recusa a me vender o remédio.
É uma receita legítima.
Ela tem dor crônica
de uma lesão na coluna.
Posso vender em cinco dias, no prazo.
Lynn, sinto muito. Eu devia ter contado.
Liguei três vezes pra você antes de vir.
Não ligou de volta.
-Não podia ter escolhido um dia pior.
-Não escolhi.
Estou com dor.
Há algo que possa lhe dar até lá?
-Algo além de fentanil.
-Nada mais funciona.
-Certo, Lynn, temos de ir.
-Não.
Lynn... Com licença. Lynn, temos de ir.
Malditas câmeras de celular.
Ela vai vender pro TMZ.
Princesa Zahrani, seja bem-vinda.
Obrigada por me receber, senhor.
Por favor.
Estou aqui como conselheira da embaixada
do Reino da Arábia Saudita.
Por favor, me chame de Rania.
Devo admitir. Fiquei surpreso
quando disseram
que o embaixador Alawi a mandaria.
Surpreso que a Arábia Saudita permita
que mulheres trabalhem?
Eu lhe garanto
que não sou tão mal informado.
Fui enviada para descobrir
o quão informado é.
Deixe claro
que Al-Mufti não é o fundo de ações.
É só parte dele.
E o fundo de ações é
apenas parte dos fundos da infraestrutura.
O que o torna parte da parte da parte.
Não importa.
Faça o que puder
para que esqueçam a Arábia Saudita.
Na Arábia Saudita,
as mulheres também estudam.
Com a permissão de um homem.
O príncipe herdeiro está
ativamente reduzindo isso.
Quando me matriculei na George Washington,
não precisei de permissão de um homem.
Com todo o respeito,
é a prima do príncipe herdeiro.
Sabe quantos membros
da família real existem?
-Não.
-Quinze mil.
Há muitas questões
em que nossos países divergem,
e nós dois entendemos
os laços que nos unem.
O que podemos fazer para corrigir isso?
Tem ideia de como dificultou
para o meu primo
conseguir executar as reformas?
O que ele fizer agora
parecerá a mando dos EUA.
Não sei se há conserto.
Preciso que faça controle de danos.
Estou indo para Pebble Beach.
Presumo que não vou mais falar
de infraestrutura.
Mudança de planos.
Preciso que restaure a paz
no Oriente Médio.
Sinto muito pelo que falei publicamente.
Devia ter falado diretamente
com o príncipe herdeiro.
Porque é função dos EUA
ensinar ao resto do mundo como agir.
Não, porque acredito no direito
de toda menina a ter infância.
Al-Mufti não trabalha
para o fundo do Reino.
O Reino nunca teria enviado um homem
com uma esposa menor.
Porque a ótica teria sido ruim,
não porque não exista.
Cadê minha caneta?
Seth, vou assistir à reunião.
Casamento infantil é incomum
nas nossas cidades.
Ele existe, mas em locais
onde a mudança demora a chegar.
Áreas rurais com chefes tribais,
com clérigos extremistas.
Só porque as meninas estão longe
não significa que não importam.
Por favor, diga. O que mais acha
estar errado na Arábia Saudita?
Eu tento não presumir,
então direi o que sei.
Quinze dos 19 sequestradores
do 11 de Setembro eram sauditas.
Sua religião prefere ver
meninas morrerem queimadas na escola
a deixá-las sem burcas.
Perseguem minorias religiosas,
ativistas femininas.
Sem imprensa livre,
têm uma longa história de tortura.
Matam jornalistas que falam contra vocês.
Sabe um pouco sobre nós,
-mas sabemos mais sobre vocês.
-Como o quê?
Sabemos que seu país foi fundado
como escravagista.
Sua taxa de encarceramento é
a maior do mundo.
Vocês são
menos de 5% da população mundial,
mas têm 22% dos criminosos do mundo.
Vocês dão penas por fumar maconha,
mas não por fraude de bilhões.
"Aquele sem pecado
que atire a primeira pedra." Entendi.
Só estou começando.
A Arábia Saudita é
o centro do Oriente Médio.
É a chave de sua estabilidade.
Eles ajudam a combater
a al-Qaeda e o Estado Islâmico.
Detiveram vários planos terroristas
contra os EUA.
Estamos mais seguros por causa
do relacionamento com a Arábia Saudita.
Sua taxa de assassinatos é astronômica.
De todas as armas
em mãos de civis no mundo,
os americanos possuem quase metade.
Se autodenominam o melhor país do mundo,
mas permitem que 500 mil dos seus
fiquem sem teto,
milhões sem atendimento médico.
Como americano, não me orgulho disso.
O presidente sempre defenderá
valores humanistas. Claire.
O que o presidente pensa
sobre casamento infantil?
O presidente não sabia do estado marital
de Shahid Al-Mufti.
Antes de ficar indignado
por permitirmos casamento infantil,
olhe pro seu país.
Como é?
Vou esclarecer. O que ele acha
de casamento infantil nos EUA?
Não entendi.
Sabia que os EUA também permitem
que crianças se casem?
Não é verdade.
Veja as leis de todos os 50 estados.
A idade mínima em que a pessoa
pode se casar por lei no país é 18,
e 18 não é mais considerado menor.
Portanto, sem casamento infantil.
-E as exceções?
-Que exceções?
Em 48 estados, menores podem se casar
com 16 e 17 anos com permissão dos pais.
Crianças de 15 anos ou menos
requerem aprovação de juiz,
dada de forma rotineira.
Depois eu respondo.
O presidente é contra
casamento infantil em outros países,
mas aceita aqui?
Não tenho autoridade
sobre assuntos que não são
de Segurança Nacional...
TOM KIRKMAN PARA PRESIDENTE
...mas defendo inequivocamente
o caráter do presidente.
Hipocrisia não está no DNA dele.
Se há injustiça envolvida,
ele fará o que puder para corrigi-la.
Tenho uma pergunta sobre a viagem
do presidente à Carolina do Norte.
Sim, Phil. O que quer saber?
Ele sabe que a Carolina do Norte
permite que crianças com 14 anos
obtenham licença de casamento
em caso de gravidez ou maternidade?
Chame todo mundo aqui. Obrigado.
Mais perguntas sobre outro tópico?
Em minha revisão diária
sobre biologia sintética,
que me entedia muito,
achei um biogeneticista que sequenciou
todo o genoma da papoula.
Fico feliz que esteja gostando
de trabalhar em Análise.
Foi onde comecei.
A papoula do ópio
cultivada no Afeganistão.
Faz heroína que financia o terrorismo.
Agora que está sequenciado,
nosso pessoal pode usar CRISPR
para dividir e editar o genoma
e destruir toda a plantação deles.
O biogeneticista é um dos nossos?
DARPA? CDC?
Dr. Eli Mays. Tem um laboratório próprio.
Um biohacker.
Precisamos contatá-lo antes de um inimigo.
Bom trabalho, Hannah.
Ponha no relatório diário.
Dê ao seu supervisor.
Ficarão impressionados.
Dianne, não quero só relatar.
Eu o descobri. Ele deveria ser meu.
Hannah, tem uma vida fora do trabalho?
-O que isso tem a ver...
-Passatempos, interação humana?
Vou a um parque de cães no fim de semana.
-Tem um cão?
-Não.
Dianne, me coloque em Operações.
Mas está entrando no ritmo em Análise.
Sei que não me recrutou
pra ficar em uma mesa.
Isso foi um teste, certo?
Para me castigar ou enlouquecer.
Missão cumprida.
Estive no inferno por seis meses.
Me comportei.
E se não sair de lá, vou matar a Melissa.
Tem razão.
Apagamos sua vida passada.
A CIA não é aplicação de lei.
Reunimos informações. Sem armas.
Vai me pôr em Operações?
Não vai se arrepender.
-Só queria avisar...
-Agora não, Isabel.
Estamos em apuros.
Estou indo ver o presidente.
Não é sobre a minha iniciativa.
-Posso ajudá-la...
-Pode parar.
Sei o quanto quer estar
com os mais poderosos.
Passei por isso. Entendo.
Sou a favor de ajudar mulheres
e farei o que puder por você.
Mas não hoje.
A ONG em que eu estava trabalhava
com noivas crianças em Moçambique.
De 2000 a 2015,
houve mais de 200 mil
casamentos infantis neste país.
Como não vimos isso?
Após ser atacado na coletiva,
mandei minha equipe investigar.
Há em todos os estados, todas as raças,
de toda faixa socioeconômica.
É comum em comunidades rurais e pobres
e em grupos religiosos conservadores.
Cristãos, judeus ortodoxos,
muçulmanos, mórmons.
Também pesquisamos.
Dos 200 mil mencionados,
mais de dois terços tinham 17 anos.
Ainda menores.
E 985 delas tinham 14,
e dez delas apenas 12 anos.
É violação dos direitos humanos.
Quero que parem.
Posso banir com um decreto?
-É questão de direito de estado.
-Que questão?
O casamento é legislação estadual.
Por que não corrigem?
Liberdade de religião, pra começar.
Sexo pré-nupcial é pecado.
Querem as crianças casadas
antes de transar.
Quando uma menina fica grávida,
muitos acreditam
que é melhor para o bebê ter pais casados.
Mesmo se a mãe ainda for criança.
Não está certo. A lei determina
que é menor até ter 18 anos.
Somos um país que protege as crianças.
Temos leis para isso.
Impedimos que bebam, fumem, apostem.
Menores não podem votar
ou abrir conta corrente.
-Alugar apartamento.
-Ou carro.
-Comprar fogos de artifício.
-Assinar contratos.
Não podem contratar um advogado,
necessário para se divorciar.
O que fazemos
para que os estados proíbam isso?
Não podem forçar 18 anos.
Desculpe, quem é você?
Isabel Pardo, diretora
do seu gabinete de Inovação Social.
É uma honra conhecê-lo, senhor.
Isabel, me explique
por que é a favor de casamento infantil.
Não sou. Bani-lo foi
uma das primeiras iniciativas que propus.
E o que houve?
Uma luta da direita,
para a qual eu estava preparada.
O que não previ foi
a mesma oposição da esquerda.
Quem da esquerda foi contra?
A ACLU vê o casamento
como direito fundamental.
A Paternidade Planejada teme que banir
crie reação em cadeia.
Estou cansado deste argumento,
ainda mais em relação a legislação.
As leis são específicas.
Banir casamento infantil não afetaria
abortos ou outra coisa.
Mas ainda acha
que eu não devia fazer nada.
Não, acho que devia abordar
a raiz do problema.
Que é?
Muitas garotas grávidas são
coagidas a casar pelos pais.
Fale de gravidez de adolescentes.
Mande que as escolas públicas deem
educação sexual e acesso a camisinhas.
Boa sorte com isso.
Camisinhas e aulas não bastam.
Precisamos banir.
Não há uma resposta fácil.
Há. Crie uma lei.
Ainda planeja ir à Carolina do Norte?
Sim. E no começo do discurso
direi ao povo americano
que planejo assinar um decreto
que aborda as causas
do casamento infantil. Obrigado.
-Dr. Mays?
-Espere.
Quero prevenir
o desflorestamento total da Indonésia
fazendo alga produzir óleo de palma.
Tribonema, Ulothrix e euglena têm
o melhor potencial até agora.
Hannah Wells...
Também estou experimentando
uma cura para o cabelo branco.
Gostaria de vir ajudar a CIA?
Não.
-Por quê?
-Sou um biohacker.
Cremos na democratização da ciência.
-A CIA não.
-Por um motivo.
A bioengenharia na mão certa, ótimo.
Na errada...
Exato.
Sabe que edição genética está listada
como arma de destruição em massa?
Vocês não se concentram o bastante
em bioterrorismo.
-Estou trabalhando nisso...
-Destruição mútua é passado.
Agora é um mundo bio rebelde.
A Convenção de Armas Biológicas não é
executável, nem verificável.
Se não responsabilizam as pessoas,
vai dar merda.
Precisam monitorar todos.
-Como eu.
-Como monitora todos?
Pra começar, vou a conferências
de bioterrorismo em todo o mundo.
Dou palestras sobre coisas
que me tiram o sono.
Como o quê?
Como será fácil fazer armas biológicas
nos nossos celulares.
Logo terão capacidade de se tornar
montadores de nanotecnologia.
E quando tiverem, haverá sequências
que poderá imprimir do celular,
que provavelmente destruirão civilizações.
E alguém, intencional ou acidentalmente,
vai fazer isso.
E sem intervenção, estamos todos ferrados.
O que o preocupa mais?
No momento?
CUIDADO: PERIGOSO
Isto.
Centenas caíram do céu na Flórida
há alguns meses.
Um vírus que nunca vi antes os matou.
Creio que foi geneticamente criado.
Com que propósito?
É outra coisa que me tira o sono.
Com quem nós deveríamos conversar?
Presumo que seja um plural de modéstia.
Lembra que recusei?
Disse que a CIA não está monitorando
direito o bioterrorismo,
então nos ajude.
Conheço um biohacker
com um laboratório perto do MIT
que fazia experimentos com vírus aviários.
Nolan Fein.
Não gosta de federais.
Que bom que vai nos apresentar.
Dontae, obrigada
por consertar o aplicativo.
-Vou verificar amanhã.
-Ainda está na versão beta.
-Tem de ver isso.
-O que é?
-A resposta à sua pergunta.
-Que pergunta?
Por que as pessoas não votam.
Achei que eu sabia.
Sei por que algumas pessoas
na minha comunidade não votam.
Mas não sabia disso.
Há dez horas, você nem ligava pra isso.
O que deu em você?
Isto.
Dos eleitores qualificados,
46% não votaram na última eleição.
Esta é a razão.
Se Kirkman conseguir que votem, ele vence.
-Ei, está saindo?
-Sim.
Só assista.
Dontae, pode achar alguém falando
sobre casamento infantil?
Todos estão falando disso.
Não. Alguém que é
ou foi uma noiva infantil.
Isso.
Quer beber algo?
Não, esqueça.
O voo de amanhã é muito cedo.
-Algum problema?
-Não, estou bem.
Esteve distraído o dia todo.
Minha nossa.
Viu a cara do Aaron
quando apareceu na tela?
-Ficou mortificado.
-É.
Envergonhado por se destacar
como um dos políticos mais sexys.
Eu ficaria mortificado.
Acho que ele não gosta
de ser objetificado.
Reduz o intelecto e as realizações dele.
Qual é. Sabe o que isso faz
para a vida afetiva?
É um desperdício.
Ele está fora do mercado.
É sério com a Isabel?
Dizem no escritório que vão morar juntos.
Como vai a sua mãe?
Muito bem, levando em consideração.
Não tenho falado com ela
tanto quanto deveria, mas...
-Eu tenho uma filha.
-O quê?
Como? Digo, sei como, mas como?
Nem imagina.
Quando eu era calouro em Harvard...
vendi meu esperma.
Não.
Era dinheiro fácil. Nem parei pra pensar.
O nome dela é Stephanie Kapoor.
Ela tem 21 anos.
-Estou pirando com isso.
-Como ela te achou?
Lembra que eu procurei
meus pais biológicos?
Meu DNA está em 23andMe.
Não pensou nas consequências
quando estava...
Ejaculando por dinheiro? Não.
Na época, a tecnologia não existia.
Não era uma possibilidade.
Quando vai conhecê-la?
Eu seria uma pessoa horrível
se dissesse nunca?
Sim, você seria uma pessoa horrível.
Se ela quer conhecê-lo, deve isso a ela.
Preciso daquela bebida.
Ei, querida?
-Sim, mi amor?
-O que é isso?
Pra me exercitar.
Falei como o presidente ficou
impressionado com você?
Sim, falou.
E o quanto eu te amo?
Também te amo.
Tive uma vitória hoje. Foi bom.
O presidente dos EUA
vai assinar um decreto
seguindo o seu conselho.
Não pode mais dizer
que não prestam atenção em você.
Vice-presidente Isabel Pardo, soa bem, né?
É, não vai rolar.
Mas eu durmo com "El político más guapo".
É?
Bem, seria uma falta de respeito
você dormir
com o primeiro-ministro do Canadá hoje.
Acabou de se mudar.
Não pegue leve
só porque eu sou o presidente.
Sorte sua que empurrar é
penalidade na minha liga.
É, eu sei.
Seu irmão finalmente me ligou ontem.
Mandou um "oi" pra você.
Dá pra reprovar em curso de verão?
Leo está indo bem.
Mantenha os olhos pra frente.
Ei!
Mandou bem.
Eu estava pensando...
Se alguém mexesse com você,
fizesse se sentir mal,
me diria, não?
Como alguém pode mexer comigo?
Tenho proteção 24 horas.
É mesmo.
É sobre casamento infantil?
Todos estavam falando disso hoje.
É muito nojento.
Sim, é.
Devia ter uma lei contra isso.
Tem razão absoluta.
-Um decreto não basta.
-O quê?
Farei todo o possível
para ajudar essa lei a ser aprovada.
Precisará ter 18 anos
pra se casar neste país.
Vamos. De volta aos patins.
Não terminamos.
Isso. Está pronta?
Sabe o que faz tempo que não fazemos?
Não tiramos férias.
Vamos planejar uma pro mês que vem.
Pra onde quiser, você escolhe.
Vai ser recesso de agosto.
DC fica bem calma.
Posso tirar uma semana,
talvez até dez dias.
Que tal a Ilha St. Simons?
Sempre adorou lá. O que acha?
Vai ser bom.
Voltei.
Abra o porta-malas.
Não precisa me acompanhar.
Do que está falando?
Claro que vou te acompanhar.
Ei...
Estou orgulhoso de você.
Fazendo isso por você.
Não estou fazendo isso por mim.
Está me forçando a fazer isso por você.
Nos vemos em 28 dias.
"Quando o objetivo é o bem maior,
pessoas de todos os níveis do governo
podem trabalhar juntas para obter."
Por que não está usando
as roupas que lhe dei?
-Não combinavam comigo.
-Eram para a Carolina do Norte.
Precisamos acertar o discurso,
-depois, ele é todo seu.
-Está bem.
"É nesse espírito que planejo
introduzir uma legislação
para banir casamento infantil,
uma lei federal
para 18 anos ser a idade mínima..."
-Não pode dizer isso.
-Por que não?
Direitos estaduais, religiosos, paternais.
-O que está fazendo?
-Salvando crianças abusadas.
Qual o problema nisso?
-Vai custar a eleição!
-É loucura.
Tenho pesquisa que diz
que há mais gente
contra casamento infantil que a favor.
Isso não significa nada.
As pessoas são contra,
mas não votam por isso.
Mas as pessoas que não querem o fim disso,
as pessoas afetadas pessoalmente,
pode apostar que cada uma delas
vai votar contra você.
-É a coisa certa.
-É uma reação impensada.
Está fazendo isso por constrangimento.
Ela não liga pra noivas infantis.
Elas não votam.
Por favor, não se suicide. É inútil.
O Congresso não vai aceitar.
Tem o poder e a plataforma
para ajudar essas garotas.
Uma noiva infantil não fica na escola
e tem mais chance
de sofrer violência doméstica.
Tem 31% mais chance de acabar na pobreza.
A maioria acaba divorciada.
Introduzir legislação
que não pode aprovar,
não ajuda em nada e pode custar tudo.
Quer vencer ou não?
Seth, o que você acha?
-Ambas têm razão.
-Covarde.
Dontae achou essa mulher.
Assista antes de decidir.
Essa sou eu,
no ano escolar antes do casamento.
Aos 13 anos, fui estuprada.
Quando o próximo ano começou,
descobri que estava grávida.
E, por causa da comunidade religiosa,
tive de me casar com essa pessoa.
Quando minha filha fez dois anos,
ele começou a bater nela.
Então, eu a peguei e fugimos dele.
Bati à porta das pessoas,
e ninguém me deixava entrar.
Me escondi no riacho...
segurando meu bebê.
Boas notícias sobre o roedor.
O exterminador apareceu e o pegou.
Muito bem, Felix.
Seu futuro está mais brilhante.
Agora, más notícias.
Há uma lei para boas notícias serem
acompanhadas por más?
O exterminador achou o buraco
por onde ele entrou.
O buraco foi causado por cupins.
-Não vamos pôr uma tenda na Casa Branca.
-Procurarei opções.
Obrigado.
Queria que pudéssemos ter trazido
um clima melhor.
Mas este é um dia auspicioso.
Prova de que,
quando o objetivo é o bem maior,
pessoas de todos os níveis do governo
podem trabalhar juntas.
E é nesse espírito...
...QUE PLANEJO INTRODUZIR LEGISLAÇÃO
PARA BANIR CASAMENTO INFANTIL,
UMA LEI FEDERAL
PARA 18 ANOS SER A IDADE MÍNIMA...
E é nesse espírito...
É nesse espírito
que meus parceiros aqui neste estrado,
representantes de todos os aspectos
do governo
e nossos investidores do setor privado
trabalhamos juntos,
não apenas para construir uma nova ponte,
mas para garantir que a tragédia da velha
nunca aconteça em outra cidade da nação.
É uma honra iniciarmos a obra aqui hoje.
Ele nem mencionou.
Sinto muito, Isi. Não sei o que houve.
Eu sei. Ele se tornou um político.
Não votei e tenho orgulho disso,
porque não gostava do candidato.
Fui presa, aceitei a culpa do crime.
Alguns meses depois de perceber
que era criminosa,
vi que perdi meu direito a voto.
Sendo em uma terça-feira,
eu tenho dois empregos
e estudo tempo integral,
então, não tenho disponibilidade
pra simplesmente sair para votar.
Eu não tinha informações
sobre a pessoa em quem eu estava votando.
Sinto que ninguém me representa.
Um sistema bipartidário não funciona
porque precisamos de mais opções
pra votar do que Republicano ou Democrata.
Se houvesse um candidato
de outro partido com chance,
eu ficaria inclinado a votar nele.
Oi.
Sei que a decepcionei.
Entendo por que o fez.
Não sei se entendo.
Não significa que está perdoado.
Quando for eleito, tem de fazer algo.
Farei, prometo.
Obrigado por entender.
Sim, e por isso preciso sair
da Casa Branca.
Emily, por favor.
Preciso de você.
Sei que precisa, por isso preciso sair.
-Quero fazer parte da campanha.
-Com Lorraine?
Exato.
Você não confia nela.
E você?
VICES
Boa noite, Sr. Wright.
Oi. Eu gostaria de fazer uma ligação
para Stephanie Kapoor.
O número é: código de área 3-8-0...
5-5-5...
0-1-8...
E o último número?
Sr. Wright, está aí?
Se for uma ex querendo transar
por causa da revista...
O quê?
-Lorraine?
-Aaron. Podemos conversar?
Na verdade, não é uma boa hora.
Passe no meu escritório amanhã cedo.
E pense se gostaria de entrar na chapa
como vice do Kirkman.
Penny, por que ainda está acordada?
Esperei por você.
Pudim?
Claro, por que não?
Obrigado.
Como foi na Carolina do Norte?
Bem... A arrecadação de fundos foi
até tarde.
Anunciou a nova lei?
Não. Ainda não, querida.
Por quê?
Não pude.
PANIFICADORA CAMBRIDGE
A segurança do Dr. Fein é
melhor que a sua.
É nova, do ano passado.
O carro dele está lá fora.
Ele tem de estar aqui.
Talvez ele esteja ferido.
Quer saber? Afaste-se.
Ou eu poderia...
Agora quero mesmo falar com ele.
Não faz sentido.
Por que ele levaria o laboratório
e deixaria o carro?
Ele não deixaria.
O lugar foi lavado com água sanitária.
MANTENHA FECHADO
Sabe onde ele poderia estar?
Não.
As entrevistas mostradas aqui
são de pessoas reais
e foram fornecidas por documentaristas.
Os comentários representam
seus próprios pensamentos.
Os clipes foram editados
devido a conteúdo e tempo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio