UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Essa salsa vai para Aaron Shore,
-o orgulhoso filho do México indicado...
-Calma aí, hermano.
Nunca o vi na parranda e, de repente,
ele é o orgulhoso filho do México?
Ele nunca defendeu os mexicanos...
Desculpe. Foi mal.
Já ouvi pior.
Não deixe que isso o distraia.
-Fique parado.
-Como assim?
Não faça tipo com o arroz com feijão.
Está ficando grisalho?
Não sei do que está falando. Pare.
Você dizia
que não gostava de arroz e feijão
porque todo mundo esperava
que comesse isso.
Parece cabelo branco.
Não é.
E quando fiz meu arroz com habichuela,
comeu com gosto.
Estava gostoso. E daí?
Era arroz com feijão.
Certo, o que quer dizer?
Não deixe de fazer algo bom
por causa do estereótipo.
Como falar de reforma de imigração
nas entrevistas da semana.
Porque mexicanos só querem falar
de imigração.
Muito consciente, boricua.
Muito engraçado, coroa.
Quem está chamando de "coroa", vovó?
Você, coroa.
Desculpe, senhor. Pediu para avisá-lo
se a situação piorasse.
Tudo bem, Russell. O que foi?
Professores em Ohio e Pensilvânia
entraram em greve.
São oito distritos em três estados.
Que forma de dar boas-vindas às crianças.
Quais são as exigências?
Dinheiro para livros e suprimentos
e 10% de aumento salarial.
Quando vão ser as negociações?
Os dois lados se recusam
a voltar à negociação.
E o dia começa.
-Peça para o Harper me ver na Oval.
-Sim, senhor.
Este treco é impossível.
Vou ter pesadelos com ele
me perseguindo pela Ala Oeste.
Mais motivo para estar em forma.
-Redondo é uma forma.
-Não está redondo.
O que devo dar para ela?
Achei que o aniversário dela
tinha passado.
Mas perdi tantos.
E o último foi de 21 anos.
Dê copo de shot.
É um presente paternal?
Minha nossa. Está exagerando,
pai do esperma.
Como é ter o candidato
a vice-presidente Aaron Shore
no seu portfólio?
É divertido dizer a ele o que fazer,
mas não sei se Lorraine está me punindo
ou confiando em mim.
Lembre que controla a narrativa.
Somos como deuses nisso.
Primeiro, Seth,
se eu tiver algo pra falar,
não vou persegui-lo. Você vem até mim.
Segundo, Lorraine está te castigando.
Castiga a todos nós.
E, terceiro, dê um presente simples.
-Tipo meias?
-Olhe.
Lá vamos nós. Mais professores em greve.
Sua divindade precisa
controlar a narrativa.
Estou dizendo, pesadelos.
Falando nisso, abriu o envelope
com o resultado de teste de DNA
para câncer?
Não quero falar disso.
-Me mantenha informado.
-Sim.
Vamos, lerdinha.
-O que é isso?
-Minha mãe mandou fotos.
Lorraine disse
que me deixariam mais relacionável.
-Tenho de levá-las.
-Não.
Não antes que eu possa vê-las.
-Que graça.
-Céus.
-Vamos, lerdinho.
-Ei.
Perdemos uma semana de negociações.
Moss está pedindo
que os governadores furem a greve.
Tirem os professores, tragam fura-greves.
Age como se já tivesse sido eleito.
São governadores republicanos
na maioria dos estados em greve.
Deve estar ofertando
posições no gabinete em troca de lealdade.
Ele disse que traria a Guarda Nacional
se fosse presidente.
Graças a Deus que não é. E o Porter?
"É um presidente delimitador
presidindo a queda da educação
nos Estados Unidos."
Diz o bilionário
cujos trabalhadores de refinarias
recebem salários de fome.
Lá vamos nós. Mais quatro distritos
em greve. Doze no total.
Mesmas exigências: salário e suprimentos.
Salário e suprimentos.
Desde quando é radical?
Quando começamos a demonizar sindicatos
em vez de gente como Porter.
Quero a linha direta dos governadores
dos estados em greve.
-Estará na sua mesa quando voltar.
-Obrigado.
Estão vindo!
O boato sobre seu noivado é real?
-Já escolheu a data?
-O quê?
O que ela faz aqui?
-Planeja se demitir...
-Não sei.
...para ajudar seu noivo na campanha?
Como é?
Que foi aquilo?
Alguém postou no Reddit
que você a pediu em casamento ontem.
Desde quando a CNBS segue boatos
de fóruns online?
É a internet, querida.
Não posso prever o que acontece.
Como sabia que tinha de vir nos salvar?
Aaron, eu gosto dela.
É esperta e implacável.
Certo, não comecei o boato,
mas garanti que chegasse a certos e-mails.
Por que faria isso?
Todos gostam de romance,
e é ótima publicidade.
-Lorraine...
-Aliás,
a equipe de imprensa não sabe
como chamá-lo.
-Hispânico? Chicano? Latino?
-Hispânico não.
"Latinx" está na moda...
Não gosto de rótulos.
Enfim, eu seria um tejano.
A família da minha mãe está no Texas
desde antes de ser Texas.
Temos pássaros mortos na Flórida,
um biolaboratório improvisado e limpo
em Cambridge,
epidemia de gripe em Toronto
e um enfermeiro desaparecido.
O FBI está checando pseudônimos.
É. Esta é a cepa que achamos
nos pássaros mortos na Flórida,
e esta é a cepa de Toronto.
Diferentes, mas as duas foram manipuladas.
A da Flórida contém
sequências genéticas de varíola.
A de Toronto tem
sequências que não consigo identificar.
Alguém está mexendo com cepas de gripe,
vendo o que dá certo.
O que faremos agora?
O CDC está monitorando a epidemia,
mas preciso da prova irrefutável.
Isso é irrefutável o bastante?
O Dep. de Saúde relatou
uma epidemia de gripe.
-Veja o cabeçalho.
-Tampa?
-Os pássaros.
-Desta vez, pessoas.
Subiu cinco pontos desde a não convenção.
De nada, a propósito.
Ele fez o discurso.
Estamos bem no Colorado.
E Aaron colocou
Novo México e Nevada no jogo.
E Aaron é filho do Texas.
É, mas precisamos que isso reflita
a realidade, senhor presidente.
-O item seguinte...
-Podemos usar isso
como vantagem na negociação das greves?
Não posso opinar em assuntos do governo.
Quando isso a impediu?
Está bem.
A educação não motiva eleitores,
apoie e siga em frente.
Quanto à greve,
faça algo pro Porter parecer hipócrita
e Moss parecer um babaca insensível.
Preciso que aprove
o orçamento de propaganda.
Eu disse que tinha ideias sobre isso.
O presidente é um homem ocupado.
Gastamos demais na TV.
-Precisamos de propagandas.
-Um minuto.
Precisamos, mas ninguém mais
as assiste na TV.
E já que precisamos de maior impacto,
devíamos cortar a TV
e triplicar o gasto online.
Na verdade, não é uma má ideia.
Obrigada.
Falei com Dontae Evans,
dos vídeos Kirkman Ouve,
e criamos um plano. Ele está lá fora.
Sei quem ele é. Mande entrar.
Dontae, o presidente quer falar com você.
Dontae, bom te ver. O que tem?
Quero criar um vídeo viral do senhor.
Contar sua história.
O público conhece a minha história.
Sim, senhor, mas não o conhecem.
O homem por trás do trabalho.
Quando conhecerem, não vão querer outro.
Pense a respeito.
Um dia na vida do presidente.
Posso começar a filmar agora.
Está bem.
#VPILEGAL É ASSUNTO DO MOMENTO.
CLIQUE PARA VER MAIS.
VP DO KIRKMAN
ESCOLHA LATINA
Merda.
Ei.
O presidente me falou do projeto da Síria.
Eis meu cronograma.
Já montei o cronograma com ele.
Ele não mencionou?
Coordenou com o Dep. de Estado,
Segurança Interna?
-Sim.
-Comércio?
Ainda não, por quê?
Está preparado para a reunião
com a delegação turca?
Mars, sente-se.
Veja, esse lance de VP é importante
e eu não estaria aqui
se você não tivesse treinado
um recém-formado em ciência política
até ele se tornar um perito político.
Então, obrigado.
Não estou levando álcool
pra casa no momento.
-Lynn acabou de sair da reabilitação.
-Merda.
Sinto muito.
-Como ela está?
-Está bem.
Quer me agradecer?
Faça os turcos concordarem
em falar com os curdos.
Tudo pronto para amanhã. Meu assessor...
Assessor? Achei que estaria lá.
Minha campanha começa esta semana,
então deleguei...
Vamos esclarecer uma coisa.
Ainda é o conselheiro de segurança.
Você e Lorraine podem brincar
de novela de VP outra hora.
Esta é a sua prioridade,
não algo que pode delegar.
Entendeu?
Sim, entendi.
Tem o evento na faculdade às 16h.
Estarei lá
a menos que as negociações reiniciem.
Não, vai se encontrar
com gente riquíssima de uma fundação.
-Não aceitamos PACs.
-São fundações.
Contribuição secreta é melhor?
Essa gente rica só vai pressioná-lo
a assinar a lei de confidencialidade.
Vou vetar a lei, Emily.
Não devíamos nos concentrar na greve?
Abandonar um evento
do qual é o convidado de honra
é má publicidade.
De novo, é um evento exclusivo
para uma fundação educacional
cujos convidados pagaram muito
para tirar foto com o presidente.
Talvez consiga ideias
de como lidar com a greve.
Claro, bilionários entendem
do que o trabalhador precisa.
Sem briga na frente das crianças?
Calma, vocês. Continue filmando.
Eu compartilharei
a fama da presidência com eles.
Com licença.
Dianne conseguiu um laboratório em Tampa.
Ela virá para saber mais.
Melhor dirigir.
Aviões são estufas de doenças.
Essa sua obsessão com doença
não pode ser saudável.
Temos antibióticos e vacinas.
Uma tosse pode espalhar
meio milhão de partículas de vírus.
Ponha uma pessoa com tosse
em um avião com ar reciclado,
vira uma incubadora.
Passageiros infectados voam
de São Francisco para Londres.
Assim infectam outros
que vão para Vancouver ou Nairóbi.
E logo o mundo está tomado por uma praga
da qual não vamos nos recuperar.
-Alugamos um carro na volta.
-Obrigado.
6o ANO
Lorraine. Há quanto tempo.
-Queria me desculpar por esta manhã.
-Águas passadas.
Pedi pra acabarem com os boatos.
-O que é isso?
-Um casaco.
Vira um saco de dormir.
Tenho alguém que emprega
mulheres sem-teto para fazê-los.
Temos uma coletiva de imprensa amanhã,
-se me der licença...
-Quem vai?
Até agora, um jornal local e bloggers.
Que bom.
O que quer, Lorraine?
Espere.
-Vim por causa da sua mãe.
-O que tem ela?
O envolvimento dela com
a ala porto-riquenha dos Panteras Negras.
Os Young Lords? É um grupo separado.
Ambos envolvidos
em atividades controversas.
Sim, ambos distribuíam café da manhã.
E carregavam armas.
Para o pessoal do Moss,
latinos com armas é terrorista.
Minha mãe os ajudou a organizar
eventos gratuitos da comunidade.
Fez roupas e ensinou crianças
a ler num porão de igreja.
Uma igreja que o grupo dela tomou à força
depois de quebrarem prédios públicos.
Não é toda a história.
A parte com que as pessoas vão
se importar.
Quem vai se importar?
Sou só a namorada do Aaron.
Não, é a namorada da campanha.
E com o viúvo Kirkman fora do mercado,
será a mulher mais escrutinizada dos EUA.
Não quero ser adereço.
Não, entendeu o contrário.
Posso garantir que não seja ignorada.
Contanto que eu...
Reduza suas tendências ativistas.
Não chame atenção ao passado da sua mãe.
Quer que eu censure a minha mãe.
O seu evento amanhã, esta coisa...
Gostaria que fosse coberto
por todas as redes do país?
Eu gosto de você. De verdade.
E vejo o que está fazendo aqui,
entrando no clubinho masculino.
Quero ajudá-la, mas precisa se ajudar.
Isso é bacana.
Uma atualização da reunião
com o ministro turco para Aaron.
-Vou dar uma olhada.
-Pro Aaron.
Aaron está ocupado amanhã. Vou cobrir.
Quando conversaram por último?
Falamos há dez minutos. Por quê?
Mais seis distritos em greve.
São 18 distritos em 15 estados,
quase um terço do país.
É hora de atacar.
Conte o lado dos professores à imprensa.
Eu vou supervisionar.
-As declarações de veto?
-Na minha mesa.
A greve é a prioridade.
-Mars, não tenho tempo.
-Serei breve.
-Aaron, é seu novo guarda-costas?
-Senhor, agente Troy Baye.
-Não deixe nada acontecer a ele.
-Pode deixar, senhor.
Eu falava com o Sr. Shore.
Não.
Estou preocupado com os afazeres do Aaron.
Gostaria de tirá-lo
da negociação com a Síria.
Eu dei o projeto a ele.
Se ele vai delegar responsabilidades...
Aaron está no comando.
Preciso que me ajude ao telefone
para impedir
que os governadores façam besteira.
Precisamos fazer os distritos cederem.
Pode parar de pensar na Síria?
Sim, meu capitão.
O governador de Ohio, por favor?
Megan, quer mesmo passar
as próximas seis semanas
defendendo aumentos para vocês
com alunos sem livros?
Senhor presidente da Câmara,
pode me dar um segundo?
Preciso falar
com o secretário de imprensa.
Um, dois, três...
Recebi uma lista de tudo
que estaria disposto a pagar
fora a educação de crianças.
Há professores com dois, três empregos
só para pagarem as contas.
Temos alunos com jaquetas em sala de aula
por não pagar o aquecimento
e se preocupa com a minha ótica?
Tudo é questão de ótica.
Entreviste professores, para ilustrar.
Posso pôr você em contato.
Não me importo. Faça seu trabalho
e os professores voltarem ao trabalho.
Ficaria lhe devendo uma.
Que se dane.
Desculpe, Dontae. Nada empolgante.
É fascinante, senhor.
O que acha dos governadores?
Acho que são bons.
Gosto de pensar
que sou alguém que fica à vontade
cercado por gente que tem opinião.
Acho que não veem o que importa.
Estão dando desculpas de merda. Nossa...
Tudo bem. Sou o presidente, não sua avó.
Eu só...
Quantos desses governadores estiveram
numa escola pública nos últimos dez anos?
Minha escola tinha livros-texto de 15 anos
presos com fita adesiva.
E meus professores eram guerreiros.
Lutavam para nos dar um futuro.
Exato.
Minha mãe foi professora de história.
Ela vinha pra casa com montes de trabalhos
para ler, provas pra corrigir.
Alguns alunos dela vinham
de famílias sem dinheiro,
então, ela fazia almoço
para terem o que comer.
Eu perguntei por que ela fazia aquilo.
Ela sorriu e disse:
"É o que professores fazem."
Não há profissão mais nobre.
Espere, pode repetir?
Lamento, só sou bom na primeira tomada.
Tudo bem.
Fale sobre o seu pai.
Meu pai.
Meu pai era um empreiteiro.
IDEIA DE PRESENTE No 327...
MUITO FOFINHO?
ABRIU O ENVELOPE?
Sim?
-Lorraine quer te ver.
-Certo.
Obrigada, Kayla.
Obrigada.
Oi. Os números do Aaron.
Gostam muito dele.
Ótimo, mas temos um problema.
Os investigadores acharam
irregularidades bancárias.
Pagamentos consistentes há alguns anos
para uma mulher chamada Mariluz Santiago.
Preciso que verifique
que não são pensão de filho.
Os investigadores não são pra isso?
Preciso de coisas que advogados não acham.
Você o conhece, transou com ele.
-Não transei.
-Sério?
Deixou passar?
-Deve ter se arrependido.
-Lorraine...
Mas ainda tem acesso, querida. Use.
Não vou trair o Aaron.
Estará traindo o Aaron e seu chefe
se não fizer seu trabalho
e ficar à frente do escândalo.
APARTAMENTOS PARA ALUGAR GOLDENVALE
Certo, vamos começar do topo.
Shawn Green?
Parece meio doente.
Há quanto tempo tem os sintomas?
-Há quanto tempo se sente mal?
-Desde que a minha mãe adoeceu.
Sua mãe também está doente?
Teve visitantes incomuns ultimamente?
Só vocês.
Oi. Sr. Sa Pham?
Somos do Departamento de Saúde.
Soubemos que esteve doente.
Desculpe. Como está a sua saúde?
Um pouco de febre.
Há quanto tempo?
Talvez uma semana.
Está bem.
-Obrigada.
-Obrigado.
Melhoras.
Fala vietnamita?
Pouco. Eu falava um pouco com a minha mãe.
Não mais?
Meu pai não gostava
que tivéssemos nosso lance.
Era um babaca quanto a isso.
Ele não falava?
Não. É branco protestante.
-Isso explica.
-Explica o quê?
Aquele homem e você. Vocês têm
características e pele diferentes.
A melanina dele se destaca mais.
Asiáticos do sudeste têm tons diferentes.
Me dê a lista.
Espere. Hannah.
Olá. Sr. Frazier?
Sra. Johnson? Departamento de Saúde.
Desculpe o incômodo, como tem passado?
Gripe? Não tive, querida.
Por que pergunta?
Ei. Pronta para ir para casa?
Sim. Só um segundo.
Certo.
PRESIDENTE APOIANDO UM BEBÊ ÂNCORA!
#VPILEGAL
OUTRO LATINO ROUBANDO EMPREGOS
DE AMERICANOS. #VPILEGAL.
Merda.
Podemos sair daqui?
Passei horas da minha vida esperando
você terminar coisas.
Você pode esperar cinco minutos por mim.
-Que isso?
-Pedro Albizu Campos.
Lutou pela liberdade de Porto Rico?
Os EUA o prenderam
e fizeram experimentos nucleares nele
até que morreu.
São queimaduras por radiação.
Deve ser teoria da conspiração.
Pesquise no Google.
Como sabe a história geopolítica síria,
ou seja, Turquia, Rússia e Irã,
e não sabe nada sobre isso?
Não é minha história.
Sou mexicano americano.
-Você não saberia.
-Como é?
Preciso terminar isso.
Podemos conversar...
Só porque não esfrego
na cara de todo mundo,
não me faz menos latino que você.
Não esfrego nada na cara... O quê?
Então por que tem tudo isso?
Porque não quero fingir
-ser algo que não sou.
-Nem eu.
Certo, Aaron Shore.
Demore o quanto quiser.
Podemos falar sobre isso...
Eu adoro isso.
O quê? Pedir esmola?
Não, caçar minha presa.
Olhe pra eles.
São como peixes em um tanque.
Complacentes pelo champanhe grátis
e pratos com salmão.
É tão empolgante.
Relaxe, escoteiro. Vai pegar o jeito.
Lá vamos nós. Garrett.
Sr. Detwiler.
Programou uma noite agradável.
Obrigado por vir.
Parabéns pela fundação.
Tem feito ótimas coisas.
Achou os melhores alunos do país
e paga a faculdade deles.
Gostaria que todo aluno tivesse
essa vantagem.
Sou darwinista social.
Os melhores chegam ao topo.
-Com licença, senhor.
-Claro.
Ele fez fortuna com remédios.
Também é doador do Moss
e trabalhou no governo dele.
E por que me convidou?
Não precisa gostar de alguém para usá-lo.
-Obrigado. Certo.
-Aí está.
Vamos acabar logo com isso.
-Oi.
Aqui ela está jogando boliche,
de férias...
Formatura do ensino médio.
Sabe que ela vê
quem fica olhando o Instagram dela?
-Não. Minha nossa.
-É.
Arriscando parecer um disco riscado...
Não abri. Pare de perguntar.
Não tem de abrir. Não vai mudar nada.
Essas mutações significam que há mais
de 70% de chance de eu ter câncer.
Minha mãe já tem, o que torna uma certeza.
Pense racionalmente. Não sabe disso.
Está brincando?
Se o resultado for positivo,
eu tenho três opções.
Posso esperar ter câncer,
tirar meus seios ou meus ovários.
Então, sem filhos, ou sem seios,
ou as duas coisas. Uma bosta de situação.
Lamento não estar a fim
de fazê-lo se sentir melhor
fingindo que não é.
-Que diabos?
-Quando vai a um bar
e alguém age como babaca,
você joga a bebida na cara dele.
-Você é um idiota.
-Tudo bem?
-Não, mas...
-Estou indo.
Quero relaxar vendo Netflix.
-Quem é a moça de sorte?
-É isso que significa?
Não, sou só eu. Vejo vocês depois.
-Quer...
-Sim, vamos.
-Sr. Kenny.
-Senhor presidente.
Diga, todo cabeça
da Fundação C4 do país está aqui?
-O senhor chama atenção.
-Fico feliz em ajudar.
Significa que não vai vetar nossa lei?
Não significa isso.
Pense no bem
que a C4 está fazendo no mundo.
Só pedimos privacidade em troca.
Não, está pedindo pra esconder
onde gasta seu dinheiro
para comprar eleições
sem temer represálias.
Estamos falando de organizações
de bem-estar social
ajudando os mais vulneráveis
de nossas comunidades,
-não Super PACs, senhor.
-Está bem.
Pensarei a respeito.
-Bom te ver.
-Você também.
VIOLÊNCIA APÓS MOSS CULPAR
OS PROFESSORES POR GREVES PROLONGADAS
Merda.
O que está havendo?
Tive uma briga boba com a Isabel.
Acho que é a pressão.
Escrutínio de VP, boatos de noivado...
De repente, estamos sendo examinados.
Deve ser difícil.
Falando nisso, algo mais surgiu.
O nome Mariluz Santiago é familiar?
O quê?
Seus extratos bancários mostram pagamentos
a ela por quatro anos,
e preciso saber o que dizer
se vier à tona.
É apenas uma velha amiga.
Mas os pagamentos...
Ajudei-a a pagar a faculdade.
Qual é o problema?
O que não está contando?
Tudo bem.
Quando eu tinha 16 anos,
visitei minha tia em Juárez
e ela me levou
a uma reunião na igreja dela.
E havia muitas crianças lá.
Quando acabou, ela pediu para trazer
algumas delas comigo para El Paso.
E eu trouxe.
Soube anos depois
que minha tia comandava um grupo
que afastava crianças dos cartéis,
e as crianças que eu trouxe eram ilegais.
Como conseguiu atravessar a fronteira?
Era uma época diferente.
A mulher a quem está pagando...
Ela foi alguém que ajudei
a atravessar a fronteira ilegalmente.
Quem mais sabe?
Até onde me lembro, só eu,
as crianças no carro
e a minha tia. Ela faleceu.
Não pode contar pra mais ninguém.
Isso fica entre nós. Entendido?
Sim, eu entendo.
Ei...
Deixe comigo.
Sei.
-Bem-vindo ao lar.
-O que está havendo?
Faz tempo que não jantamos juntos
e pensei...
Não se empolgue demais. Comprei pronto.
-Como foi o seu dia?
-Normal.
Liguei pra Susan, esposa do senador Paxel.
Queria saber o que os republicanos
estão dizendo da greve.
-Moss fala sério sobre furar a greve.
-Sabemos.
Também liguei pra biblioteca sobre talvez
me voluntariar novamente
no programa após as aulas.
Lynn, o que é isso?
Tomei uma decisão na reabilitação.
Sei o que isso fez conosco
e vou consertar tudo.
E você?
Vá em frente. Não ignore o trabalho.
EU TE QUERO
VEM ESTA NOITE?
Está tudo bem?
Obrigado.
Ei.
-Síria?
-Greve de professores?
Violência doméstica e no exterior.
Posso me sentar?
Não vejo o Harper por aqui.
Uísque?
Claro. Por que não? Obrigado.
Como está aguentando as pontas?
As negociações vão dar certo.
Só não estou acostumado a ser questionado
por quem eu sou, todos os dias.
Receio que só vai piorar.
No final, só importa que saiba quem é.
-Soube sobre o comício do Moss.
-Todos culpam os manifestantes.
Foram eles que apanharam.
Moss diz ser culpa deles
por aterrorizarem o comício dele.
Desde quando apoiar professores
é um ato terrorista?
Moss passou a apelar
à nossa natureza mais básica.
Acredite ou não, isso gera votos.
-O que faremos?
-Ainda não sei.
Só sei que a história de negociações
trabalhistas americanas
está cheia de corpos de trabalhadores,
e tenho de fazer o possível
para impedir que aconteça no meu governo.
Infelizmente, com a violência de hoje,
os governadores estão retirando o apoio.
Receio que logo haverá tumultos.
É sempre sobre dinheiro e poder, não é?
No evento de hoje,
as pessoas no recinto podiam sozinhas
dar o necessário aos professores.
É obscena a quantia de dinheiro que têm.
Quanto custaria
para os professores voltarem ao trabalho?
Três bilhões.
E a minha assinatura.
Empolgada com sua coletiva de imprensa?
Sim. Espero que Lorraine cumpra
a palavra dela.
Vejo que não planeja cumprir a sua.
É só uma camiseta.
Só estou dizendo que seu evento não tem
nada a ver com os Young Lords.
Vá com calma.
Isso é a coisa certa a me dizer?
Só estou dizendo
pra não se afastar do bem que está fazendo
para irritar a Lorraine.
Tenho de ir.
-Bom trabalho, Harper.
-Bom dia, Lorraine.
-Gosta de ferrar com minha agenda?
-Como assim?
A reunião de alto nível
sobre a qual Aaron não pode me contar
que era para ser resolvida
pelo assessor dele
até alguém se alvoroçar,
e agora a minha tarde está cancelada.
Enquanto Aaron for
o conselheiro de segurança nacional,
espero que faça o trabalho dele,
não delegar a alguém secundário.
Falou como um gestor de escritório.
Não sou eu quem está se esquivando
do dever para tirar fotos.
O que foi, Marsy?
Queria ser o VP? Sinto muito.
Não podíamos ter
outro branco tedioso na chapa.
Pode ter algum decoro, Lorraine?
Sei o que é isso.
Está com inveja. É o fim da sua carreira.
Trinta e nove anos lidando
com burocracia federal
e o que tem pra mostrar?
Aaron está só começando
e já está fazendo história.
O aluno ultrapassou o professor,
e você ainda quer provar
que seu pau é maior.
Quer saber? Nunca foi.
DEPARTAMENTO DE SAÚDE DA FLÓRIDA
CONDADO DE HILLSBOROUGH
Alguém está visando
pessoas de pele escura?
É o que parece.
Como? Ninguém se lembra
de ter sido injetado.
Tenho uma teoria.
São melanócitos.
Pense neles como fábricas de pigmentos.
Esta gripe foi criada para atacá-los.
As células à esquerda são
de pessoas saudáveis.
-Então todos estão doentes.
-Não, é algo acumulativo.
Todos temos melanócitos. Você, eu.
Mas os meus produzem mais pigmentos.
Quanto mais você tem, mais escuro é,
e mais doente fica com isso.
-Isso ocorre naturalmente?
-Não.
Quase não há diferença genética
entre pessoas de raças diferentes,
é menor que 0,04%.
Não tem uma forma natural
de um vírus RNA tão seletivo
ser estável o bastante para sobreviver.
Alguém está explorando
a diferença de menos de 0,04%
para deixar certas pessoas doentes?
Mars, preciso que contate Max Kenny.
Da Fundação C4?
Sim, vai conseguir que ele
e os colegas da fundação
doem US$ 3 bilhões para os professores.
-E o que vou oferecer em troca?
-A gratidão do presidente.
Eles vão querer garantias
de que não vetará a lei deles.
Mas eu vou vetar.
O Sr. Kenny precisa saber.
Presumo que tenha
os votos para apoiar o veto.
A primeira coisa
que o pai da Lynn me ensinou
quando eu era assistente foi contar.
Sim, temos o que precisamos
para eliminar a lei.
-Preciso que a mantenha viva.
-Como é?
Libere a pressão quanto a ela.
Quer que eu garanta
que a lei sobreviva ao veto?
Pode não parecer agora,
mas acho que é uma boa troca.
Empregamos 32 mulheres na fabricação.
O governo recuperará
os US$ 10 mil dados ao projeto
dentro de dois anos. Compare com...
-É o Aaron?
-É o Aaron Shore.
O que está fazendo aqui?
Pus na minha agenda ontem
para garantir que a imprensa viesse.
Desculpe interromper.
Srta. Pardo, por favor.
O casaco que está usando é do projeto?
Sim, é.
Pode demonstrar?
Esportivo, funcional.
Se transforma em saco de dormir
e salva vidas.
Ótimo trabalho, Isi.
Estou orgulhoso de você.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Com licença, Sr. Shore?
Tem certeza disso?
Tive um palpite e verifiquei de novo
as amostras dos pássaros,
e descobri um mecanismo similar
que ataca pigmento.
Por isso só atingiu pássaros vermelhos.
Ouviu falar de eugenia?
Sim. Hitler, a Alemanha nazista.
E Long Island.
Um médico americano, Charles Davenport.
Ele estudou hereditariedade.
Ele é o pai de um movimento científico
que promoveu a ideia
de superioridade genética racial,
muito popular na época.
Entre seus fãs estavam Madison Grant
e Dr. John Kellogg...
-Do cereal?
-Sim.
E Hitler, que se baseou
no trabalho de Davenport.
-Não nossa melhor exportação.
-Mas uma que perdura.
-Veja o apartheid, África do Sul.
-Projeto Coast, armas biológicas?
Sim. Fui designada à equipe
que monitorava o Projeto Coast.
Eles pesquisavam formas de atacar
geneticamente os negros sul-africanos
com doenças fatais.
-Tiveram sucesso?
-Não, graças a Deus.
Mas a obra deles, como a de Davenport,
continua a inspirar.
-Desculpe, a orientação se prolongou.
-Aí está ela.
Não se preocupe, garota.
-Orientação?
-Estou cuidando de um grupo de calouros.
Que legal.
Sei que fez aniversário, então...
Não precisava.
Eu sei, mas eu queria.
Se abrir...
São os meus pais biológicos.
Eu fui adotado, então, nunca os conheci.
E meus pais de verdade,
meus pais adotivos são incríveis, mas...
É bom saber de onde viemos.
É.
Coloque.
Também pensei em levá-la a um show.
Parece ser um bom programa
para alguém com 21 anos.
É. Isso é ótimo, Seth. Obrigada.
Sinto muito, eu tenho de levantar cedo.
Então, quanto devo pela bebida?
Não se preocupe. Pode pagar a próxima.
Está bem.
Acho que até mais.
-Certo.
-Tchau.
Obrigada.
Oi.
Os professores vão voltar ao trabalho.
Um remendo provisório. Quando for eleito,
podemos fazer algo melhor.
Será uma boa mudança.
Como é?
Disse que não ia aceitar o dinheiro deles.
Mas se a Lorraine acha que pode...
-Não foi ideia dela.
-Pior ainda.
Que diabos espera que eu faça?
Ficar parado sem fazer nada?
Pegou o dinheiro sujo deles.
-Por professores! Não para a campanha.
-Desta vez.
Senhor, acabei de voltar do Capitólio.
-Pode prosseguir.
-Obrigado.
O que está acontecendo?
Está puxando briga com a Lorraine, comigo.
Temos um problema?
Não me chamou para aquiescer.
Pelo menos diga que ainda vai vetar a lei.
-Falou que ia vetar.
-Sim, vou vetar!
Claro que vai.
Agora que Harper verificou no Capitólio
que eles têm votos para sobrepujá-lo.
Isso é...
uma ótima jogada política.
Quer saber, Emily?
Foi um longo dia. Boa noite.
Eu precisava disso.
Verdade.
-Parece que teve um mau dia.
-É, só filmei algumas coisas.
Conversou sobre política educacional
com o presidente.
Afetou as decisões dele.
Isso é sexy pra cacete.
-Está bem.
-Não.
-Tenho de urinar.
-Não acabei de te beijar.
Você é doido.
Gosto de você.
Não me conhece.
Ficaria surpreso
com o que o Serviço Secreto sabe.
Isso vai...
Vai ser problema no trabalho?
Com certeza.
Não, falando sério, você...
Você é esperto.
E você é sexy.
O que mais preciso saber?
RESULTADO: NEGATIVO
Fiz umas barganhas à moda antiga
hoje no Capitólio.
-Sempre soube dar um jeitinho.
-Me senti jovem de novo.
Fez lembrar que sou bom no que faço.
-Não sabia disso?
-Lorraine disse algo hoje.
-Que tenho inveja do Aaron.
-É natural.
Ele trabalha tão próximo do Kirkman,
tem acesso. Ele tinha o seu cargo.
-Não tenho inveja do Aaron.
-Claro que não.
Este governo é
um ótimo final de carreira para você.
Vou querer ficar se ele for eleito.
Não vai começar
a escrever o livro que sempre quis?
Disse que sou boa editora.
Podíamos trabalhar juntos nele.
Veremos.
Obrigada por ir hoje.
Sempre vou apoiá-la. Sabe disso.
Quando mudou o seu nome?
Meus pais mudaram...
Antes do jardim de infância,
pois queriam que se misturasse.
Por que está como Aaron Rivera
na foto do sexto ano?
Mudei no ensino médio.
Mentiu pra mim?
Não menti. Não queria falar sobre isso.
É bom começar a falar.
Lembra-se da escola preparatória
em que estudei?
Sim, bolsa total, melhor da classe.
Está no seu currículo.
Eu era o único latino na classe.
Meus colegas achavam que entrei
com uma bolsa de futebol.
E que os professores
me dariam melhores notas
porque achavam que inglês era
a minha segunda língua.
Mas não era. Credo.
Lembro de uma prova
sobre a história do Texas.
Tirei a nota mais alta.
O professor disse que era
por eu ser descendente de Santa Ana.
"Lembrem-se do Álamo.
Não podem deixar
o Sr. Rivera continuar vencendo vocês."
Sabe qual é o problema?
Eles não diziam por maldade.
Acreditavam naquilo.
Na hora de fazer faculdade, mudei meu nome
para que não houvesse dúvidas,
para que não pudessem dizer
que só entrei porque... Sabe...
Estudei em Yale, cabrón.
Tive de lidar com isso
todos os dias da minha vida.
"Fala inglês muito bem. É tão exótica.
É esperta para uma porto-riquenha."
-Então você entende.
-Não!
Gente burra vai falar burrice
não importa o quanto nos amputemos.
Sempre vão achar um motivo pra humilhá-lo.
Não vou me desculpar por querer
ser julgado pelos meus méritos.
Por favor! Não me venha com meritocracia.
Olhe pra você.
Cara de europeu, pele clara.
Acha que isso não o ajudou?
Quer que eu marche pela Casa Branca
com uma camiseta dos Young Lords
puxando briga com o presidente?
Não dá pra ser ativista nesse trabalho.
Tentei ser paciente com isso,
mas é bobagem.
-Escolheu fingir...
-Não finjo.
Sim, você finge.
Certo? E não sou burra.
Conheço a minha aparência.
E eu podia ter feito o que fez.
-Mas escolhi não me importar.
-Está bem.
Sinto muito.
Me sinto mal pelo que passou, de verdade.
Mas o resto de nós tem lidado
com essa bosta e coisa pior.
Você quem quis.
Não sei o que mais me incomoda, Aaron.
Você ser mentiroso ou covarde.
Mãe, tentei falar pelo FaceTime com você.
Devo estar desconectada da internet.
Peguei o resultado. Estou bem.
Graças a Deus. Tinha medo
de ter passado isso pra você.
Você está bem?
-Estou bem.
-Mãe, como você está de verdade?
Sabe que odeio essa pergunta.
Se confiasse em mim
pra falar com os médicos,
eu não teria de perguntar.
Em, não é que eu não confie.
Só tenho outros planos.
A escolha para VP, Aaron Shore, falou
com os veteranos mexicanos americanos,
após uma longa semana de campanha.
Estão falando muito
sobre eu ser um candidato histórico,
e aprecio o que isso significa,
o legado que carrego.
Mas não sou o único entrando
para a história nesta eleição.
Nos últimos anos, trabalhei de perto
com o presidente Kirkman.
Passei a conhecê-lo pessoalmente.
Tenho orgulho de chamá-lo
de mentor e amigo.
E se já houve um candidato histórico,
é ele.
Votar nele é nossa chance
de entrar para a história.
Meu pai era um empreiteiro.
Lembro de ir com ele para a obra
nos fins de semana.
Nós ficávamos lá,
olhando para aqueles grandes esqueletos
de prédios
que não tinham sido terminados.
Eu pensava nas pessoas
que morariam nos prédios
e como os prédios serviriam a elas.
De várias formas, é como vejo o país hoje.
Podemos pegar o esqueleto
que nossos antepassados nos deixaram
e garantir que sirva a todos,
não apenas a poucos?
É uma boa pergunta.
Tenho ideias.
E se construirmos a partir delas
em vez de derrubá-las,
acredito que podemos fazer algo lindo.
Juntos. Todos nós.
TOM KIRKMAN
PARA PRESIDENTE
Puxa, eu votaria em você.
Ótimo trabalho, Dontae. Capta o essencial.
Posso falar com o senhor?
Mars, perdeu uma propaganda incrível.
Podemos ganhar a eleição.
Apareceu na internet esta manhã.
Acho que precisam ver.
A MORTE DE ALEX KIRKMAN FOI ACIDENTE
OU ASSASSINATO PRESIDENCIAL?
O PRESIDENTE KIRKMAN ORQUESTROU
A MORTE DA ESPOSA?
Nossa! O que é isso?
Legendas: Branca Vanessa Nisio