UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que diabos?
Está de brincadeira?
Filho da puta.
"Passado criminoso"?
Um repórter de San Antonio postou ontem...
Seth, vá direto ao "passado criminoso".
Quando ele tinha 16 anos, em 1996,
Aaron transportou ilegalmente
uma criança não documentada,
Mariluz Santiago, pela fronteira dos EUA.
-Não sabíamos disso?
-Não apareceu na investigação.
Chame todos à Oval. Agora.
O FBI considera o caso fechado.
Não é surpresa.
O orçamento operacional deles
fala de laços.
Eles gostam
de amarrar seus casos com eles.
Entendi, Hannah. Não achei graça.
É bem mais complicado do que pensam.
-Há pontas soltas.
-Certo.
Então nossos amigos racistas
do Recuperando Nossa Nação,
que, admito,
é um bom nome para um estado étnico,
estavam traficando
os componentes biológicos
sintetizados nos laboratórios
que achamos em Cambridge e Tampa.
-De onde vieram as partes?
-As partes?
Os componentes.
Os pedaços genéticos que juntaram
pra personalizar o vírus diabólicos.
Eles vêm de uma empresa chamada Genetical.
As partes não foram pedidas
pelo laboratório.
Mas por outra empresa,
uma cervejaria ao norte de Boston.
Acha que a cervejaria seja
um ponto de distribuição?
Que enviaram as partes para o laboratório?
Precisa ser investigado.
Certo, verifique.
Se for além de terroristas domésticos,
posso falar com um amigo que talvez saiba
quem está por trás disso.
O que estava pensando?
Eu era adolescente.
Fiz o que minha tia pediu...
Não estou falando do passado,
e sim de agora.
Não é idiota. Por que manter segredo?
-É o auge...
-Ele me contou.
-E eu falei pra guardar segredo.
-Falou o quê?
Não a culpe.
A culpa é minha. Tomei a decisão.
Não toma decisões sobre algo assim.
Também há um problema
com mensagens ambíguas.
O presidente deportou uma família
por entrar no país ilegalmente,
e você se tornou o garoto-propaganda
de fronteiras abertas.
Senhor, eu devia sair da chapa.
-Vejamos como ficará o discurso.
-Discurso?
Aconselhamos que faça uma declaração
às 21h da Sala Leste.
Antecipará o noticiário na Costa Oeste.
-As TV a cabo transmitirão ao vivo.
-Isso é para quê?
Para lhe dar uma chance
de assumir a culpa convincentemente
perante o país.
Então, esse lance de impenitente
tem de virar contrição imediatamente.
Sugiro que comece a trabalhar. É só.
Emily.
Sim, senhor.
Preciso que escreva duas declarações.
Uma se Aaron ficar na chapa,
e outra se ele sair.
Aproveite para escrever
sua carta de renúncia.
Avisarei se vou precisar dela depois. Vá.
Eu exagerei?
Não, nem um pouco.
Erros não forçados.
Malditos erros não forçados.
Como está a Lynn?
Melhor, senhor.
-Ainda no hospital?
-Sim.
Mas recuperou a consciência ontem,
e parece que o pior já passou.
Bom. Me mantenha informado.
Manterei. Obrigado, senhor.
O que devo dizer? "Sinto muito por trazer
um membro que contribui à sociedade
para o nosso país que é
repleto de babacas natos
que não valorizam sua cidadania
e privilégio."
-Eu não começaria assim.
-Merda.
Eu não acho que fez algo errado.
Não deve se envergonhar por isso.
Mas isso?
É uma questão que divide politicamente.
-Credo.
-Tem de tomar cuidado
para não ser tão durão
e não alienar o eleitorado liberal.
Mas tem de ser durão o bastante
para convencer os Independentes
que não é mole com a imigração.
-Precisa de mim?
-Não. Dela.
Você consegue.
-Senhor presidente.
-Queria me ver?
Sasha, por favor, sente-se.
A polícia me falou sobre o incidente
no banheiro feminino.
Por que não falou comigo?
Por quê? Isso acontece o tempo todo.
Ninguém se importa.
Moss se importa.
Estão fazendo um escarcéu na TV
tentando usar o incidente a favor dele.
-Pare de usar essa palavra.
-Que palavra?
"Incidente". Não foi um incidente,
é a minha vida.
Mais motivo para contra-atacarmos.
Quem?
Você.
De jeito nenhum.
Posso imaginar como é difícil.
Não fez um discurso exaltando
as virtudes da privacidade?
Qual foi sua mensagem?
Todos têm direito a privacidade
-exceto quando for conveniente pra você?
-Sasha, não é sobre mim.
Isso mesmo, é sobre mim.
E minha resposta é não.
-Algo mais?
-Não.
Sinto muito. Muito obrigado.
Sei que estou vendo isso de fora,
mas temos de fazer algo.
Ache um jeito de responder.
Sim, senhor.
General Kellogg.
Preciso informar um potencial
problema de segurança nacional.
Tudo bem.
Dois NORAD F-22s interceptaram
bombardeiros russos Tu-95 em nossa Zona
de Identificação de Defesa Aérea.
Onde fica isso?
Ao sul da Ilha Kodiak, no golfo do Alasca.
Se os bombardeiros continuarem
em seu curso,
e é um grande se,
vão sobrevoar Seattle em três horas.
Normalmente, eles viram
antes de nos preocupar,
mas monitoraremos da Sala da Situação.
Vou com o senhor.
Quero ver se há algo que possamos fazer
com a cláusula da lei Bayh-Dole.
Ótimo. O que tem em mente?
Nenhuma agência federal já usou isso
para tirar patentes
dos canalhas da indústria farmacêutica.
Não devemos usar
esta cláusula como bisturi.
Devemos usá-la como porrete.
Posso falar com meu contato
no Instituto de Saúde.
Ver que outras licenças
podem ser reivindicadas...
Prefiro que investigue
uma empresa específica. FlagKind.
Ache onde são vulneráveis,
e vamos atrás deles.
Alguma razão para focar a FlagKind?
Porque eu pedi. Me diga o que encontra.
O setor industrial não parece
estar bem por aqui.
Os lucros deles não me interessam.
Nunca fui fã de cerveja nacional.
A menos que seja artesanal, nesse caso,
conte comigo...
Ela é sempre um encanto.
EMPRESA CERVEJEIRA PILGRIMAGE
Em que pé estamos?
Por que Aaron não foi honesto?
Podíamos ter controlado a história.
É verdade. Mas seja o que decidir,
tem de agir depressa.
Ser decisivo é essencial.
Ainda mais quando seus oponentes
o caracterizam como ineficaz e hesitante.
"Ineficaz e hesitante".
Entendo isso da campanha do Moss.
Não entendo por que a imprensa não escreve
que, durante minha presidência,
tive sucesso com uma crise de reféns,
terroristas e desastres naturais.
Diacho, até o Congresso.
Sem mencionar
que reconstruí o governo americano
depois de um desastre sem precedentes.
Que diabos esperam de mim?
Pode salvar um bebê
de um prédio em chamas, por favor?
Senhor presidente. Temos um problema.
Um dos Tu-95 se separou há dez minutos,
-voltando para a Rússia.
-Um deles?
Não há precedentes, senhor.
Eles voam em pares.
Sua análise?
Os F-22s ficaram na cola
do bombardeiro rebelde.
Relataram que o para-brisas está escuro
e congelado.
Balançamos as asas para comunicar
com a tripulação russa,
mas não houve resposta.
Não vão atacar com um avião.
Não faz sentido.
Acha que algo aconteceu com a tripulação?
É o nosso palpite, senhor.
Achamos que o oxigênio suplementar falhou
e que desmaiaram.
Na melhor das hipóteses, a tripulação está
incapacitada, não vai acordar.
Fale sobre o sistema de armas no Tu-95.
Se as bombas nucleares estiverem ativas
e atingirem Seattle,
estimamos 250 mil mortos.
E o avião está a uma hora do continente.
Se quisermos abatê-lo,
precisamos fazê-lo sobre a água, agora.
Não vamos abater um avião russo,
mesmo se a tripulação estiver morta,
sem falar com Moscou.
Use a linha direta.
Preciso falar com o presidente deles.
Sim, senhor.
Merda.
Outro exemplo de um presidente
despreparado, sem noção e acidental
que deixa os termos comandarem-no
em vez de ditar os termos.
Cornelius Moss tem a experiência
necessária para liderar o povo...
-Terminou o seu discurso?
-Estou ocupado.
Também estou ocupada.
É uma campanha presidencial.
Que estamos perdendo, graças a você.
Também sou o conselheiro de segurança
e, agora, isso é mais importante.
-Ei.
-Ei, se precisa da sala, posso ir.
Não, fique.
Estou ansioso para visitá-la na prisão.
Não olhe na gaveta de cima.
Ei, espere aí.
Isso é demais.
Seth, eu... Isso nem está mais na moda.
-Você tem um problema.
-Tenho muitos.
Sabe o que está havendo
na Sala da Situação?
-Parece ter comoção.
-Nem imagino.
Estou aqui tentando achar
uma forma eloquente
de acabar com a carreira política
do meu amigo, assim como a minha.
-Ele não vai demiti-la.
-Tem certeza? Eu demitiria.
O quê?
Moss e seus capangas estão no noticiário
com o lance da Sasha.
Querem fazê-la parecer um flagelo liberal.
Estão usando o nome dela
de antes da transição.
Eu nem sabia qual era até hoje.
Não vejo o problema.
Faça-a dar entrevistas na TV
e para jornais,
coloque-a na capa de Vanity Fair,
coloque-os no lugar deles.
Ela é reservada.
Não quer estar em evidência.
Eu sei disso, e sei que ela não quer.
Pode soar meio cruel,
mas ela devia sair dessa.
-Não é justo.
-Tem razão, não é.
Também não é justo que milhões
de pessoas estejam sofrendo em silêncio
por não terem o privilégio
de serem cunhadas do presidente.
É difícil simpatizar com alguém
cuja voz pode fazer diferença
e escolhe não usá-la.
-Falando de privilégio...
-Sinto muito.
Certo. Como faço para convencê-la?
Sei lá. É mestre na arte da persuasão.
Seja persuasivo.
Posso voltar a trabalhar?
Sim. Só vou...
-Não. Credo.
-Preciso. É um vício.
O ano de 2018 ligou
e quer o brinquedo de volta.
Mars? Investiguei
a linha de produtos da FlagKind.
E?
Tudo é gerado
com pesquisa e desenvolvimento próprio,
sem verba federal.
Nada é sujeito a retirada de patente.
Talvez outra empresa?
Não outra, esta empresa.
Se não pode me conseguir o que quero,
vou cuidar disso eu mesmo.
RAPIDEZ E BOM SERVIÇO!
É COMO FAZEMOS!
ENTREGAS
Posso ajudá-la?
Eu queria falar com o gerente.
Não temos um gerente.
É uma empresa mais informal.
Sou o mestre cervejeiro,
então tenho mais tempo de casa.
Esta empresa é sua?
Sim. Está na família há gerações.
Vocês compraram materiais especializados
de uma empresa chamada Genetical?
De onde são?
Departamento de Saúde.
Por que compraram
componentes genéticos do vírus de varíola?
Varíola? Não extinguiram isso
da face da Terra?
Olhe, já comprei da Genetical,
mas nada perigoso como disse.
Lúpulo sintético, partes para juntá-lo.
-Brilhante. Uma cerveja OGM?
-Sim, estamos trabalhando nisso.
É o futuro da cerveja.
Sensata, ecoconsciente, economiza água,
abre espaço para colheitas essenciais.
Sim. Meu avô odiaria ouvir isto,
mas o sabor também é melhor.
Parei de comprar da Genetical.
O serviço ao consumidor é terrível.
O envio é uma bagunça.
Não me surpreende que fizeram besteira.
Obrigada pelo seu tempo.
Desculpe incomodá-lo.
Não foi incômodo.
Sabe quem pode endossar
sua cerveja quando lançar?
Gronk.
-Gronkowski.
-Sim, ótima ideia.
Certo? Ele trabalha pra qualquer um.
Vai, Pats.
Ele cresceu ao norte daqui
e não torce pro Patriots? Sei.
Os Patriots jogam futebol americano?
E Gronk é um campeão regional querido?
Sim. E, se cresceu por aqui,
é sua religião.
O que ele falou da bagunça da Genetical
-pareceu crível pra você?
-Duvidoso.
A maioria que trabalha nisso
tem obsessão compulsiva.
Meu amigo na Genetical é acurado.
Essa palavra é meio estranha, né?
Confira com seu amigo. E, no final do dia,
vou voltar e dar uma pressionada.
Você adora isso, né?
A emoção da perseguição,
estar na frente da caçada?
É, acho que sim.
O ministro da Defesa russo está
na linha direta. General Golovin.
-General Golovin.
-Senhor presidente.
Em minutos, um dos seus bombardeiros
vai entrar em nosso espaço aéreo.
Se não intervir, teremos de abatê-lo.
Temos a situação sob controle.
Não é a impressão que temos.
O que está fazendo?
-Não estou autorizado a falar disso.
-É melhor falar.
O tempo está acabando.
Desarmou as bombas remotamente?
Como os Estados Unidos, a Federação Russa
não confirma nem nega
a presença de armas nucleares
em seus aviões ou submarinos.
Diga ao seu presidente
que vocês têm dez minutos
para lidar com isso, ou nós o faremos.
É sua decisão, senhor, é seu espaço aéreo.
Faça o que quiser, mas tenha cuidado.
Filho da mãe.
-Estão envergonhados de admitir.
-E deviam.
Há uma alternativa que não discutimos.
Esperou até agora pra me contar?
É bem criativa.
Mas precisamos incluir
o Comando Cibernético.
-Eles podem nos ajudar.
-Traga-os. Cadê o Mars?
COMISSÁRIOS DA FDA
Sr. Harper, o comissário está pronto.
Desculpe a demora.
Sem problema. Comissário Richter.
Eu diria que era algo urgente,
mas receio que se ofenda.
-Como assim?
-Era uma ligação
sobre filhotes de répteis e salmonela.
Não está na descrição do cargo.
Parece que nada está hoje em dia.
Obrigado pelo seu tempo.
Se tem a ver com meu cargo,
fiz uma lista de possíveis candidatos.
Muitos são antigos conselheiros,
com política equitativa...
Não tem a ver com sua sucessão.
-Então, em que posso ajudar?
-FlagKind.
O que tem eles?
A nova droga a ser aprovada.
Dizem que está em teste clínico.
Correto, está.
Como está a situação para Jordan Flagg?
Presumo que a FDA vai continuar a tradição
de dar um tratamento rápido
aos produtos dele?
Sr. Harper, eu...
Sabe disso. Não posso falar
de um processo em andamento.
-Não seria...
-Ético?
Tão pouco ético como fazer uma droga
que vicia mais de dois milhões de pessoas
e depois criar outra
que neutraliza esse vício?
Esta conversa pode nos colocar em apuros.
Acho que é melhor pararmos por aqui.
Como cortesia,
vou esquecer que conversamos sobre isso.
Obrigado, comissário.
Está vagabundeando?
Prefiro chamar
de "fazendo hora atrativamente".
Quero terminar uma conversa
com o presidente.
Fomos interrompidos por algo
na Sala da Situação.
-Alguma informação?
-Receio que não.
-Viu a Emily?
-Sim, na minha sala, sofrendo.
Me parece que o Sr. Kirkman
é um fraco "pau pra toda obra"
dos influenciadores mais liberais do país,
com o Sr. Shore patrocinando
os invasores mexicanos
e o ex-cunhado do Sr. Kirkman
forçando uma agenda transgênero.
Diga isso cinco vezes depressa
na Casa Branca.
Cornelius Moss não se esqueceu
dos americanos normais, trabalhadores
e tradicionais...
Filho da puta, saco de merda,
babaca, cuzão.
Desculpe.
Eu não mudaria nada.
Dianne. Você nunca mais me liga.
Está no setor privado agora, Dov.
Não temos nada pra compartilhar.
Não, ainda tenho muito
a compartilhar com você, motek.
-Calma, garoto.
-Depois que ele se levanta
é muito difícil acalmá-lo. Mas sabe disso.
Tenho uma pergunta
que poderia se beneficiar
-de sua perícia valiosa.
-Claro.
Cientistas envolvidos em programas
de armas químicas e biológicas
do passado, quem ainda está ativo?
Podia ter perguntado aos britânicos,
aos canadenses, aos australianos.
Por que eu?
Não é segredo que Israel ajudou
a África do Sul
com seu programa nuclear nos anos 90.
Mas poucos sabem que seu governo
pode tê-los ajudado
com pesquisa de armas biológicas.
Especificamente, a pesquisa
de armas biológicas com alvo racial.
Sim, se refere ao Projeto Coast.
Sabíamos sobre isso,
mas não era assunto nosso.
Com certeza o Mossad tem
uma lista dos principais.
Então, de novo, quem ainda está ativo?
O único do Projeto Coast
que perdemos de vista
foi um homem chamado Wouter Momberg.
O mais doentio do grupo.
Ele pode ter morrido,
pode ter fingido a morte,
pode estar por aí.
-Tem o rastro mais recente?
-Posso conseguir.
Obrigada.
Sabe, nos velhos tempos,
teria me agradado mais
em troca da informação.
Vamos ver o que acontece, Liebchen.
Desculpe, eu devia ter te contado.
Não é a mim que deve desculpas.
Mas também deve.
Como estão as declarações?
Desculpe.
Alô, o que houve?
Não pode forçá-la a comer?
Eu entendo. Certo. Não sei exatamente,
mas diga que assim que eu puder.
Obrigada.
Só vou dizer isto uma vez,
e se me perguntarem sob juramento,
provavelmente negarei,
mas, às vezes...
a família tem prioridade.
Parece ser uma dessas vezes.
Aceite isso da mulher que está finalizando
o terceiro divórcio.
E isso? Tenho de terminar.
Eu termino.
Preciso de algo pra fazer.
Obrigada.
-É, não vamos fazer isso.
-Sinto muito.
Sr. Presidente, almirante Schneider.
Almirante, soube que pode ter
uma solução para nós.
Em 2016, recuperamos um MiG-29KR russo
que caiu na Síria.
Com engenharia reversa,
aprendemos a hackear
pilotos automáticos de caças inimigos.
Ao seu comando, podemos hackear
e tentar redirecionar
o bombardeiro para o Pacífico.
-Vai funcionar?
-Não sabemos.
Nunca foi testado.
Ninguém sabe que temos esta tecnologia?
É a primeira vez que ouvi falar disso.
Se a usarmos agora, abriremos o jogo.
O que acha?
A tecnologia é criada para funcionar
em situações assim.
Se não funcionar, ninguém saberá.
Se funcionar,
revelar o segredo é bem melhor
que ter bombas nucleares explodindo
em solo americano.
Concordo. Pode fazer.
Emily. Sabe onde Aaron está?
Não está na sala dele.
Pelo jeito tem algo acontecendo
na Sala da Situação...
Ei. Isso é constrangedor.
Soube que Aaron contou a você
sobre Mariluz Santiago. É verdade?
Sabe por que ele contaria a você
e não a mim?
Não sei. Estávamos trabalhando
na campanha juntos, então...
Pergunte a ele. Tenho de ir. Sinto muito.
Dontae!
Senhor secretário de imprensa.
Merda, é mesmo. Como vai, cara? Está bem?
Estou. Obrigado por perguntar.
-Vamos falar de outra coisa.
-Sim. Desculpe.
Sabe como ajudou Isabel
com os depoimentos em vídeo?
Persuadiu a farmacêutica
a parar de ser babaca?
Ela te contou?
Queria saber se pode
me ajudar com algo parecido.
Algo para persuadir a Sasha.
Não que ela seja babaca,
mas algo para persuadi-la a agir.
Com o quê? Uma montagem transgênero?
Se quer colocar assim...
Tenho uma ideia melhor.
-Oi, mãe.
-Oi, querida.
Ela parece animada.
Acabei de dar o analgésico.
Deve ficar bem por quatro horas.
-Ela não comeu?
-Disse que não estava com fome.
Ela diz isso muito.
Quando os pacientes param de comer,
especialmente no estágio da sua mãe,
normalmente é um sinal.
É para nos dizer
que estão prontos para ir.
Todos os planos estão prontos
para os últimos passos.
Só me avise quando estiver pronta.
Até amanhã cedo.
Mars. Sabe o que está acontecendo
por aqui?
Por que todo mundo sumiu
no meio de uma crise de campanha?
A imprensa está nos massacrando,
e não consigo falar com o presidente.
Não consigo falar com o candidato a VP,
que devia estar salvando a pele
em rede nacional em duas horas.
Você sumiu do mapa.
Que diabos está acontecendo
na Sala da Situação?
Não sei, Lorraine.
Farei o que puder para descobrir.
Odeio correr atrás de homens.
Que bom que apareceu.
Almirante, como estamos?
Prontos para agir ao seu comando.
Pode ir. Contate a FAA,
libere o espaço aéreo próximo.
Se o avião não virar, vamos abatê-lo
-sobre a Floresta Nacional Umatilla.
-Sim, senhor.
Se houver bombas a bordo?
Rezemos para que não detonem.
Começamos a hackear.
PROGRESSO DA TRANSFERÊNCIA
DO PILOTO AUTOMÁTICO
Malware carregado.
Vamos, seu filho da mãe. Vire.
Está virando!
Muito bem, senhor.
Bom trabalho, Aaron.
Ótimo trabalho, general.
Almirante, muito obrigado.
General, quanto combustível há a bordo?
Para mais ou menos sete horas.
Nesta trajetória,
deve cair ao norte da Ilha Midway,
longe de centros habitados.
Fantástico. Ótimo trabalho, pessoal.
Muito obrigado.
-Tudo bem lá dentro?
-Tudo.
Beleza. Tem um rascunho para eu ver?
E o pessoal do teleprompter
também vai querer ver.
Lidamos com uma crise o dia todo.
Teremos de adiar.
Não.
De jeito nenhum.
Enquanto estavam brincando
na Sala da Situação,
os cães de caça do Moss
estão nos noticiários
pintando você de chefe dos coiotes.
Se não tomarmos posse da história, acabou.
Ouviu o que ela disse.
Certo. Barbeie-se e vista-se.
É matar ou morrer.
Obrigado por vir.
Sei que o presidente agradece.
Só vim porque você pediu.
Não pelo presidente e,
com certeza, não pelo cara de imprensa.
Seth é um bom sujeito.
Ele é cansativo.
Parece um Shriner cheirando cocaína.
Tudo bem. Eu adoraria ser um deles.
Os carrinhos atraem a mulherada.
Vamos começar.
Vejo que temos gente nova hoje.
É um lugar seguro.
Debate é bem-vindo, julgamento, não.
Quem quer começar?
Minha introdução à transexualidade foi
com os segmentos nojentos de atores
interpretando mulheres em Maury Povich.
Foi uma introdução ao conceito,
mas não à humanidade dele.
Muitos de nós, transgêneros,
passam o dia pensando:
"Como sobrevivo hoje?"
E é sinistro.
Tive amigas que foram demitidas,
perderam o emprego, a casa,
porque foram trabalhar e disseram:
"Sou assim."
Alguns dias, é fácil ter orgulho,
e tem dias em que vai preencher
algo com seu nome de nascença
porque ainda não foi alterado, você vê
e isso destrói tudo.
Nem consegue respirar.
Dependendo de aonde vou ou da hora do dia,
usar banheiros diferentes é enervante.
Porque antes, se tinham indicação,
eu usava o banheiro feminino.
É um outro patamar de medo.
Estou tendo um privilégio.
Me beneficio muito
da geração anterior da comunidade.
Passamos muito tempo da nossa vida
fingindo ser outra pessoa.
E isso significa
que estamos escondendo de nós mesmos
e das pessoas que nos amam,
e, no final, quando temos
de esconder quem somos,
nós perdemos,
e as pessoas que amamos também.
E você? Tem algo para compartilhar?
-Eu gostaria de só ouvir, tudo bem?
-Claro.
Agora estou neste espaço incrível
onde tenho orgulho de ser transgênero,
de ter assumido e da minha visibilidade.
Eu sou como um transgênero é.
Cada um de nós é.
E é por isso que devemos ter orgulho,
para que outros vejam nosso orgulho.
Coma.
Eu comeria, mas não estou com fome.
Eu sei e não me importo. É sopa.
Por favor, tome a sopa.
Como os papéis se inverteram.
Mãe, eu sei que pode estar pronta,
mas eu não estou. Ainda não.
Tudo bem, querida.
Tenho um monte de Grace and Frankie
pra assistir.
Ligação da FDA.
Alô. Sim.
Sim, isso me interessa.
Agora? Estou a caminho.
Vou sair. Peça pra mandarem o carro.
Como está o discurso?
É tudo um ultraje falso.
A história real deveria ser
sobre o que fiz hoje.
O trabalho que ninguém vê,
protegendo o país.
Esqueça o que estão esperando,
o que Kirkman, Lorraine
ou até o que eu quero ouvir.
Diga o que precisa dizer.
Não sei o que é.
A questão é, Isi...
A questão é que eu quero muito isso.
Não só por mim, mas pelo que significa.
O primeiro vice-presidente latino.
Isso tem significado. Mas como...
Como expresso isso?
Fale a sua verdade.
Seja honesto.
E eu estarei lá, está bem?
Não importa como for,
eu estarei ao seu lado.
Iremos para casa, e a vida vai continuar.
Boa noite, e obrigado por me darem
uma chance de me explicar.
De explicar a mim mesmo.
Eu vim aqui hoje para me desculpar.
Mas o que preciso fazer é
assumir a responsabilidade.
Quando eu tinha 16 anos,
trouxe uma criança de seis anos
para o país ilegalmente.
Os pais dela tinham sido mortos,
ela não tinha para onde ir,
mas isso não é desculpa.
O que eu fiz foi contra a lei,
e tenho de assumir a responsabilidade.
Tenho de assumir o que fiz e quem eu sou.
Mas, primeiro,
vejamos o que Mariluz Santiago tem feito.
Apesar de ela não poder se tornar cidadã
por causa da forma como entrou no país,
ela se formou na faculdade com mérito.
Ela serviu no Exército americano
e foi enviada ao Afeganistão.
Agora, ela serve
à comunidade como professora.
Ela se tornou parte
do que faz este país ser grande.
E não é essa a história da imigração?
É a história da minha família também.
Sou texano por parte de mãe.
Meu pai foi um imigrante neste país.
Ele veio legalmente.
Mesmo assim,
seus empregadores nos campos petrolíferos
sempre ameaçavam deportá-lo.
Ele foi chamado de chicano,
cucaracha, mulato.
Mas seu nome era Arturo Rivera.
Eu queria mais que isso.
Então fiz o que pude para me igualar.
Mudei meu nome,
deixando para trás Aaron Rivera,
o sobrenome do meu pai,
para Aaron Shore.
Mas hoje, não posso mais ficar parado
quando gente como Cornelius Moss
usa indivíduos como Mariluz Santiago
e meu pai como bicho-papão
para incitar-nos uns contra os outros.
Não deveria ser crime
uma mãe buscar o melhor para o seu filho.
A existência deles não é crime.
Eles vêm aqui fazer o trabalho não visto,
o trabalho duro que sempre fizeram,
não buscando crédito,
apenas querendo contribuir.
Hoje, ofereci me retirar da chapa.
Mas, em vez de aceitar minha renúncia,
o presidente Kirkman pediu
que eu falasse com vocês.
E acredito que falo por nós dois
quando digo
que a liderança que este país precisa
é uma que respeite as diferenças,
não uma que as demonize.
É por isso que tenho orgulho
de concorrer com Tom Kirkman.
É por isso que sou
um mexicano americano...
um latino e um Rivera orgulhoso.
Se tornou clichê terminar
discursos políticos
dizendo: "Que Deus abençoe os EUA."
Mas não é um clichê para mim.
Para mim, é uma oração.
Então, que Deus abençoe os EUA.
Obrigado por me ouvirem.
-Podemos sair daqui? Preciso beber algo.
-Claro.
Ele fez um gol de placa, tem de admitir.
Sim, fez.
NA CHAPA
FORA DA CHAPA
-Hora de escolher.
-Como ela se saiu nisso?
Muito bem.
Eu estava bravo quando pedi a renúncia.
Tinha direito de estar.
Sabe qual deve rasgar.
Não, essa não, a outra.
Me enganou direitinho.
General.
Tenho informações para o senhor.
Tudo bem, general. Pode falar.
Ficamos sabendo que os russos abateram
o Tu-95 sobre o Pacífico.
Por que fariam isso?
Só posso especular, mas imagino
que queriam garantir que não pudéssemos
pegar o Kh-55 e as ogivas.
Ainda mais se descobriram
que hackeamos os sistemas deles
a partir do MiG abatido.
-Muito obrigado, general.
-Obrigado, senhor.
Estou ligando os pontinhos aqui,
mas nos livrou de uma crise nuclear?
-Certo, tenho de divulgar isso.
-Não.
-Não vamos divulgar.
-Por que não?
A tecnologia que usamos
pra virar o avião é sigilosa.
Se divulgarmos o incidente,
também divulgamos isso.
E daí? O general disse
que os russos já sabem.
É de interesse russo que não divulguemos.
Temos outros inimigos lá fora.
Temos outros inimigos aqui, Tom.
A história caiu no nosso colo.
Uma história sobre o dia mais difícil
da sua presidência.
Por que não usar?
E aí está. "Usar".
"Use isto". "Use aquilo".
Tudo é uma transação para você,
embrulhada em unidades
de utilidade política.
Isso é política!
Eu achei que estava começando a entender.
Penso que talvez não tenha
o que é necessário para vencer.
Porque o necessário, frequentemente,
é crueldade.
Quer saber quem tem isso? O Moss.
Moss tem isso bombando
por seu coração frio e sombrio.
Queria poder lhe dar uma transfusão.
Talvez estivesse preparado
para a briga que...
Certo! Chega!
É tudo, Lorraine.
Obrigado.
Tenho este emprego há 35 anos.
Dediquei mais tempo a ele
do que aos meus filhos.
"Conhecer a si mesmo
é o princípio de toda sabedoria."
Até agora,
meu serviço civil significava silêncio.
Durante o governo Moss,
Richmond, até este.
Mas eu ouço.
O opiáceo da FlagKind foi aprovado
durante o governo Moss.
O Sr. Detwiler era o comissário,
e o Sr. Richter, na época,
era o chefe da Avaliação
e Pesquisa de Medicamentos.
Os estudos internos sugeriam
que a droga tinha potencial para abuso.
Tem provas?
Está tudo aí.
O Sr. Detwiler garantiu a promoção
ao Sr. Richter
se ele fizesse vista grossa e aprovasse.
Dois anos depois, o Sr. Detwiler saiu
para entrar para a diretoria da FlagKind.
O Sr. Richter se tornou comissário.
É colusão, pura e simples.
Por que contar agora?
Cresci em Williamson, Virgínia Ocidental.
É calmo, tranquilo,
e quando as pessoas sentem dor,
ou sofrem melancolia,
elas buscam analgésicos receitados.
-Sabe o que é prescrição indiscriminada?
-Sim.
Na última década,
mais de 20 milhões de pílulas receitadas
a uma cidade com menos de 3.000 pessoas.
Que médico consciente...
Muita gente que conheço morreu.
Pegue isso e faça algo a respeito.
Isso foi um discurso
no nível de Abraham Lincoln,
John F. Kennedy e Barack Obama.
Não tenho vontade de comemorar.
Sei que foi difícil, mas o discurso...
Não foi um discurso.
Foi um show barato.
Não, falou a sua verdade e foi lindo.
As pessoas acolhem isso.
Não estrague tudo.
Não sei mais o que é verdade, Isi.
Não sei o que é fingimento e o que é real.
Eu sei, está bem? E vi isso hoje.
Toda essa gente, Lorraine, a mídia,
eles olham pra você
e veem como podem usá-lo.
Mas eu enxergo você.
Vejo uma parte de mim em você.
Estou orgulhosa pra cacete.
-Te amo muito.
-Credo. Eu sou um cretino.
Está pondo muita pressão em si mesmo.
Dormi com a Emily.
Foi um erro, e me odeio por isso.
Acredite, eu me odeio.
Mas tenho de assumir
a responsabilidade por isso também.
Me pediu pra ser sincero, vou ser sincero.
Só espero que possa aceitar...
Maggie. Mars Harper.
Tenho um furo pra você.
Uma história sobre cumplicidade da FDA
com farmacêuticas predatórias.
Moss ainda está te pagando mal?
Pior ainda hoje em dia.
Pela conta de alguns,
a grana da campanha acabou.
Presumo que ainda aceite
algo por fora?
Presumiu corretamente. Por quê?
O que tem em mente?
Pegasus.
Um spyware malicioso israelense.
Você é pior do que eu pensava.
Você consegue?
Claro. Conheço um cara.
Quão fácil seria para instalar
no celular do Moss?
Pelo valor certo, pode ser bem fácil.
RAPIDEZ E BOM SERVIÇO!
É COMO FAZEMOS!
-Tem um minuto?
-Sim.
Queria lhe dizer
que estou pronta para responder.
Ótimo. Seth vai ajudá-la com a coletiva.
Quero fazer mais que uma coletiva.
Gostaria de oferecer meus serviços
como porta-voz dos direitos
dos transgêneros para a campanha.
Se estiver interessado.
Claro. Por favor.
Pode me dizer o que a fez mudar de ideia?
Desde a minha transição,
fui capaz de enganar.
Vivi escondida. Foi fácil pra mim.
Mais fácil, pelo menos,
comparando com muita gente.
Gente que precisa de aliados,
que não tem uma voz
e pode se beneficiar da minha.
Isso é bom. Muito bom.
Vamos falar dos detalhes pela manhã.
Obrigada.
Tente descansar, Tom.
Boa noite.
Sim?
Aguarde o presidente, por favor.
-Que dia, hein?
-Foi difícil, senhor.
Uma crise assim faz lidar com a mídia
parecer tão trivial.
Acho que tinha razão.
É o trabalho não visto que importa.
Enfim, eu estava pensando
sobre a vice-presidência
e o que ela significa.
Tudo se reduz a uma pergunta.
Se algo acontecer comigo,
se eu não puder cumprir meus deveres,
eu ficaria feliz com a pessoa que escolhi
para tomar as rédeas na minha ausência?
E a resposta a essa pergunta,
neste momento,
é sem dúvida. É um bom homem, Aaron.
Obrigado, senhor.
Vejo você amanhã cedo.
ENTRADA PROIBIDA
DIANNE, O ENVELHECIMENTO PEDIDO
ESTÁ ANEXADO. OBRIGADO, KENNETH.
-Sim, senhora.
-Eli, cadê a Hannah?
Ela não está atendendo.
Deve ter desligado o celular.
Ela voltou à cervejaria
para dar uma olhada.
Minha nossa.
Tem algo estranho lá.
O homem com que falamos tentou nos
enganar, mas confirmei com a Genetical
que as partes de varíola foram enviadas
para lá.
Estou lhe enviando a foto de um perito
sul-africano em armas biológicas.
Mostre a ela quando voltar.
Pode ser o líder.
ESTIMATIVA FORENSE DA IDADE ATUAL
Não precisa se debater, Srta. Wells.
Doerá menos se não o fizer.
Deve estar curiosa.
É um agente nervoso VX. Difícil
de encontrar. Impossível de neutralizar.
Logo paralisará todos os músculos
do seu corpo,
inclusive seu diafragma, o que resultará
na sua morte por asfixia.
É uma toxina incrível.
É comum nos filmes do 007
para que o vilão confesse
suas intenções nefastas ao Bond.
E ele sempre estava tão perto
de frustrar tais intenções.
Mas você estava muitíssimo perto,
Srta. Wells.
Fui ingênuo em pensar que incriminar
os bufões hitlerianos
a satisfaria.
Lamento que não poderá ver
nossas intenções nefastas em ação.
Mas, sabe, geralmente é
a crença na própria invulnerabilidade
que traz o fim da pessoa.
Irônico, não é?
Adeus, Sr. Bond.
Não devia me ligar.
Precisamos acelerar a programação.
O grupo de apoio mostrou
pessoas e testemunhos reais.
As histórias não tinham roteiro.
Legendas: Branca Vanessa Nisio