UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-As pesquisas estão apertadas.
-Não se baseie nelas.
É onde mora a loucura.
O único resultado que interessa...
-Cinco de novembro.
-Sim.
Diria isso se estivéssemos liderando?
Pergunte quando estivermos liderando.
E o seu discurso?
Quase lá. Algo mais?
Sim. Quero falar da idade do Moss.
-Não faremos isso.
-Que ele está desatualizado.
Olhando para trás, não para frente.
Velho vezes novo.
As ideias dele,
não que paga mais barato no cinema.
Contraste com você fazendo
coisas mais vigorosas.
-Tipo, esportes.
-Eu jogo hóquei.
Esportes americanos.
Oi, querida.
Oi. Vou me atrasar pra escola.
Como algo lá. Até mais.
Agora é assim.
O que farei quando ela for adolescente?
Quer ouvir "ficará tudo bem" ou a verdade?
Ficará tudo bem.
PANIFICADORA CAMBRIDGE
O que espera achar que não vimos ontem?
Que foi nada.
Sou uma investigadora. Eu investigo.
Isso é tedioso? Pode esperar no carro.
Investigadora?
O "I" em CIA é de "inteligência".
-Eu era do FBI.
-"Era"?
É, sou rápida e quebro coisas.
Os pontos não estavam aqui ontem.
-O que é isso?
-Não toque em nada.
Seus arquivos.
Oi.
Tenho uma reunião com gente
com coisas importantes para fazer.
Como mencionei ontem,
está sendo considerado
para entrar na chapa como VP.
Vou simplificar. Apesar de me sentir
honrado, gosto do que faço.
A reunião com gente importante?
Certo. E sou do Texas,
que é o estado do Moss,
então, geograficamente, não ajudo a chapa.
Equilíbrio geográfico é
um conceito antiquado.
Veja. Nunca me candidatei.
Não me interessa.
E, francamente,
não sei se seria bom nisso.
E esperou, apesar de eu estar atrasada.
Então, deve estar ao menos intrigado.
Seu sobrenome. Seu pai é inglês?
Não, foi mudado.
Podemos mudar de volta?
Certo. Se vai explorar
minhas raízes latinas,
-vou recusar com certeza.
-Qual é.
Não seja tão sensível.
Você se encaixa perfeitamente.
Você reforça
a política externa do Kirkman,
tem experiência, é admirado
e, sim, me processe, é latino.
Latinos, millenials, negros urbanos,
eles formam 45% dos eleitores qualificados
que ficaram em casa da última vez,
reclamando não terem escolha.
O que quero explicar a eles
e a todo o país,
é que o presidente e você, espero,
são uma nova e incrível escolha.
Deixe-me pensar.
Tente pensar em outra coisa.
Senhor?
Estive trabalhando
na plataforma pra reeleição,
mas sou o presidente agora
e preciso governar.
Sei que o Congresso não vai nos apoiar
no final do mandato,
mas não há nada que possamos fazer?
O que está na sua plataforma?
Reforma tributária, bom senso
na imigração, saúde para todos.
Recebi um memorando de alguém do NIH
sobre o possível modo de reduzir
o preço de alguns remédios.
Isso é bom. Coloque alguém nisso.
Falando de remédios...
Lynn teve uma recaída.
-Ela voltou pra reabilitação.
-Sinto muito.
É.
-Como você está?
-Bem. Obrigado por perguntar.
-Precisa de uma folga?
-Não é necessário.
Só não quero que seja um problema
para o governo ou a campanha.
É um assunto pessoal.
Isso ainda existe?
-Não deixaremos que seja problema.
-Obrigado, senhor.
Temos de fazer algo importante
e extremamente idiota.
Escolher a nossa cor.
Para o mapa eleitoral.
Republicanos usam vermelho.
Democratas, azul. Nossa cor?
-Fácil. A 3ª cor na bandeira: branco.
-Queremos ser o partido branco?
-Preto, então.
-Implica presságio e malevolência. Não.
Há um partido verde. Cinza é ambivalente.
-Amarelo?
-É a cor da covardia e urina. Não.
Roxo. Usado para simbolizar
nenhum dos partidos.
A que devemos tal honra?
Me apresentando para o trabalho.
Podemos conversar na minha sala?
Acho que houve um mal-entendido.
O presidente me garantiu a prerrogativa
de contratar e demitir.
-Se quiser ligar pra ele...
-Ele não confia em mim.
Não é o caso. Eu não confio em você,
e ele confia em mim.
Veio para fazer o quê? Guardiã da chama?
Para ajudar como puder.
Está bem. É a nova porta-voz da campanha.
Primeira tarefa: rebaixar o antecessor.
Vai gostar da sala dele.
Não! Vá embora!
-Não tenho nada pra fazer.
-Toda a ação está na campanha.
Não culpo a Emily por cair fora.
Nos próximos três meses, o que faremos
é defender o registro e evitar gafes.
Terá tempo para conhecer
a filha que não sabia que tinha.
Como sabe disso?
Privacidade é coisa do século passado.
Não sei se tenho o direito de chamar
o produto de 21 anos do meu DNA
de minha filha.
-Mas vai contatá-la?
-Não sei no que estaria me metendo.
Aposto que sabe espionar online.
-Nem...
-Só quero o básico, certo?
Nota do vestibular, registro de eleitor,
se já ficou bêbada em rave.
Posso ser indiciado por ouvir isso.
Não estou pedindo
para a NSA puxar a ficha dela.
Precisa encontrar algo para fazer.
Acho que encontrei.
Varíola?
Era o formato de sua estrutura viral
na parede.
Como? O lugar foi lavado
com água sanitária.
O pesquisador saberia
que raspar uma parede lavada
com algo de cobre,
como um centavo de antes de 1982,
eventualmente revelaria
uma marca para alguém achar.
A cinética da reação é lenta.
Por isso não apareceu antes.
-Aonde vamos?
-Forte Detrick, Maryland.
Eles mantêm um dos raros estoques
de vacina de varíola.
Se chegarmos a tempo, ficaremos bem.
Fala sério!
-Vai pensar a respeito?
-Não é um bom emprego.
Certo. A vice-presidência não vale
um pote de cuspe.
Eles censuraram. É "urina".
Garner dizia "pote de urina".
Kirkman só pode servir mais um mandato.
Você seria o sucessor aparente,
de toda forma.
Deixe-me simplificar.
Quer ser o primeiro presidente latino
dos Estados Unidos?
-Credo.
-Céus. Claro.
Não quer que pensem
que foi escolhido por ser latino.
-Sei que acha burrice...
-"Burrice" é pouco.
Sim, entre. Expressou interesse
em produtos farmacêuticos.
Sim, para doença parasitária
na África subsaariana.
Praziquantel para esquistossomose
custa 21 centavos por pílula,
mas helmintos podem ser combatidos
com albendazol, que custa três centavos.
Isso é o que quer fazer.
O que eu quero é que contate
esta mulher dos Institutos de Saúde
e aprenda sobre quebra de patentes.
Agora seria bom.
E aí?
O presidente Kirkman nunca mencionou
sua cunhada transgênero.
O que ele está escondendo?
Pago por Cidadãos Pela Família.
Moss?
Um Super PAC de alguém
que trabalhava para ele.
-O que quer fazer?
-Respeitar a privacidade da Sasha. Ignore.
-Não será possível.
-Já viralizou.
As principais redes vão cobrir.
É tempestade na mídia.
Vai ser atacado pelos conservadores,
e os ativistas LGBTQ o culparão
por negligência.
Por um lado,
serei acusado de ter interesses escusos
e, por outro, de esquivar do assunto.
Só porque não quero arrastar minha cunhada
para o turbilhão político.
-Eu não diria desse jeito.
-Certo, chega de falar disso.
-Preciso que veja com a campanha.
-Sim.
-Emily Rhodes.
-Emily?
Parabéns?
Veremos. Quando tiver um tempo,
vou precisar de umas dicas.
Duas dicas básicas:
não minta e não discuta.
Está bem. Deve estar ligando
por causa da cunhada. Maldito Moss.
Ele é um canalha sem princípios.
Ele era amigo do presidente.
-Nunca confiei nele.
-Ótimo. Você ganhou.
Ingenuidade é um dos seus charmes.
Sabia sobre a Sasha?
Sim, ela e a primeira-dama eram unidas.
Alex sofreu quando ela se mudou pra Paris.
Mas ela nunca quis chamar atenção.
Infelizmente, isso acabou.
Por isso estou indo
falar com o presidente.
Falo com você depois. Certo.
-Oi.
-Oi. Sou Kasey, do NIH.
Isabel.
Está tudo bem, não tenho meningite.
Ainda não sei se tenho lúpus,
mas não é contagioso.
Está aqui para me ensinar
sobre quebra de patentes.
Certo. Uma porção significante de pesquisa
e desenvolvimento de remédios
é custeada por subvenções federais
a universidades e fundações.
A lei Bayh-Dole permite
que empresas farmacêuticas
comprem as patentes
de remédios resultantes disso.
E podem cobrar o que quiserem por eles,
normalmente exorbitantemente.
Dizendo que é custo
de pesquisa e desenvolvimento. Mentira.
É. Entretanto, dentro da Bayh-Dole
há uma provisão permitindo
que o governo federal
quebre a patente de remédios
desenvolvidos com verba federal
que não estão alcançando
pacientes que precisam deles.
Porque custam caro pra caralho.
Podemos xingar assim?
O FBI não vai derrubar a porta.
Está dizendo que o presidente possui
autoridade já legislada
de reduzir o preço de remédios?
Sim.
Maravilha.
Ela recebeu ameaças de morte!
O assédio não vai parar
até que o senhor aja.
Uma declaração não basta.
Tem de trazê-la aqui.
Para neutralizar isso como assunto.
Ela não merece nada disso.
Certo. Tem razão. Vou convidá-la.
Moss vai continuar até que revidemos.
Quero vazar que ele tem
o gene de Alzheimer.
Minha nossa.
-Não podemos inventar isso.
-Não é invenção.
Sabe o evento AIPAC
que as campanhas fizeram semana passada?
Nossa equipe entrou
enquanto limpavam após o Moss,
-e peguei a colher dele.
-Não acredito.
Mandei testar o DNA.
Acho que os resultados falam por si.
Roubo genético.
Ilegal em apenas oito estados,
não na Virgínia.
Não é ético em nenhum estado,
e é violação da privacidade dele.
Como o que fizeram com a Sasha,
só que isso é relevante.
Qual é.
Um homem de 70 anos querendo
um mandato de quatro anos,
com risco de declínio cognitivo
12 vezes maior que o normal.
Acha que o povo americano quer
um Moss com Alzheimer
respondendo uma ligação de crise às 3h?
Isso é jogo limpo.
E depois?
Vai invadir o cardiologista dele?
O povo tem o direito de saber.
E Moss tem o direito de não saber,
se for a escolha dele.
Certamente não seremos
quem tomará tal decisão por ele.
Eu não gostaria que tomassem por mim.
Proíbo. Ponto final. Obrigado.
Sr. Harper, a escola da Penny quer falar
com o presidente.
-Ele pode ser interrompido?
-Do que se trata?
Posso saber do que se trata?
Chefe de gabinete Harper.
Entendo. Obrigado por nos informar.
Direi ao presidente.
Não queria ser você.
Como na maioria dos dias.
E agora?
-A escola da Penny ligou.
-Ela está bem?
Nada alarmante. Pelo menos, eu não...
Não que eu... Faz parte da... Sabe...
Ainda não.
É meio constrangedor.
Diria bastante constrangedor.
Penny ficou menstruada. Então... é isso.
Dois homens de meia-idade falando sobre
a 1ª menstruação da filha de um deles.
O que há de constrangedor nisso?
-Não sei o que...
-Pode sair.
Ela está crescendo, querida.
Está crescendo.
Sim, Dianne, estamos bem.
Por mais transmissível que seja a varíola,
a vacina é completamente eficaz
se tomada
dentro do período de incubação de 12 dias,
o que alguém podia ter me dito antes,
mas não disse.
Sim. Ela quer saber
como ele obteve a varíola.
Não obteve. Pediu pedaços separados
de DNA e juntou.
Deveria ser monitorado, e não é. Logo...
Ouviu?
O Dr. Mays crê que o pesquisador isolou
a seção contagiosa do DNA da varíola
e depois inseriu
no vírus da gripe aviária,
o que resultou
em sua maior comunicabilidade.
Diga que vamos pra Toronto.
Houve uma epidemia
em uma clínica ginecológica em Toronto.
Nós vamos... Sim, Dianne.
Sim, entendo. Certo. Tchau.
O que foi isso?
Ela me falou que sou CIA agora
e devo ser furtiva.
Ela prefere que eu trabalhe
sem atrair a atenção da polícia local.
-Philip!
-Obrigado, Seth.
Por que o presidente não mencionou
a cunhada antes?
Não mencionar algo não é
o mesmo que não mencionar.
Se isso não for muito koan.
-Seth!
-Sim, Dennis.
O presidente queria esconder isso?
"Isso" é um ser humano com um nome,
que é particular.
A intenção do presidente é
respeitar a dita privacidade,
não tentar esconder. Sim.
Qual é a posição do presidente
sobre direitos dos transgêneros?
O presidente apoia os direitos humanos.
A posição do presidente
sobre direitos dos transgêneros
é influenciada pela cunhada?
Acabaram de perguntar a posição dele.
Uma posição que não pode identificar
não pode ser magicamente criada
por causa de uma relação familiar.
Fez sentido na minha cabeça
antes de falar.
Gary Lee.
-Oui, allô.
-Sasha. Sou eu, Tom.
Alô, senhor presidente.
Lamento o que está tendo de enfrentar.
A forma repentina,
junto com a invasão quase surreal,
tem sido desorientadora.
É aterrador.
Não pensei que ocorreria isso
ao me candidatar a um segundo mandato.
-Mas ocorreu.
-Certo.
Agora me encontro
na posição constrangedora
de ter de pedir
que venha a Washington, DC.
Para ajudá-lo politicamente?
Não, para ajudar a nós dois.
Parece que a única forma de parar
a intrusão na sua vida particular
é estarmos juntos, uma aparição pública.
Preciso abrir mão da minha privacidade
para restaurá-la?
Receio que sim.
Obviamente, a escolha é sua.
Pegarei o primeiro voo pela manhã.
Certo. Obrigado, Sasha. Até breve.
Boa noite, Tom.
Só queria informá-lo e a todos do Post
que perguntas sobre a campanha
devem ser direcionadas a mim.
E espero que ninguém vaze notícias
por cobertura favorável.
Tchau, Howard.
-E aí? Já está com saudade?
-Inveja.
Mas decidi que, como sempre,
a inveja é burrice
quando posso me unir a você.
-Não posso tirá-lo do Seth.
-Parece coisa do tempo de escravidão.
Ele é meu amigo e adora você.
-O quê?
A CFC decidiu que nossa convenção
é só um comício
e não nos dá direito
a tempo gratuito nas redes de TV.
Teríamos de pagar
por quatro dias de cobertura,
o que não podemos fazer.
Adivinhe quem indicou
a pessoa que desempatou a votação.
Moss.
Começou a entender o tipo de cretino
com que estamos lidando, Poliana?
Faça em um lugar bacana e gratuito.
E coloque na internet.
-É o cara digital da Casa Branca.
-Acho que sim.
Uma não convenção? Pode funcionar.
Trabalha aqui agora, para ela.
Arranje tudo.
-Senhor.
-Aaron, por favor.
Queria fazer isso antes,
mas foi um dia difícil.
Não são todos?
É incrível alguém querer este trabalho,
quanto mais brigar
para consegui-lo.
Enfim, queria falar com você
sobre uma coisa.
Algo bastante importante.
Senhor.
Síria.
Senhor?
Quero que fale secretamente
com as partes envolvidas
com a intenção não só
de cessar as hostilidades,
mas com um plano de paz realista
e possível.
A Síria está se tornando
uma potencial espoleta para a 3ª Guerra,
e temos de fazer todo o possível
para resolver antes que seja tarde.
Será uma honra tentar.
-Algo mais?
-Não. Não é o suficiente?
-Certo. Obrigado, senhor.
-Vamos.
-Desculpe o atraso.
-Isso foi para você. Eu estou acostumada.
Tudo bem. Sente-se, Sr. Harper.
O propósito da sessão de hoje é...
Nossa segunda vez.
Quer saber o que no nosso relacionamento
ajudou a me colocar aqui.
-É o que quer discutir hoje?
-Deixe-a...
Ele é um esposo maravilhoso.
Atencioso, irrepreensível
e intocadamente correto.
Ela não está me elogiando.
Notei que não falou amoroso.
Não se aplica.
-Isso é injusto.
-Nosso casamento foi uma transação.
Não há vergonha nisso.
Não há sentido fingir outra coisa.
Transação em que sentido?
Sou o filho pobre de vendedor
que se casou pelo dinheiro dela.
O dinheiro foi acidental.
Ele se casou comigo por causa do meu pai.
E seu pai era um político proeminente?
Ele era o "Leão do Senado".
O ingresso para um jovem ambicioso
com diploma em ciência política
de uma universidade medíocre.
Antes, disse
que seu marido é irrepreensível.
Sabe que ele nunca fumou um baseado?
Ou seja lá como chamam hoje.
Demorei para decidir se era...
disciplina, timidez,
ou apenas uma forma de evitar
um detalhe biográfico
que arriscaria sua escalada profissional.
E chegou a alguma conclusão?
-Repreensão implícita.
-Em outras palavras, tudo é culpa minha.
Nem tudo.
Mas uma parte é.
Eu estava lá esperando
que ele falasse da vaga de VP.
E me toquei: "Idiota!"
Eu falei que ia pensar.
E pensou?
É a segunda posição mais poderosa
no mundo livre.
Esta manhã era um pote de urina.
Minha opinião
sobre o assunto está evoluindo.
Sobre o cargo ou o querer?
Você disse que me tornaria
um possível candidato à presidência.
Eu nunca tinha sonhado com isso.
Uma oportunidade que pode não se repetir.
Mas?
Você, Lorraine e,
até onde sei, o presidente,
querem que eu seja
a grande esperança latina.
Não gosta disso.
Tentei evitar isso a vida toda.
-Sei que não concorda...
-Esse não é o meu papel.
Pare, está bem? Me diga o que pensa.
Penso que é um homem adulto
e que sua identidade
e sua relação com ela é algo que resolveu
há muito tempo, e sobreviverá
a qualquer objetificação externa
que possa ter em uma campanha.
-É, "possa ter"?
-Terá. Minha opinião é a mesma.
-Tudo bem.
-Caramba, vai mesmo acontecer?
Lorraine. Sinto incomodá-la
tão tarde. Eu...
Acho que é a caixa postal, então não é...
Olhe, eu só queria...
É, não só...
Minha nossa.
Olhe, eu queria dizer... Merda.
Maneiro. Sério, eu não mudaria nada.
Brincadeira! A caixa postal está cheia.
-Mande mensagem.
-Não vou mandar mensagem.
Não se aceita ser VP por mensagem.
Mande um e-mail. Como quiser. Só faça.
O que devo fazer? Quer que eu...
Lorraine.
Certo, é possível. Sim?
Uma não convenção
para o presidente por acidente.
-Não só possível, como quase bacana.
-Quase.
Ainda é política.
-Acha que sou ingênua?
-Por causa da Poliana?
Considere a fonte.
Lorraine é uma profissional,
e não foi uma resposta.
-Você tem princípios.
-Em outras palavras, sim.
Ter princípios não a torna ingênua.
Preciso ser mais durona.
Ele achou que podia manter escondido.
E depois anunciar
ao povo americano desavisado
uma agenda radical
de gênero e sexualidade alternativa.
É uma marginalização longe da vista
e de volta ao armário.
Vai fingir que ela não existe
e torcer para que esqueçam?
A direita fica furiosa
e a esquerda fica triste.
Precisamos recuperar as notícias.
Faremos a não convenção, mas antes.
-Quando?
-Amanhã à noite.
É impossível.
Sasha chega hoje.
Tiramos uma foto e mudamos a história
para o rumo desejado.
Deve funcionar.
Se fosse possível.
Há logísticas envolvidas.
O quê? Precisamos de câmeras e internet.
Não consigo reunir
uma multidão tão depressa.
Não precisamos de uma. Essa é a questão.
Falo diretamente com o eleitor.
-E o seu discurso?
-Escrevo durante a noite.
Saiu um artigo
sobre Moss ter o gene de Alzheimer.
O quê?
-Não fui claro?
-Não fiz isso.
Tem 30 segundos para me fazer acreditar.
Ei, sei que você e o Grilo Falante aqui
acham que eu faria de tudo pra vencer
e, têm razão, eu faria,
menos ignorar instruções explícitas
e não ambíguas do meu candidato,
o que nunca fiz e nunca faria.
Porque se fizer uma vez, adeus carreira.
Não fui eu. Faça o polígrafo
sobre uma pilha de Bíblias,
apontando uma arma pro meu cão
e pra minha mãe.
Alguém no laboratório?
Lidamos com isso depois,
mas vamos fazer isso.
Vamos roubar o noticiário de volta.
-A gripe irrompeu há três semanas.
-Só nesta clínica?
Taxa de mortalidade, Dra. Mouray?
Zero. Sintomas fortes.
Eu peguei e fiquei derrubada.
É assustador, na sua condição.
Um pouco. Mas duas semanas depois,
eu estava bem.
Todos estavam.
Lamento não ter
nada mais dramático a relatar.
Bem, não lamento, claro.
Mas podem ter vindo aqui por nada.
Identificou o paciente zero da epidemia?
Não.
Algo incomum ou diferente na época?
Contratamos um novo enfermeiro.
-Vou precisar falar com ele.
-Ele pediu demissão.
Então, preciso dos dados dele, por favor.
E temos autoridade legal clara
para forçar as farmacêuticas?
Verifiquei com a Advocacia-Geral.
Eles confirmaram.
Minha pergunta é:
a lei existe há décadas.
-Por que nenhum governo tentou usá-la?
-Sabe a razão.
O presidente vai irritar as farmacêuticas
em ano de eleição?
-Ele quer governar.
-E pode usar a favor dele.
Precisamos achar
o caso certo para testar isso.
Um remédio caro demais
para algo comum e grave.
Preferivelmente em que pessoas
tenham morrido. Eu vou pro Inferno.
Para o Céu, se alguém me perguntar.
Insulina.
A Farmacêutica Helmdale subiu
o preço oito vezes na última década,
levando alguns diabéticos a racionar
a dosagem, com resultados fatais.
Traga o diretor-executivo.
Vou marcar a hora com seu gabinete.
É seu projeto. Traga o cara.
Sim, senhor.
Oolong.
-Você lembrou.
-Claro.
Diga, como vai a Penny?
Evidentemente ela teve
a primeira menstruação ontem.
"Evidentemente"?
A escola não tinha
como ligar para a mãe...
Então ligaram para o pai, o presidente.
Pior, deixaram mensagem.
Que horror. Já falou com ela?
Ainda não.
Ela ficou na casa de uma amiga ontem.
Coitada.
Fico feliz em falar com ela, se quiser.
Não sei. Eu posso...
Tudo bem. Tem razão. Não passei por isso.
Só parece que passei.
Mas essa é a questão.
Não acha que ela ficaria mais à vontade
falando com alguém
que se parece comigo em vez de com você?
-Talvez tenha razão. Obrigado.
-É.
Decidi no voo para cá
que eu não seria apenas um adereço.
-Sasha, quando pedi que viesse...
-Não, Tom, me deixe terminar.
Agora que as coisas estão às claras,
não há razão
para eu continuar a me ausentar
daqui, de uma garota que perdeu a mãe.
Então, a menos que não queira,
depois da foto e do aceno da varanda,
eu gostaria de ficar por ela...
e pela Alex.
Obrigado. Penny vai adorar.
E você?
Claro.
Nunca perguntou nada.
Sobre a minha transição.
Digo, todos têm perguntas.
Deve ter tido algumas.
Eu quis respeitar a sua privacidade.
Me diga, como se sente
pessoalmente a meu respeito?
Aceito completamente.
Intelectualmente, claro.
Mas e visceralmente?
Aceitou completamente a nível visceral?
Seja sincero. Por favor.
Sinceramente...
Devo dizer que, visceralmente...
ainda estou processando.
Não estamos todos?
Não sei por que é necessário.
Já me investigaram extensivamente
para meus antigos cargos.
É diferente, uma investigação política.
Perguntarão informações mais pessoais
que antes.
-Vamos começar?
-Sim, por favor.
Ficou solteiro por muito tempo.
Isso resultou em alguma doença venérea?
Certo. Começou com tudo.
-Não.
-Nem herpes?
-HIV?
-Não significa não.
Teve relações
com garotas abaixo de 18 anos?
De jeito nenhum.
-Garotos abaixo de 18 anos?
-Não.
-Homens?
Já teve relações com mulheres casadas?
Tecnicamente, sim.
Ela estava separada na época.
Vamos precisar do nome
e informação de contato.
-Por que isso seria necessário?
-Para confirmar.
Mas já expliquei as circunstâncias.
E por que recusa uma corroboração?
Porque ela não é candidata, eu sou.
Ela merece ter a privacidade respeitada.
Alguém com quem teve relações
que ficou bêbada ou drogada, apostou
ou correu acima do limite de velocidade
com você por terra, mar ou ar
é alvo de análise.
Não existe privacidade.
Em uma palavra, sim.
Alô?
Oi. Aqui é Seth Wright. Sou seu...
Você me contatou.
UNIVERSIDADE BROWNBRIDGE
GRÊMIO ESTUDANTIL
Não sabia se responderia.
Não, claro.
Fico feliz que tenha me contatado.
Mesmo? Não queria que fosse esquisito.
-Não. De jeito nenhum.
-Bem, provavelmente um pouco.
Talvez. Mas também...
Estou tentando achar
uma palavra melhor que "bacana".
"Bacana" está bem. Também acho.
Quer se encontrar?
Talvez um... Acho que uma bebida pode ser
esquisito, mas não é ilegal.
-Vamos sair para beber.
-Ótimo. Que tal amanhã à noite?
Amanhã é bom.
Beleza. Acabei de dizer "beleza".
Pelo menos não falei "bacana".
-Amanhã, então?
-Amanhã.
Beleza. Eu mando mensagem.
-Tchau.
Posso sentir que está me observando.
Lamento.
Não lamento.
É o discurso mais importante
da minha carreira.
Até o próximo.
-Vá dar uma volta, senhor.
-Está bem.
É verdade.
Eu sei! É terrível.
Não.
Na verdade, sua mãe me falou
-que o parto é o pior.
-Nossa. Não me fale isso.
Mas o do Leo, não o seu. O seu foi moleza.
Ela disse que podia ter
se agachado em um campo
-e você teria saltado pra fora.
-Que nojo.
-Não, é lindo.
-É tão nojento.
É meio nojento. É.
Então?
Toca em todos os pontos que falou.
Mas?
São coisas
que os outros candidatos já disseram.
O que pode dizer aos eleitores
que eles não ouviram antes?
Em que pensou
que não estava em um memorando?
Eu sei o que é.
Ei. Nenhum vestígio do enfermeiro.
Ele apareceu do nada.
Nome falso, credenciais falsas,
referências fajutas,
e depois ele sumiu.
Ele pode ter infectado todo mundo.
Examinei o vírus.
Completamente diferente
daquele que matou os pássaros,
e sem contágio derivado da varíola.
Poderia ser uma epidemia natural?
Não. Havia algo de CRISPR no vírus.
Só não reconheço o que é.
Outra coisa.
O consultório da Dra. Mouray ligou.
-Ela perdeu o bebê.
-Minha nossa.
Assim como várias outras grávidas
que ficaram doentes.
-Uma gripe forte pode fazer isso?
-Até certo ponto.
Mas fiz os cálculos.
É mais do que se esperaria encontrar.
Um grupo de abortos espontâneos induzidos
camuflados para parecer algo
que poderia ocorrer naturalmente.
O que liga os abortos no Canadá
aos pássaros mortos na Flórida?
Talvez nada.
Talvez não.
Senhor.
Uma coisa boa em ser presidente
é que ninguém te diz
quando parece mal pela manhã.
Vou cumprir essa tradição.
Dificuldade para dormir?
Fiquei acordado até tarde escrevendo
o discurso, por isso o chamei aqui.
Gostaria de anunciar
meu companheiro de chapa,
e gostaria que fosse você.
Fico honrado.
Antes que diga isso,
tenho de lhe avisar o que isso significa.
Uma perda total de privacidade.
Na verdade, sua vida não será sua
de forma alguma.
Eu entendo.
Não entende.
É o que estou tentando explicar.
Senhor, se não for impertinência,
gostaria de lhe perguntar algo.
Pergunte.
Preciso saber que não está me escolhendo
por eu ser latino.
Respeito a pergunta.
E espero que respeite a minha resposta.
É mais fácil dizer que contratei
a pessoa certa para o trabalho,
e por mais que acredite nisso,
a resposta é: Eu não sei.
Não estou imune aos argumentos
de vantagem eleitoral.
Mas posso lhe dizer uma coisa, Aaron.
Se em algum ponto
a campanha tratar sua origem
de forma que o deixe pouco à vontade,
me procure, e farei uma correção imediata.
Eu agradeço, senhor.
E seria um grande privilégio aceitar.
Sr. Ralsch. Isabel Pardo.
Obrigada por virem.
Por favor.
-Eu os convidei...
-Vamos esperar o Sr. Harper?
A reunião será comigo.
Estamos aqui para discutir
quebra de patente
que se aplica
à sua marca Keziax de insulina.
Como devem saber,
a lei Bayh-Dole permite intervenção
do governo federal...
Supostamente permite.
Citando a lei:
"Quando for necessária ação
para aliviar necessidades de saúde
que não são razoavelmente satisfeitas..."
Nossos advogados debateriam
o "razoavelmente".
E quando o produto patenteado não é,
de novo, citando:
"disponível ao público
em termos razoáveis..."
A Casa Branca quer ditar
como conduzimos nossos negócios?
Não estou aqui para dar sermão
sobre responsabilidade moral.
Entendo que tem obrigações
com os acionistas,
a diretoria e seu lucro final.
Não vou usar linguagem carregada
ou fazer apelos ao bem público
que é essencialmente uma irrelevância
ao negócio farmacêutico americano.
Essa linguagem me parece carregada.
Ao contrário, senhor,
não usei palavras como "inconcebível",
"avarento", ou um termo
que uso em casa, "extorsivo".
Já ouvimos o suficiente.
Com todo o respeito, não ouviram.
Nosso filho Alec Smith, que teria 27 anos,
não está mais conosco.
Sinto falta
dos abraços e sorrisos do Alec.
Ele tinha um sorriso boboca,
mas era tão original e único
que sinto falta dele.
A causa oficial da morte
no atestado de óbito do meu filho
é cetoacidose diabética.
Não oficialmente,
foi ganância corporativa.
A insulina foi criada há quase 100 anos.
Essas empresas de insulina
a conseguiram de graça,
então cada centavo que ganharam
com a insulina em quase 100 anos
foi lucro.
Custa seis dólares para criar
um frasco de insulina,
mas eles vendem por quase US$ 400.
O preço da vida dele.
Alec morreu por racionar a insulina
porque não podia pagar por ela.
Agora, tenho de viver
o resto da vida sem meu filho.
Uma parte da minha alma se foi,
por causa de gente gananciosa
que pensa que pode aumentar aleatoriamente
o preço de remédios que salvam vidas
a ponto de se tornarem inacessíveis
às pessoas que precisam deles para viver.
É injusto, não é ético
e isso precisa acabar.
Para que nenhuma outra mãe tenha
de perder o filho
devido a remédios vitais
que custam caro demais,
sugerimos que reduzam o preço
para este valor.
Ou retiraremos sua patente
e a daremos a seu concorrente,
e divulgaremos vídeos como este
para justificar.
-Aqui está.
-Obrigada.
Não sei o que penso
sobre você beber cerveja.
-Seth.
-Não "pai"? Cedo demais.
-Saúde.
Conhecendo a filha, primeiro dia. Aí está.
É hora do show, senhor.
Obrigado.
Quando quiser. Cinco, quatro,
três, dois, um, transmitindo.
Meus compatriotas,
onde quer que estejam vendo hoje,
suas opções nesta nova era
parecem sem limites.
Então, escolhi falar com vocês
de forma nada tradicional,
streaming por smartphone, laptop,
satélite ou na televisão,
porque quero que entendam
que estou tentando
falar com cada um de vocês pessoalmente,
como meu concidadão.
Não a grupos especiais ou empresas.
Para começar, quero dizer que escolhi
meu conselheiro Aaron Shore
como meu candidato a vice-presidente.
-Oi.
-Olá.
Tenho orgulho de ter Aaron
como companheiro na chapa.
-O que eu perdi?
-Só o anúncio do VP. Vá.
Informações detalhadas
sobre essas propostas e mais
serão postadas no site da campanha
logo após este discurso.
Em uma nota pessoal,
gostaria que pensassem sobre uma coisa.
Nos últimos dias houve
violações de privacidade pessoal
envolvendo minha cunhada
e um de meus oponentes.
Esses incidentes estão conectados
ao que acredito ser
uma erosão geral
do conceito de privacidade pessoal.
Às vezes, nós, como cidadãos,
somos cúmplices
em apagar os limites entre a vida pública
e privada nas redes sociais.
E também podemos ser
alvos involuntários e relutantes
de algoritmos
que rastreiam nossos cliques.
Pensando nisso,
pedirei ao Congresso
que autorize um novo gabinete,
o Departamento de Tecnologia Digital,
para trazer uma vigilância esclarecida
ao nosso mundo hiperconectado.
Pela internet, tornou-se fácil promover
a raiva e o medo
onde não são merecidos.
Minha cunhada é um exemplo perfeito disso.
Sasha não é um símbolo
para intolerantes nem para ativistas.
Ela é uma cidadã americana,
com os mesmos direitos inalienáveis
à vida, à liberdade
e à busca da felicidade como todos nós.
Não sou ingênuo em pensar
que só porque somos americanos
vamos concordar em tudo.
Mas se a História nos ensina algo,
é que a capacidade do nosso país
em entender e ser tolerante com o outro
nos tornou uma das luzes mais brilhantes
para a democracia e para o mundo.
Chegamos à tolerância e à aceitação
por caminhos variados.
Alguns naturalmente,
outros com o tempo e a experiência.
É uma bênção ter Sasha na minha vida,
alguém que me introduziu
a uma jornada de vida
completamente diferente
do que eu conhecia.
E vou admitir perante todos vocês,
minha tolerância
e aceitação quanto a ela demoraram
e, mesmo agora,
é mais intelectual que instintiva.
Mas continuarei a trabalhar todos os dias
para tentar melhorar.
E só posso pedir aos americanos
que busquem em seus corações,
onde acredito que acharão
compaixão e entendimento.
Meu nome é Tom Kirkman,
e estou me candidatando
à presidência dos Estados Unidos.
Não como partidário
da direita ou da esquerda,
mas como um de vocês,
a maioria frustrada dos americanos,
que só deseja soluções sensatas
às questões do nosso tempo.
Ao pedir pelo seu voto,
peço que deem este salto comigo
para longe da política de costume
e declarem sua independência.
Obrigado. Boa noite, que Deus os abençoe,
e que Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
CASA BRANCA - WASHINGTON
Obrigado.
O vazamento do Moss.
Não foi o laboratório e não fui eu.
Eu a subestimei. Não me subestime.
As entrevistas mostradas aqui
são de pessoas reais
e foram fornecidas por documentaristas.
Os comentários representam
seus próprios pensamentos.
Os clipes foram editados
devido a conteúdo e tempo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio