UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Alvo em movimento.
Estou vendo o alvo.
O FBI vigia o Phil Brunton o tempo todo.
Como o estrategista do Moss está ligado
ao bioterrorismo?
Os federais acharam alguém a quem Brunton
pediu para pesquisar e desenvolver
armas biológicas étnicas.
Foi confirmado?
Acionamos a NSA, e eles ligaram Brunton
ao terrorista morto, Momberg,
por registros telefônicos.
Tenho de ignorar a pergunta evidente?
Moss está envolvido?
-O FBI não sabe.
-Não poderia estar.
Se estiver,
seu leal cão de ataque nunca dirá.
Moss está liderando a pesquisa.
Brunton ficará quieto,
esperando perdão se ele vencer.
Em que pé está a prisão?
Essa pergunta está causando
diarreia no Dep. de Justiça.
O grande júri entregou
um indiciamento selado,
mas o diretor Vargas se orgulha
de manter o FBI apolítico.
Por isso passaram isso
para o judiciário da Casa Branca.
O protocolo do FBI
é de não tomar decisões importantes
em investigações
-nas semanas que precedem a eleição.
-Falta menos de uma semana.
Uma prisão agora dará a impressão
de que estão influenciando o resultado.
Não sabemos
o que Brunton fará se ficar livre.
Lamento, mas tenho de agir.
Proteger o povo americano.
E eu devo protegê-lo.
Como presidente,
não pode ordenar uma acusação.
Abuso de poder o expõe
a várias consequências.
E pense nas aparências.
Ordenar a prisão do representante
do seu rival político?
Ainda tenho de fazer algo.
Sua interferência prejudicaria o caso.
Aconselho que fique fora disso.
Está bem. Obrigado, Rachelle. Obrigado.
Ela tem razão sobre as aparências.
Está atrás na pesquisa.
Vai parecer político.
Você conhece Vargas.
Fala em nome do presidente?
Ele quer que saiba que a Casa Branca
não vai interferir em uma investigação.
Então, por que estamos
no ponto cego da câmera, Mars?
Vargas, o FBI deve agir corretamente.
Nós vamos.
Não mexemos na balança eleitoral.
Eu me referia à parte que diz
que, quando há ameaça bioterrorista,
vocês mantêm as pessoas seguras.
Que se danem as consequências políticas.
Manipular uma investigação criminal
pode ser ruim pra vocês, Mars.
Brunton está sendo vigiado.
Podemos esperar.
Entendo que o FBI é
uma organização independente.
Mas vocês pisaram feio na bola
nesta investigação.
Acho que é só.
A única razão de não haver
uma pandemia em Houston
foi porque Hannah Wells não parou
quando o FBI fechou a investigação.
Custou a vida dela.
Se houver outro ataque antes da eleição,
a culpa é sua.
Oi.
Só vou pegar café.
Não estava vendo você dormir.
Pare de me encher o saco.
Telemarketing?
Pior.
Lorraine.
Ela fica me enchendo
pra ir com o Aaron à Flórida pra campanha.
-Para manter as aparências.
-Você vai?
Achei que não devia se meter
em assuntos de campanha.
Estou de folga aqui.
Sou só um cidadão preocupado.
Não vou.
Outra pergunta.
Não que eu não adore
tê-la como hóspede, mas...
há chance de voltarem?
Não.
Sei que é injusto pedir que faça
o papel de esposa solidária,
-mas Kirkman está atrás na Flórida.
-Seth...
É terrível que ele tenha de pagar
pelo que o Aaron fez.
Foi tão ruim assim?
Transou com a Emily.
Que se dane.
Não vai fazer campanha pra ele.
Agentes federais. Não se mexa!
Que diabos?
-Phil Brunton?
-Não podem invadir.
Podemos entrar com um mandado especial.
Vista-se e venha comigo.
-Chegou a última pesquisa.
-Certo.
Kirkman está
quatro pontos atrás em Nevada,
três no Arizona e Tennessee.
Droga! Tenho de transformar isso em ouro.
Você é o oposto do Midas.
Mate o mensageiro.
Se continuar assim, não há vitória.
Há algum movimento no estado natal dele?
Não, Nova York vai apoiar Porter.
Nova York que se dane.
Se vão chupar o saco de democratas,
não vou mais gastar
meu precioso dinheiro com eles.
Tarde demais.
O presidente vai parar lá amanhã.
Mande lembranças à Broadway.
Vamos cortar Nova York.
Vamos pra onde haja chance de vencer.
Depois do incidente em Houston,
houve uma pequena mudança.
-Está inebriada?
-Nossa! Aumente o volume.
Foi confirmado que Phil Brunton,
o estrategista principal
da campanha presidencial do Moss,
foi preso por agentes federais esta manhã.
A acusação está ligada ao ataque
bioterrorista da semana passada.
Surpresa de outubro, galera.
Moss está encrencado.
Texas está oficialmente na mesa!
O Centro Artístico de Albany
parece um ovo.
Posso ver?
Um ovo cortado ao meio. Vamos lá hoje?
Infelizmente, querida,
a campanha está acelerada
como final de maratona.
E Albany não entrou na lista.
Com ou sem ovo,
vamos ter uma ótima viagem, Penny.
Está nervosa?
-Nem um pouco.
-Ela é descolada demais pra isso.
E você? Está nervosa
em me apresentar em Manhattan?
Muitos amigos de lá irão
em solidariedade. Isso ajuda.
Parece cansado. Está tudo bem?
Nem sei se fechei os olhos ontem.
O sonho de um insone
é o sono de uma pessoa normal.
Olá, bom dia.
Temos um encontro
com um estado chamado Texas.
-Me dão um segundo?
-Estávamos de saída.
Até mais.
O que houve com Nova York?
Phil Brunton.
Não resista em relação ao Texas.
Moss caiu, e seríamos descuidados
se não o chutássemos
enquanto está no chão.
Ainda não entendo. Será que ele sabia?
O Moss pra quem trabalhei? Não.
Mas ele faria de tudo para vencer.
Faça parecer culpa dele.
-Ele não foi implicado.
-Contratou um terrorista.
Não significa que sabia.
Ele tem sangue nas mãos,
quer tenha segurado a faca
ou cumprimentado o responsável.
Reforce isso no seu discurso.
Se virar o Texas,
e Aaron virar a Flórida...
-Temos uma chance.
-Mais que uma chance.
Você vence.
Por que ela não quer tomar o analgésico?
Coloque-a no telefone.
Oi.
Mãe, o que está havendo?
Sabe como o remédio me deixa confusa.
Sim, e sem dor.
Quero estar consciente
pra conversarmos quando vier pra casa.
-Estou indo agora pra casa.
-Não venha.
-Tem trabalho a fazer.
-Se não tomar o remédio,
-tenho de ir pra casa agora.
-Pelo amor de Deus.
Não é o fim do mundo.
Quero estar lúcida pra variar.
Talvez ganhar de você em Jeopardy.
Vou tomar o remédio.
-Promete?
-Sim. Tenha um bom dia de trabalho.
Vou te mandar os dados analíticos
da iniciativa de investimento.
Oi. Quero me desculpar pela Lorraine.
Não tem de ir à Flórida.
Eu sei que não tenho. Mas vou mesmo assim.
-Sério?
-Não por você, pendejo.
Pelo presidente.
Ele não tem de sofrer por você
quebrar promessas de campanha.
-Isi, obrigado...
-Ouça.
-Há algumas regras.
-Certo.
Em público,
somos o casal mais feliz do mundo.
Ao sairmos do palco, você não me toca,
não fala comigo, não existe.
Tudo bem, como quiser. Beleza.
-A Emily vai?
-Não. A mãe dela está perto do fim.
Da última vez que a mãe estava morrendo,
ela transou com você.
Ótimo. Estou ansioso pra conhecê-la.
-Nos vemos às 20h30.
-Desculpe.
Beleza, parece bom. Ei, sabe como sou?
Certo, claro.
Até lá. Tchau.
-Um encontro?
-Não.
Era a mãe da minha filha.
A mãe da Stephanie?
Vai jantar com a mulher que comprou
seu esperma há 21 anos?
-Seria estranho. Só bebidas.
-Certo. A Stephanie vai estar lá?
Não. Não tive notícias dela
desde antes do debate.
Acredita no que Brunton fez?
Claro que o Moss sabia.
...um último esforço desprezível
da campanha fracassada do Kirkman
para vencer a eleição da única forma
que ele pode, criando conspirações.
Cai fora.
Ele quer envolver o Kirkman. É loucura...
-Dormiu com o Aaron?
-O quê?
-Foi fofoca da Lorraine?
-Isabel me contou.
-Nossa. Ela está contando pra todos?
-Só contou pra mim.
-São melhores amigos agora?
-Em. Por quê?
Olhe, não é desculpa,
mas foi um dos piores dias da minha vida.
Eu tinha descoberto que o câncer
da minha mãe tinha espalhado
e que ela queria se matar...
Na hora, não havia consequências,
porque parecia ser o fim do mundo.
-A bioarma não é o que pensamos.
-Como assim?
Sequenciei o código genético
que Momberg carregou antes de se matar.
O vírus não foi criado
para matar gente de cor?
Não pra matar.
O que ele faz?
De certa forma, é ainda pior.
Esterilização em massa?
Parece que era o resultado pretendido.
A gripe alterada seria introduzida
em populações
com alta taxa de crescimento de minorias.
Grandes grupos da população
seriam infectados,
mas melhorariam.
Seria indetectável ter sido
geneticamente sequenciado
para esterilizar as minorias portadoras.
É um plano de longo prazo
para mudar a demografia dos eleitores.
Supressão projetada.
Espere, se era de longo prazo,
não teria afetado esta eleição.
Logo, Moss não teria motivo.
Só o legado de proteger
o panorama político do país.
O povo americano tem o direito de saber.
Se divulgarmos,
seria considerado trama política.
Ninguém acreditaria.
Eu estou custando a crer.
O código genético esteve na internet.
Se tivermos sorte,
foi baixado por curiosidade científica
por alguém não genocida.
Seja como for, a notícia vai vazar. Logo.
E saliento, o vírus nunca foi liberado.
Passamos do período de incubação
e não houve casos relatados
de infecção, logo,
felizmente, para quem tem
alta pigmentação,
nenhum caso de esterilização. Perguntas?
Seth, se a tecnologia existe,
a ameaça também.
Claro, junto com todas as ameaças
à humanidade conhecidas,
a maioria disponível na internet.
Estamos monitorando a situação.
Ai de quem tentar usar.
-Dennis.
-Há provas do envolvimento do Moss?
Vou responder com uma pergunta.
Phil Brunton tinha os recursos
para realizar algo assim sozinho?
O presidente acredita que Brunton
trabalhava com grupo de fora?
Até onde sei,
o presidente não tem conhecimento
de grupos de fora envolvidos.
Ele acredita que foi trabalho interno.
Da campanha do Moss?
A Lei Hatch me proíbe
de comentar assuntos da campanha.
Só quero a reação dele.
O presidente acha
que Moss estava envolvido?
O criador da política interna do Moss
foi preso
por supostamente tentar acabar
com a democracia,
alterando a demografia dos eleitores
a favor do partido do Moss.
Preciso soletrar para vocês?
Mandou bem!
-Fiquei excitada.
-Obrigada.
Estão se cagando
na sede da campanha do Moss.
Acabei de dar a entrevista. Como sabe?
É, comece a preparar respostas
para o que o Moss fará.
Vai negar estar envolvido.
É! Então reúna frases
dele elogiando o amigo Phil,
porque vai agir como se não o conhecesse.
Como se não pudesse reconhecê-lo.
Como? Era o principal conselheiro.
-Ele...
-Posso e declaro absolutamente
que não tinha conhecimento,
nem envolvimento
em qualquer plano para ferir
cidadãos americanos.
-E o Sr. Brunton...
-Lá vamos nós.
...é inocente
até que se prove o contrário.
Espere.
Devo dizer que não o conhecia bem.
Queria poder ficar
para a loucura da imprensa,
mas tenho de ir para o Texas.
Dontae! Ándale.
O Air Force One não vai te esperar.
-Dontae, me faça um favor.
-Sim.
-Fique de olho na Lorraine.
-Tudo menos isso.
Ela tem um informante na campanha do Moss.
Fique de olhos e ouvidos abertos.
Pode reabastecer no ar
e tem uma sala de operações.
Com sistemas de defesa militar
no caso de um ataque.
Sasha pode não querer ouvir isso
logo antes de decolarmos.
Olá, mulheres. Está fabulosa.
Quase vesti a mesma saia. Que bom que não.
Teria ficado melhor em você,
-e odeio perder.
-Por isso a contratei.
-Posso falar com você?
-Sim.
Deixe pra mostrar tudo pra Sasha
depois da decolagem.
Tom! O que Sasha está fazendo aqui?
Vai me apresentar no comício.
Você que pediu.
Quando íamos para Manhattan.
-Houston não é Manhattan.
-Mas não é o século passado.
Como acha que será
a questão dos transgêneros no sul?
Houston é mais liberal que conservadora.
Até chegar aos bairros.
Pare de generalizar os conservadores.
Barbara Bush entendeu
a questão dos transgêneros,
e ela morava em Houston.
Foi em Houston que nasceu
o movimento contra banheiro transgênero.
E o que devo fazer?
Jogar minha cunhada do avião?
Vamos à terra do Moss tentar virar
os texanos contra ele.
Por que, Tom? Por que dar de mão beijada
algo para atacarem?
Estamos prontos para decolar.
Devia se sentar.
Sério?
Não tive nada a ver com isso.
Pedi dois quartos a Lorraine.
Se ela acha que vai gerar
um final de comédia romântica,
-já sei o que dizer a ela.
-Eu durmo no sofá.
Divirta-se.
Quê? O que foi?
As passagens são reembolsáveis?
Não, papi, claro que queremos vê-lo.
É que Aaron está cheio de compromissos.
Odiaríamos que viessem de Porto Rico
e não tivéssemos tempo
pra passar com vocês.
Certo. Sim, daremos um jeito.
Ele também quer conhecê-los.
Tenham um bom voo.
Não contou pros seus pais que terminamos.
Ainda não tive tempo.
Já faz um tempo. Podia ter contado agora.
Se isso não fosse segredo de Estado.
Conta tudo pra sua mãe.
Tentei contar.
Mas?
Adiei até que pudesse contar sem chorar.
Com licença.
Percebi que não perguntei como se sente
sobre subir ao palco em Houston amanhã.
Sinceramente? Nervosa.
Eu devia ter falado da mudança,
-e se quiser...
-E empolgada.
É uma oportunidade ainda maior.
A apresentação será sobre você,
mas o fato de eu fazer isso...
Se eu puder normalizar a vida
de transgênero para uma pessoa apenas...
O que foi?
Preciso que entenda que, pessoalmente,
estou orgulhoso que me apresentaria.
Continue.
Mas a eleição está próxima,
e com essa dádiva que recebi,
o que aconteceu na campanha do Moss,
tenho chance de vencer.
Estrategicamente...
você não é a melhor pessoa para me ajudar.
Sasha, eu sinto muito.
Mas se vencer a eleição,
posso ajudar a mudar as coisas.
E muito.
Eu entendo.
Obrigado.
Oi, mãe.
-Cadê a Tina?
-Eu a mandei pra casa.
Não tomou o analgésico.
Não.
-Não.
-Sim. Vai ser hoje.
Mãe, por favor, não faça isso.
Venha aqui, querida.
Sente-se ao meu lado.
Mãe.
Sabe que eu te amo, certo?
Não.
Vai ter de ficar mais tempo
e me convencer.
Eu não poderia estar mais orgulhosa.
Posso sair deste mundo sabendo
que criei algo muito especial.
Você é a melhor coisa que eu fiz.
Só me arrependo de uma coisa.
O quê?
Ter-lhe dado um cretino como pai.
Minha culpa.
Você mais que compensou por ele.
A eleição está perto.
Achei que ia ser depois.
Eu sei, querida. Eu tentei.
Mas não posso.
Sei que o que estou pedindo que faça
parece terrível.
Mas se eu pudesse escolher como morrer,
como eu poderia morrer feliz,
seria de forma tranquila,
nos braços da pessoa
que mais amo neste mundo.
Você é a única pessoa
que pode me dar isso.
Ei, algum problema?
No momento, não.
Não lembro a última vez
que chorei de felicidade.
Não sei a data exata, mas foi
em uma das minhas melhores
performances na cama.
Obrigada por arranjar tempo para mim.
Sei como anda ocupado.
A loucura de administrar a Casa Branca,
suas atividades extracurriculares.
Eu não falava daquilo.
Já trabalhamos nisso. Bola pra frente.
Por atividades extracurriculares,
me referia ao escândalo da indústria
farmacêutica que ajudou a expor.
Ainda está provocando baixas.
Soube que pediram
a renúncia de Garrett Detwiler
de pelo menos três diretorias
em que participa.
Tem um sofá ali,
mas por que não vamos pra casa comemorar?
Sim, por favor.
Isso.
Eu te amo.
Obrigada, querida.
Com licença.
-A conta, por favor? Obrigado.
-Claro.
Seth?
-Não pode ser Riya.
-Mas sou.
Chegou cedo.
Na verdade, você...
Não é como eu imaginava.
-O que imaginava?
-Sei lá. A minha mãe?
Errei feio.
Pode deixar a conta aberta? O que deseja?
-Um Harvey Wallbanger.
-Pode deixar.
-Desculpe, achei que era piada.
-Você tem a risada da Stephanie.
Na verdade, ela tem a minha risada, certo?
Cara, ela herdou a minha risada.
Quando ela ouve alguma tolice.
Então, tenho de fazê-la rir.
Se eu a vir de novo.
Ela tem estado ocupada na faculdade.
É o último ano.
Vai se formar com mérito.
Ei, eu me formei com mérito em Harvard.
Desculpe, sempre tiram sarro
por falar que estudei em Harvard.
Não se desculpe.
Harvard é a razão
de eu ter escolhido o seu esperma.
É o que todas dizem. Brincadeirinha.
É uma das faculdades de Direito
que Stephanie quer.
-Ela vai estudar Direito?
-Se entrar.
Por que não entraria?
Ela tem boas notas,
atividades extracurriculares,
mas precisa se destacar na inscrição.
A Casa Branca tem estágio?
Sim, pode se inscrever online.
Presumo que as vagas vão
pra quem conhece alguém.
Mãe?
Mãe, pode me ouvir?
Qual é sua emergência?
Preciso de uma ambulância.
Meu Deus!
Mãe.
Overdose de barbitúricos. Sem reação.
Bemegride e naloxona intravenosa.
Traga glicose e carvão ativado.
No três. Um, dois, três.
-O que ela tomou?
-A filha disse pentobarbital.
Fibrilação ventricular.
Sua mãe tem ordem de não ressuscitar?
Pode salvá-la?
Ela deixou instruções?
É médica. Fez um juramento!
-Por favor, salve-a.
-Preciso de uma resposta.
-Não sei o que eu fiz!
-Ela tem ordem de não ressuscitar?
Sim, tem.
Sinto muito, mãe.
Está assistindo DC One.
Ted, de Saratoga Springs.
Quero agradecer ao presidente
por deter o ataque à nossa democracia.
Bill, de Ohio.
Sabe quem teve o poder de orquestrar isso?
O filho da mãe do Kirkman...
Bill, olhe o que fala.
Ramona, de Baton Rouge.
Antes de votar novamente
no presidente Moss,
preciso saber se estava envolvido.
O povo americano tem...
-Alô?
-Está vendo DC One?
Senhor, são 4h.
Ninguém está assistindo.
Sei que vai manter seu conselho legal
para eu ficar fora da investigação,
mas acho ridículo
receber minha informação pelo noticiário.
Preciso saber se Moss estava
ou não envolvido.
Tem razão, senhor. Mantenho meu conselho.
-Vou explicar.
-Não precisa. Eu entendo.
Como candidato, não seria ético.
Até corrupto.
Mas como presidente do país,
sinto estar sendo negligente
e estou tendo dificuldade em aceitar isso.
Senhor, tenha fé no FBI.
E, por favor, durma.
Queria conseguir.
Não se compara
a quando ela conheceu o Papa.
Mãe, não.
-Conheceu o Papa?
-Ela vomitou nele.
Eu tinha um ano.
A primeira e última visita do Papa
a Porto Rico.
-Olhe...
-Vômito intenso.
Ela fez o mesmo
quando conheceu o presidente.
Quando vocês dois se mudam
para o Observatório Naval?
Sabem que é onde o vice-presidente mora?
Não vamos nos precipitar.
Andei vendo fotos online,
e tem um quarto que seria perfeito
para um bebê,
se aparecer algum
nos próximos quatro anos.
Se o ataque do Moss tivesse sucesso,
não haveria mais bebês latinos.
Moss estava por trás daquilo?
-Não sabemos.
-Ele contratou Phil Brunton.
A política dele é genocídio.
Ainda vão votar no Moss?
Infelizmente, a base dele vai.
Mas são pessoas que perderam
a noção da importância de sua tradição.
Me envergonho de admitir
que posso ter sido um desses
antes de conhecer a sua filha.
Acho que estão abrindo os olhos.
Percebendo que as pessoas
que nos consideram como um outro grupo,
e não como compatriotas,
não merecem o nosso voto.
Amém.
Teria o nosso voto, se pudéssemos votar.
Porto-riquenhos são cidadãos americanos
há 100 anos,
mas ainda não podemos votar.
O governo aceita nosso dinheiro,
mas não o nosso voto.
É uma grande falha do sistema atual
que prometo não esquecer se vencermos.
Estamos atrasados.
Aaron precisa conquistar eleitores.
-Foi um prazer conhecê-los.
-Foi maravilhoso conhecê-lo.
-Estou morrendo de vergonha.
-Por quê?
-Não sabia que minha mãe tinha ligado.
-Foi ótimo. Sua mãe é incrível.
Como está? Sente-se.
Eu só queria me desculpar pessoalmente.
Stephanie, não me deve desculpas.
Não me deve nada.
Eu lhe devo duas desculpas.
Fui uma idiota por ignorá-lo.
Não, sua mãe mencionou
que está ocupada na faculdade.
Estou, mas não foi por isso.
-Não tem de...
-Meus pais se divorciaram ano passado.
Não sou criança, mas foi difícil.
Fiz o teste de DNA por despeito.
Uma fantasia boba
de que não eram meus pais verdadeiros.
Nunca pensei que estaria meio certa.
Nossa. Que jeito terrível de descobrir.
-Eles nunca contaram?
-Não. Eu pirei.
Fui ver se você estava no banco de dados,
de novo, nem sonhando que estaria,
mas estava.
E quando escreveu pra mim,
nunca sonhou que eu responderia.
Mas respondi.
Entrei em pânico
depois de cada um desses passos.
E o último resultou no meu silêncio.
Sinto muito tê-lo envolvido nisso.
Não foi justo com você.
Foi a melhor coisa que já me aconteceu.
E deveria fazer a inscrição
para o estágio na Casa Branca.
Você tem conhecidos.
Não precisa fazer isso por mim.
A Casa Branca teria sorte em tê-la.
Seria incrível. Obrigada.
-Já falo com você, Mars.
-Sem pressa, Garrett.
Agradeço por achar uma brecha para me ver.
Se busca uma doação,
já apoio outro candidato.
Não vim pedir nada.
Veio em nome do presidente?
Não. É pessoal.
Lá se vão meus palpites.
Por que precisa me ver?
Eu queria dizer que você é um bosta.
Como é?
E me vangloriar que foi retirado
da diretoria da FlagKind e da diretoria...
Se acha que me importo por sair
de algumas diretorias,
é mais louco do que parece.
Sabe a reportagem
sobre suas práticas corruptas
-quando era comissário da FDA?
-Obrigado por vir, Mars.
Queria que soubesse que fui eu.
Te peguei.
Como vai sua esposa dependente, Mars?
É disso que se trata, certo?
Li que ela fez reabilitação.
Por causa de um remédio
que nunca teria sido vendido
se não tivesse aprovado.
É mais fácil me culpar
do que a sua esposa viciada e patética.
Você devia estar na cadeia por sua parte
na crise dos opioides.
Isso nunca vai acontecer, Mars.
Agora, saia.
Mas preciso saber,
já que é o maior doador do Moss,
ele fez parte da trama de bioterrorismo?
Que pergunta é essa?
-É, saia da minha sala!
-Está bem.
Afaste-se do computador.
-O que está havendo?
-Precisa sair daqui.
Que diabos está acontecendo?
Fizeram o Brunton falar.
Detwiler financiou tudo.
Garrett, se não puder pagar um advogado,
um será providenciado.
Babaca.
E se alguém precisar ser lembrado,
é só pegar uma moeda.
O princípio, o lema
sobre o qual esta nação foi construída
está lá.
E pluribus unum. De muitos, um.
Negro, branco, latino, asiático,
somos todos imigrantes,
ou descendentes de imigrantes,
e somos os Estados Unidos!
É o que nos tornou
o maior país do planeta,
e é o que nos levará ao futuro.
Deus abençoe vocês, Houston.
Deus abençoe os EUA.
Obrigado.
Foi ótima. Estou orgulhoso.
O que foi? Ei.
Aconteceu algo?
Sasha devia ter estado lá conosco.
-Não acredito que fez isso com ela.
-Penny, sinto muito.
Sabe como tenho orgulho da sua tia Sasha.
Não é o que parece.
-Parece que tem vergonha dela.
-Claro que não.
Achei que algumas pessoas aqui
não a receberiam bem.
Só porque não a conhecem.
Mudariam de ideia se a conhecessem.
Não lhes deu a chance.
-Penny, por favor.
-Grandes notícias...
-Pode nos dar um minuto?
-Isso é bom demais.
-Detwiler foi preso.
-É o maior doador do Moss.
Ainda acha que Moss não sabia?
Vamos acrescentar isso
ao seu próximo discurso.
Tenho de atender. Eu alcanço vocês.
Venha, querida, vamos.
Por isso que vai custar o dobro.
Myles, sinceramente, posso pagar.
Transfiro o dinheiro para você
amanhã cedo.
É o Pegasus?
Na verdade, é um vídeo de celular
feito por um garçom pê da vida.
Inacreditável.
Isso vale mais do que tudo
que consegui com o Pegasus.
Teria me poupado uma boa grana
se eu soubesse disso.
-O que vai fazer?
-Vazar pra mídia.
Mother Jones, eu acho.
Tenho de voltar ao Kirkman.
Senhor. Uma palavrinha?
Queria mesmo falar com você.
Só quero ouvir sua desculpa.
E eu quero uma explicação de você.
Campanha suja é uma coisa.
Passou do limite
ao me acusar de terrorista.
-Não falei isso.
-Não.
Não, tomou a rota mais covarde
e mandou sua porta-voz dizer.
Emily Rhodes não deu nenhuma declaração
proclamando sua culpa ou inocência.
Ela só perguntou o mesmo que todos.
Algo que me manteve acordado. Foi você?
Sabe que não tive nada a ver...
-Não sei de nada.
-Mentira! Me conhece!
Achei que conhecia,
até se associar com o racista
cheio de ideologia de ódio: Phil Brunton.
Phil Brunton era um garoto brilhante
que conhecia a situação do país.
Eu não sabia que tinha parafuso solto.
O que aconteceu com você? Eu o respeitava.
Era um conservador sério e compassivo.
E quantos desses unicórnios
tem visto ultimamente?
Não, senhor.
Mudei junto com meus eleitores.
E acho que errou feio no cálculo.
As pessoas que alcovita são
as mais vociferantes,
mas não são a maioria do seu partido.
Filho, está bem fora de sincronia.
Na terça saberemos.
Fui com tudo pelo que penso ser certo
para a maioria do país...
Guarde o discurso para os bobocas
da próxima parada,
e, por favor, não fique aí dizendo
que não está alcovitando
a extrema esquerda.
-Aaron Shore como VP?
-Ele era o melhor candidato.
Quando anunciou seu companheiro de chapa,
falei: "Ele aprendeu a jogar."
Droga, Cornelius. Não é um jogo.
Claro que é!
Você se acha acima da política,
mas, na verdade, é tão político quanto eu.
Que Deus me ajude se for verdade.
Não pensei que teria coragem
de tirar sua cunhada,
ou seja lá como a chama,
do seu programa.
Foi esperto.
Dontae, não é uma boa hora.
Não desligue. Tinha razão.
Lorraine tem um informante
na campanha do Moss.
O cara da informática do Moss. Myles.
-Lamento, mas...
-É maior do que pensou.
Se ouvi o que acho que ouvi,
os dois estão mexendo
com coisas bem ilegais.
Mais ilegal que Watergate.
Chama-se Pegasus.
Software israelense de espionagem
que deixa ler mensagens de texto,
-rastrear chamadas, pegar senhas...
-Escute...
...e ligar um aparelho remotamente
para gravar sem o conhecimento do dono.
É tecnologia que só devia ser usada
pelo governo para combater terrorismo.
É ruim, Emily.
Tipo fim da picada.
-Está no gabinete da campanha?
-Não.
Pode ir lá?
Sinto muito, não posso.
Antes de voltarmos,
precisa ver o computador da Lorraine.
Ver se ela tem mesmo o Pegasus.
Não sei a senha dela.
Não quero ser preconceituoso,
mas gente de certa idade tende
a escrever a senha.
Eu a vi lendo um Post-it
da gaveta de cima.
-Não posso...
-Não estou pedindo por mim.
É pelo Kirkman.
Qual é, você tem de ir.
-Está bem, eu vou.
-Obrigado.
Vou desligar.
Só estou aqui hoje
por causa da mulher maravilhosa
ao meu lado, Isabel Pardo.
Ela tem sido a minha rocha
desde o começo desta jornada.
Obrigado. Obrigado, Isi.
Sei que vocês já definiram
se votam democrata ou republicano.
O que isso tem feito por vocês?
-Sentem-se representados?
-Não!
-Merecem ser representados? Sim.
-Sim!
Então, mudem a rotina.
Façam uma escolha diferente.
Uma escolha independente.
Façam história.
Transformem este homem
no primeiro vice-presidente latino!
Obrigado.
Você pode ter ganhado a Flórida.
Acho que foi você.
Isi, somos bons nisso, né?
Quer tentar de novo?
Não vamos nos precipitar.
-Certo.
-Tenho de achar meus pais.
Certo.
Puta merda.
Gabinete do Harper.
Felix, abra o site Mother Jones
para o Harper.
Faça-o ver o vídeo da matéria principal.
SOLUÇÃO FINAL DO MOSS?
Felix, ligue para o presidente.
Queria dizer que sinto muito.
Eu estava errado.
Devia ter deixado que me apresentasse.
É fácil falar agora.
Mas não percebi o quanto estava errado
até que alguém que não respeito
me disse que eu era como ele.
E ele não estava errado.
Como assim?
O que fiz foi uma ação política calculada.
Não algo que pensei ser certo.
Não entrei na política
para agir como político.
Sinto muito. Não vai acontecer de novo.
Não gostei de bancar
a transgênero sofredora.
Prometo não fazer isso de novo.
Com licença.
Sim?
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Certo.
Já ligo de volta.
O país que todos conhecem e amam
está mudando.
Segundo a última projeção do censo,
em 2045,
este país terá uma minoria branca.
Isso significa que,
em algum ponto antes de 2050,
os brancos serão
menos de 50% da população.
E isso será contra
25% de latinos,
15% de negros, 5% de asiáticos
e 7% de outras populações multirraciais.
Se as coisas continuarem assim,
e se fracassarmos em persuadir o povo,
esses números vão favorecer
o outro partido.
Seremos retirados do governo
e perderemos o poder.
Filho da puta!
Completamente e para sempre.
O que temos de perguntar é:
"É esse o país em que quero viver?"
Não.
Inacreditável.
Você tinha razão.
-Sobre o quê?
-Moss.
-Viu o vídeo no Mother Jones?
-Não.
O quê?
SOLUÇÃO FINAL DO MOSS?
O que você vai fazer?
Não tem Pegasus, Dontae.
Ela não ia nomear assim.
Apesar de não terem tido sucesso,
não se enganem,
nossa democracia estava sob ataque.
CAVALO ALADO
Talvez os pais dele.
E com a ligação dele
a Phil Brunton e Garrett Detwiler,
e agora a divulgação
desse vídeo totalmente ofensivo...
Poseidon.
Medusa.
Após ouvir o candidato Moss falar,
fui forçado a tirar minhas conclusões,
e agora é hora
do povo americano fazer o mesmo.
Maldição, Garrett!
Que diabos você e Phil fizeram comigo?
Por que fariam essa coisa desprezível
pelas minhas costas?
Por que fariam tal coisa?
Minha nossa.
Acredita que o presidente Moss
é culpado de terrorismo doméstico?
Sim, acredito.
Moss não sabia.
Legendas: Branca Vanessa Nisio