UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Penny?
Querida, o que foi?
Por que estão postando isso online?
A MORTE DE ALEX KIRKMAN FOI ACIDENTE
OU ASSASSINATO PRESIDENCIAL?
Não sei. Venha aqui.
Dizem que você matou a mamãe.
Querida, ninguém acredita nisso.
Só estão sendo cruéis. Venha.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Está ruim hoje?
Analgésicos normais?
É como engolir balinhas.
Odeio te deixar assim.
-Eu sei.
-Andei pesquisando.
Que tal arranjar
uma companhia de sobriedade?
Uma babá? Não, obrigada.
Temos recursos. Há opções, soluções.
Fora a sua renúncia?
É o que está pedindo?
Algumas esposas pediriam.
Alguns maridos fariam sem pedir.
Não posso tratar disso agora.
Pense sobre trazer alguém para ajudar.
Ligue se precisar de mim.
O presidente está focado nos problemas,
assim como o povo americano,
não no lixo que aparece na internet.
Tenho de atender outra ligação.
Oi, mãe, como está?
Estou no hospital.
O quê? O que houve?
Estou com um coágulo de sangue,
e vão me manter internada uns dias.
Por que não ligou antes?
-Sei como anda ocupada.
-Mãe, pare.
-Disseram a causa?
-Não disseram.
Não disseram ou você não perguntou?
Não gosto de incomodar as pessoas.
E eu gosto?
É o seu trabalho.
Estarei aí de manhã.
E vou incomodá-los,
já que sou a profissional.
Mas tem o debate amanhã.
Sim, em Orlando. São poucas horas daí.
Não precisa, querida.
Mãe, estou indo. Te amo. Tchau.
O próximo convidado é
o conselheiro de segurança nacional
e candidato a VP, Aaron Shore,
que muitos conhecem por seu outro título:
solteiro mais cobiçado de DC.
Muito obrigado. É um prazer.
O primeiro debate presidencial é amanhã.
Tem ajudado o presidente Kirkman
com política externa?
O presidente não precisa de ajuda
em questões nacionais ou internacionais.
Estamos ansiosos pra ver o debate.
Presumimos que irá
com sua namorada, Isabel Pardo.
Sim, iremos juntos.
-É a primeira vez que mora com alguém?
-É.
É difícil lembrar
de abaixar o assento da privada?
Está lembrando?
Estou conseguindo,
mas as pessoas estão mais interessadas
na visão
que o presidente Kirkman passará amanhã.
Mas nossa audiência me mataria
se eu não perguntasse
sobre o boato do pedido de casamento.
Estamos concentrados na eleição
e na proposta centrista
do presidente Kirkman.
Sem pedido?
Só peço que assistam amanhã para ouvir
os planos empolgantes
do presidente Kirkman
para os próximos quatro anos.
Estão dizendo
que mandei matar a minha esposa!
Que Alex era uma espiã russa?
É um golpe baixo, e diz muito,
considerando que nossa política
se tornou venenosa e detestável.
Não acredito que Moss desceria tanto.
Não vamos nos precipitar.
Pode ser apenas um maluco qualquer.
Moss não fez declaração ainda.
É tão ruim quanto concordar.
A equipe do Porter condenou de cara.
Acham que vazamos a notícia do Alzheimer.
É possível, mas há um lado bom.
Mais eleitores vão simpatizar com o senhor
do que acreditar nisso.
Não há lado bom.
É uma afronta a tudo que é decente.
Diga isso. Todas as redes
querem uma declaração oficial.
Não vou dignificar isso com uma resposta.
E poupe-me do discurso de precisarmos
revidar sempre que formos atacados.
Não vou dar mais trela pra isso.
O governo não diz nada.
A campanha não diz nada.
Entendeu?
Entendi, senhor.
Obrigado, senhor presidente. Vamos.
Enquanto se empanturra,
vamos revisar o que sabemos.
Mulheres infectadas com a gripe
na clínica em Toronto,
todas receberam uma injeção do enfermeiro,
que está fugindo.
Mas ninguém no condomínio
mencionou injeção,
como ficaram doentes?
Água contaminada, aerossol.
A ventilação?
O sistema de ar-condicionado.
Teremos de voltar lá
e ver os vídeos de segurança.
Após terminar o prato da morte,
e antes do seu infarto, espero.
Essas pessoas são
as que merecem perdão presidencial.
É o que esperamos em um ano de eleição.
Se o presidente perder,
o que não acontecerá,
só teremos uns dois meses para fazer isso.
Estou preparada para defender cada caso.
E é por isso que a escolhi para isso.
Você é lutadora,
então eu sabia que seria capaz
de defender todos esses nomes.
Como este: Miguel Salcedo.
Conspiração sediciosa?
Cúmplice de explosões?
Ele era um professor ativista...
"Ativista" é eufemismo
para "revolucionário violento"?
Ele defendia a independência de Porto Rico
e, sim, era a favor de violência,
mas o sentenciaram a 70 anos.
Seis vezes o que um assassino
pegava nos anos 80.
Pessoas morreram.
Não ser igual ao Gandhi não é crime.
-Então é liberdade de expressão.
-Isso.
Então diga isso.
"Protegido constitucionalmente"
é outro termo que pode usar.
-Ele fica na lista?
-Por enquanto.
Mas isso vai causar tumulto.
Precisa melhorar sua defesa.
Não serei a última pessoa
a quem defenderá este caso.
Tenho ligado e mandado mensagem
pra Stephanie. Sem resposta.
Mandado mensagem e ligado?
-Não é bom?
-Não muito.
Ignorado por minha filha de esperma.
Que termo adorável.
Se penso nela assim, dói menos.
Talvez dar um medalhão tenha sido demais.
Até jovens com pais convencionais
têm sentimentos complicados,
dê um espaço para ela.
Isso é culpa sua.
Certo, minha vez.
Falei com a minha mãe. Ela está internada.
-Ela vai ficar bem?
-Espero que sim.
Ela nunca quer ser um fardo,
o que me deixa sobrecarregada.
E me sinto uma péssima filha.
É uma filha maravilhosa.
E é uma funcionária insubstituível
em uma campanha presidencial.
-Está fazendo o melhor que pode.
-Obrigada.
-Mas ninguém é insubstituível.
-Você é.
Não me faça chorar.
Às 15h, reunião de economia com o NEC.
E depois, última preparação para o debate.
Cada vez que acho que o debate
não pode ser pior que a preparação,
penso: "Meu Deus, claro que pode."
Costuma pensar rápido.
Não estou preocupado.
A propósito, tenho pesquisado
a descriminalização das drogas.
Em Portugal, o vício está sendo tratado
como um problema médico.
O número de usuários de heroína
caiu pela metade.
A taxa de mortalidade por drogas
é cinco vezes menor que em toda a Europa.
-Como?
-Usuários recebem uma notificação
e passam por um painel de dissuasão.
Enfim, o governo fornece apoio,
não prisão ou vergonha.
Entendo que é importante para você,
com tudo que está passando.
Nas comunidades rurais, a preocupação
é economia e vício em drogas.
Uma mudança de política que siga
este sucesso pode virar o jogo.
Você poderia oferecer algo
que daria a incontáveis pessoas
com este problema
não apenas esperança,
mas uma chance verdadeira.
Pesquise.
Reúna um grupo de trabalho
e me traga um relatório e um plano.
Se eu ainda for presidente,
falaremos sobre a implementação.
-Obrigado, senhor.
-Obrigado.
Boa tarde, pessoal.
Com o debate presidencial chegando,
não tenho nada novo.
Responderei às suas perguntas. Philip.
O presidente Kirkman dirá algo
sobre a divulgação das fotos
do acidente da primeira-dama?
Pessoal, não vamos falar disso. Jamie.
O presidente vai retomar a terapia
à luz deste evento?
Qual é! Vocês têm de fazer
perguntas de verdade.
Deve haver perguntas reais
sobre notícias reais. Dennis.
O presidente Kirkman sente-se responsável
por essas teorias da conspiração?
Devia se envergonhar. Todos vocês.
A história é um lixo total.
É um site provocativo
para degenerados morais
e loucos por teorias da conspiração.
Quem criou essa sujeira
agradece a vocês por serem cúmplices
em divulgar essa profanação revoltante.
O que houve com os padrões?
O que houve com a ética?
E a preocupação
com os filhos do presidente?
É a mãe deles! É a esposa dele!
Espero que nenhum de vocês tenha de ver
os restos mortais de um parente
expostos na mídia mundial
e ter de explicar aos seus filhos
o que essas pessoas, que deviam ser
mais sábias, estavam pensando.
Isso não é jornalismo!
Estou enojado.
O presidente Kirkman está enojado.
Estão felizes?
Eis sua resposta. Estamos enojados...
com cada um de vocês.
Escrevam isso.
Faça a sua namorada ter juízo.
Não é assim que funciona.
Bem, seja o que for,
o governo não pode incluir
Miguel Salcedo nos perdões.
Moss o transformaria
no Osama bin Laden latino
até o fim da eleição.
Posso falar com o presidente.
Eu posso falar com o presidente.
Precisamos cortar pela raiz,
ou seja, a Isabel.
Não deixe
que ela seja a razão de perdermos.
Que parte de "não diga nada" não entendeu?
Dei instruções específicas
para não responder
e cantou uma maldita ária?
Perdão. Ficaram pressionando
e perdi o controle.
O trabalho deles é pressionar.
O seu, se controlar.
Devia proteger o governo
e, acima de tudo, a minha família!
Mas deu à história
mais três dias de cobertura,
porque não controlou as emoções.
Sobre algo que nem lhe diz respeito.
Não quis desrespeitá-lo.
Acabamos aqui.
Por que não tira uns dias?
Dê tempo para ele esfriar a cabeça.
Não vir trabalhar? Ei, só falei a verdade.
Não importa.
Não pode dar vazão à sua raiva
no lugar do presidente.
Vá para casa, reflita sobre isso
enquanto ainda tem um emprego.
O presidente Kirkman diz
não ser um político.
Como esteve no cargo por mais de dois anos
sem grandes realizações, devo concordar.
Eu diria ao Sr. Porter que presidir
sobre a total reconstrução
do governo federal
pode ser considerado uma realização.
Agradeço pelo serviço,
mas o título é "comandante em chefe",
não "cuidador em chefe".
É hora de devolver o maior cargo
para alguém mais qualificado.
O ex-presidente Moss se recusou
a se candidatar
após a morte traumática da esposa,
colocando o país em primeiro lugar.
O presidente Kirkman
enfrentou uma tragédia similar,
exibiu instabilidade mental,
e sua própria vice-presidente
buscou o impeachment.
Recebi aconselhamento
durante aquele tempo difícil.
Infelizmente, meus oponentes usaram
meu luto para ganho político.
A explosão de hoje
do diretor de comunicações,
que fala pelo presidente,
não demonstra equilíbrio emocional.
Certo, chega! Que diabos está acontecendo?
Isso é uma perda de tempo!
Podiam ter usado este exercício
para me ajudar a articular o que penso
sobre questões políticas reais.
Em vez disso,
escolheram fazer ataques mesquinhos
que são besteira. Pra mim chega.
Obrigada aos dois. Essa explosão é
exatamente o que não pode acontecer.
O Kirkman Furioso não pode ir ao debate.
Seus oponentes querem
uma repetição do discurso da União.
Se fizer isso, perdemos. Simples assim.
Quando eles cutucam, você desvia.
Não sou criança
que precisa ser enganada para aprender.
Nunca mais faça isso comigo.
Meu trabalho é prepará-lo.
Ele pode ficar furioso comigo,
contanto que não leve essa energia
ao palanque amanhã.
APARTAMENTOS GOLDENVALE
Bem ali. Quem é?
-Ele trabalha aqui?
-Acho que não.
Continue.
Está se escondendo de propósito.
Precisamos ver o rosto.
Tem outro ângulo?
É o nosso enfermeiro de Toronto.
Aproxime da placa.
Oi, Dianne. Achamos o enfermeiro.
Placa de Illinois.
Eco-Charlie-Dois-Um-Cinco-Lima-Charlie.
Tenho de ir.
Uau. Vai deixar dinheiro
na mesinha de cabeceira?
As coisas não... foram bem de manhã,
se quer saber.
Se eu quero saber?
Sei que não gosta quando falo de casa.
Gosto menos quando não fala comigo,
o que está acontecendo
com mais frequência.
Estou perdendo meu tempo?
Traz vinho, me come e vai embora.
Não vamos brigar esta noite, por favor.
Tenho muita coisa na cabeça.
Sempre tem.
-Vai deixar a sua esposa um dia, Mars?
-De onde veio isso?
Sou sua amante. Está no manual.
Nunca prometi isso.
Não, tem sido extremamente cuidadoso.
-Não posso deixar a Lynn.
-Agora ou nunca?
Tenho de ir.
Foi ótimo.
Podemos falar disso na próxima vez.
Não sei quantas próximas vezes
restam em mim.
Se eu quisesse ser segunda opção,
teria ficado com meu ex.
Sinto muito.
Mas você sabia da situação
quando começamos.
Sim, você foi claro.
Eu estava de boa com isso
ou, pelo menos, aceitava.
A culpa é minha.
Está ficando intolerável.
Ou você quer estar aqui ou lá.
O tempo de ter as duas coisas
está acabando.
Sinto muito pela emboscada.
Lorraine pode ser contundente,
mas sei por que ela fez aquilo.
Obrigada.
Moss tem experiência nisso, eu não.
Como está se sentindo?
Morrendo de medo.
O que o preocupa?
Como expor minhas políticas
em poucas palavras. Não quero gafes.
Quero ser espontâneo sem ser imprudente.
Tentar manter tudo na cabeça
olhando para um relógio que não para,
sabendo que 100 milhões de pessoas
estão assistindo,
julgando cada gota de suor,
cada movimento de sobrancelha ou lábio.
Só isso?
Moss tem ensaiado para isso a vida toda.
Não o Porter.
Ele é empresário, não é político.
O que me faz lembrar de uma velha piada.
O que deve fazer quando um urso ataca?
Não entre em pânico.
Não precisa correr mais que o urso,
só mais que o cara ao seu lado.
Não é um ator, então não faça cena.
Só continue mostrando
aos eleitores quem você é
e o resto se encaixa.
Chega sobre o debate.
Sobre o que queria falar?
Minha mãe está no hospital de novo.
Emily, sinto muito.
Estou indo vê-la,
e não sei o que vou encontrar, então...
Ela vai tentar protegê-la.
Eu queria que soubesse,
caso eu não volte a tempo para o debate.
Nem pense nisso. Vá ficar com a sua mãe.
Até sofrer esse tipo de perda,
é impossível saber
a profundidade de sua finalidade.
Obrigada, senhor.
Emily...
venha aqui.
-Boa sorte.
-Igualmente.
Sabe o que devíamos fazer?
Pedir demissão e abrir um bistrô.
O que acha?
Um de nós teria
de aprender a cozinhar primeiro.
Minha mãe me ensinou a cozinhar
antes que eu pudesse alcançar o fogão.
Pão de milho, costelinha e couve.
Posso até te ensinar um pouco.
O que foi?
Temos de conversar sobre uma coisa.
Então?
Sou...
indetectável.
Está fora do radar?
Não.
Sou HIV positivo.
Nunca o coloquei em risco.
Usamos camisinha. Fomos cuidadosos.
Não podia ter me contado antes
de transarmos?
Não quis te assustar.
Sei que parece terrível...
mas não tem de ser importante.
Não pode decidir não ser sincero comigo
e depois agir como se não fosse nada.
-É algo importante pra cacete.
-Você está bem.
Eu prometo.
É o que você diz.
Certo, não é justo.
Quer mesmo falar sobre o que é justo?
Tirou meu direito de escolher.
Entendo como se sente.
Não entende.
Porque só ouvi: "Não te contei,
mas não é importante.
Você está bem."
Em vez de pedir desculpa.
Não vou me desculpar por ter HIV.
Tomo meus remédios.
Cuidando de mim,
garanti que você não pegasse.
Dois ternos para uma noite de viagem?
Melhor ter muito do que pouco ou nada.
Eu só jogo algo na mala de manhã.
Soube que tem Miguel Salcedo
na lista de perdões.
Acha mesmo que é a hora certa?
Isso é coisa da Lorraine?
Claro que é, e você deixou.
Não é sobre a Lorraine,
é sobre se tornar um problema
para a campanha.
Fala de eu me tornar um problema.
Uau, Aaron. Ninguém imaginaria
que viraria um fantoche na mão dela.
Já pensou que posso discordar
com o perdão por princípios?
Ele inspirou uma ação que tirou vidas.
Não pode apagar isso.
Ele foi indiciado por ser um latino
com uma retórica impopular.
Instigar uso de bombas não é
impopular, Isi. É sedicioso.
Miguel tem direito à Primeira Emenda
como todo mundo.
Liberdade de expressão não é absoluta.
Não pode gritar "fogo"
em um cinema lotado.
Isso não existe, sabe?
Como assim? Claro que existe.
Não segundo um advogado constitucional
que namorei.
Vamos aceitar as palavras do seu ex
contra as de Oliver Wendell Holmes.
A opinião de Holmes foi derrubada
pela Suprema Corte.
Para quebrar a lei, o discurso tem
de incitar "uma ação ilegal iminente".
Diz seu ex.
Você tem uma lista inteira adequada
de perdões.
Por que arriscar tudo por ele?
Porque é o certo!
Não vai ser menos certo em dezembro.
Ele pode ter morrido até lá.
Podemos estar saindo da Casa Branca!
Não entende a posição em que está
colocando o presidente? Ou a mim?
A única razão de você ter um lugar à mesa
é porque sou candidato a VP.
Isso é típico.
Sempre acha que seu trabalho é
mais importante que o meu.
Porque é.
Quer saber, Aaron?
Vá achar outra latina
para acompanhá-lo amanhã.
Estarei ocupada
com meu trabalho insignificante.
O que é isso?
Faz tempo que não temos relações,
o que é culpa minha.
Mas estou melhor
e achei que podíamos transar esta noite.
Que surpresa agradável.
Sabe... acontece com muitos homens.
Minha idade?
Não há motivo de constrangimento.
Não estou constrangido.
Ainda me ama?
Claro que sim.
Não se sente mais atraído por mim?
Não diga isso. Nem pense nisso.
Foi um longo dia.
Estou cansado.
Claro.
A MORTE DE ALEX KIRKMAN FOI ACIDENTE
OU ASSASSINATO PRESIDENCIAL?
PRIMEIRA-DAMA ESPIÃ RUSSA MORTA
DORMINDO COM O INIMIGO: KIRKMAN ASSASSINO
Mars já falou comigo sobre Miguel Salcedo
e, sendo sincero, tenho reservas.
Mas ele queria que eu a ouvisse.
Nunca foi apresentada
alguma prova concreta
de que ele orquestrou, conspirou
ou mesmo que conhecia os terroristas.
Mas ele foi acusado,
condenado de conspiração sediciosa
e sentenciado a 70 anos
em uma prisão federal.
Seis vezes a pena média
de um assassino na época.
As palavras dele incitaram violência.
Pessoas morreram.
Foram palavras iradas,
que ele achou que eram proporcionais
às injustiças que ele viu.
E essas mesmas palavras também inspiraram
programas de café da manhã para crianças,
iniciativas comunitárias
e moradias acessíveis.
Liberdade de expressão
tem de ser para todos, não só a maioria.
Senão, não é expressão livre ou protegida,
é sancionada.
E o governo não deve forçar isso.
Bem colocado, senhor.
A eleição é
uma época politicamente complicada.
Não há como ignorar.
É uma realidade a ser considerada.
Tendo dito isso, ganhando ou perdendo,
após a eleição, posso perdoá-lo.
Ele é um homem de 86 anos
com uma saúde precária.
As próximas oito semanas têm peso
no tempo que lhe resta.
-Obrigado, Isabel.
-Obrigada, senhor.
-Cadê a Isabel?
-Ela não vem.
Por que não?
Tivemos uma briga feia por causa
do perdão do Salcedo, graças a você.
Por que graças a mim?
Você me persuadiu a falar com ela.
Não disse pra brigar.
Deixe a minha vida pessoal fora disso.
Você não tem vida pessoal.
Não entendeu ainda?
Vocês dois são os queridinhos dos EUA.
Não estou dizendo
que vale o suficiente pra ganharmos,
mas também não é pouco.
Vocês têm de fazer as pazes.
O quanto antes melhor.
Seria bom tê-la a bordo ao passarmos
pelo sudoeste e pela Califórnia.
Mãe.
Querida, você veio.
Oi.
Como está se sentindo?
Melhor do que pareço.
Não é só um coágulo, é?
Você comeu?
Mãe. Por favor,
me conte o que está havendo.
O câncer espalhou.
Eu sabia.
E estou parando a quimioterapia.
Não, mãe. Não pode parar.
O médico disse que a escolha era minha.
Quanto tempo?
Meses, eles acham. Não sabem.
Preciso que faça algo por mim.
O que quiser.
Preciso que me prepare
um pacote de despedida.
De despedida...
É uma mistura de pílulas pra eu tomar
quando chegar a hora.
Que hora?
A hora de ir embora.
É o que quis dizer com "outro plano"?
Está considerando suicídio assistido?
Não farei isso. É...
É o que eu quero.
Vou ficar aqui
e vamos conversar a respeito.
Não.
Vou voltar a dormir.
-E você vai para o debate.
-Não, mãe. Não.
Não vou a lugar nenhum.
Vá ao debate e volte amanhã.
Vou ter uma lista do que precisa comprar.
É aqui.
É o carro do vídeo.
É.
Vamos entrar?
Vamos esperar a Dianne ligar
com o mandado.
Vamos vigiar?
Devíamos ter comprado petiscos.
Chips de quinoa, algo.
-Vamos ficar sentados em silêncio.
-Ótima ideia.
Parece um presidente.
Sei que isso vai mudar tudo para nós,
mas tenho de fazer.
Se eu não fizer...
Tenho de fazer.
Ainda está ao meu lado?
Sempre estou ao seu lado...
senhor presidente.
Pronto?
Vamos nessa.
Não devia estar em Orlando,
príncipe encantado?
Depois do meu episódio psicótico,
fui encorajado a tirar uns dias de folga.
Não devia estar no debate do Aaron?
Não, porque eu tenho um emprego.
Vocês brigaram.
Precisa de uma bebida.
Vai começar.
PRESIDENTE MOSS - PRESIDENTE KIRKMAN
SENHOR PORTER
O debate de hoje terá
seis segmentos de 15 minutos.
Haverá respostas de dois minutos
à primeira pergunta...
Vejam quem quase chegou na hora.
-Já tiramos antes.
-Oi.
O Sr. Porter responderá primeiro.
-Você está bem?
-Estou.
Sr. Porter, como pretende amenizar
as divisões raciais no país?
Minha esperança é
que um dia não vejamos cores...
Isso não existe!
...que cada pessoa receba
as oportunidades que merece.
Acredito em justiça,
não discriminação positiva.
Um aluno branco com boas notas não deve
perder a vaga na faculdade
apenas porque um aluno de minoria
com notas piores
precisa ser aceito
para cumprir uma cota arbitrária.
Vejam o presidente Kirkman, por exemplo.
Ele não estaria aqui
se tivesse sido rejeitado por Cornell.
Senhoras e senhores,
não deixem o presidente Moss enganá-los.
Este tem sido o argumento de homens
de poder e privilégio por muito tempo.
Não há prova alguma
de que alunos afro-americanos,
latinos ou asiáticos
estejam impedindo
alunos brancos de estudar.
E, para sua edificação, senhor,
por mais grato que eu seja
ao tempo e à educação
que recebi em Cornell,
ela não foi a minha primeira escolha.
A verdade é que a maioria dos alunos
não são aceitos
na sua primeira escolha de faculdade.
É pura matemática.
Se quiser entender o que eu acho injusto
é o custo da educação superior.
Empréstimos predatórios deixando alunos
com dívidas imensas.
A educação está se tornando de novo
privilégio exclusivo dos ricos.
Myles Lee. Bato continência.
É um verdadeiro mago e mestre da net.
Dontae Evans. Lido com a parte digital
da campanha do Kirkman.
Ouvi falar de você.
Tem habilidade. Prazer.
Estive correndo atrás da fonte
sobre a primeira-dama.
Quem está por trás é bom.
Acha que fui eu?
Tem a capacidade.
O presidente Moss pediu coisas escusas,
mas não foi ele.
Eu devia voltar.
Farei o seguinte.
Se eu souber de algo, te aviso.
Beleza.
Alguns de vocês podem não saber,
mas o presidente Kirkman trabalhou
para mim na minha primeira eleição.
Esta foi uma presidência acidental,
para a qual ele se sentia amedrontado,
perdido e inseguro.
Por isso ele implorou
minha ajuda para governar o país.
Mas o país não precisa
de um líder que duvida de si.
O país precisa de força,
e isso é algo
que nenhum dos meus oponentes possui.
O presidente Kirkman tem sido relutante
em tomar passos ousados,
possivelmente por não ter sido eleito.
Mas, senhoras e senhores,
não é hora para hesitação.
O que um político chama de "hesitação",
você e eu chamaríamos de "cuidado".
Vou dar um exemplo.
No final da tarde,
antes de eu vir para cá,
aprovei a lista de perdões presidenciais,
e na lista estará o nacionalista
porto-riquenho Miguel Salcedo.
Cacete!
Alguns de vocês podem pensar
que é uma escolha controversa.
E eu garanto que meus oponentes
de campanha
estão compondo ataques enquanto eu falo.
Mas após uma consideração cuidadosa,
cheguei à conclusão
de que era a coisa certa a fazer.
Lá se vão os indecisos.
Não necessariamente.
Pessoas cuidadosas podem discordar,
mas esse pensar é o que conta,
não cálculos políticos
e demagogias instintivas.
É necessário um pensamento honesto,
cuidadoso e bem informado.
Algo que precisamos mais hoje em dia.
Miguel Salcedo não foi preso
por algo que ele fez.
Foi preso por algo que ele falou.
E por mais que eu discorde
do que ele disse,
a Primeira Emenda devia ter protegido
seu direito de expressão.
Sei que muitos leram
as teorias da conspiração ultrajantes
sobre a morte de minha esposa.
E por mais vis que eu as considere,
e por mais que tenham ferido
os meus filhos,
goste ou não, elas também representam
o direito do povo
à liberdade de expressão.
Aonde ele vai com isso?
Tendo dito isso,
não precisam aceitar o conteúdo.
O presidente Moss falhou em fazer
qualquer declaração de condenação.
Então tenho de lhe perguntar, senhor.
Pode dizer a mim ou ao povo americano
que repudia essas mentiras
e que não deseja o voto
de quem espalha tal sujeira?
Isso é apenas um golpe, uma tentativa
transparente de pedir simpatia.
Não o ouvi falar.
Talvez ele esteja hesitante.
Certamente não está sendo cuidadoso.
Senhoras e senhores,
a política não precisa ser tão suja.
E, no dia da eleição,
vocês têm o poder de provar isso.
Vocês viram pessoalmente,
mas nossas análises também indicam
uma grande vitória para o Kirkman.
Ele trouxe paixão, honestidade
e convicção a um debate.
Foi original, não?
Se esta é sua cara de "viva, vencemos",
precisa melhorar.
Não vi a Isabel.
É, tivemos uma briga.
-Ruim assim?
-É.
Não pode superar isso?
Tudo é difícil com ela.
Ela sempre tem de ter razão.
Foi um grande momento na minha vida,
e ela não apareceu.
Acho que não consigo superar isso.
Independentemente dos boatos da Lorraine
sobre nosso relacionamento perfeito.
Ela quer torná-los
o próximo príncipe Harry e Meghan Markle.
É um pé no saco.
O que você quer?
Não sei.
Minha mãe está morrendo.
Nossa, Em.
Ela pediu que eu a ajude
a terminar com a vida dela.
Só posso falar com eufemismos.
Minha mãe me pediu
para ajudá-la a se matar.
Obrigada de novo por ouvir...
Não precisa agradecer.
Nem agora nem nunca.
Tudo bem? Venha aqui.
Sinto muito. Eu não devia ter feito isso.
Nós não devíamos...
Você vem?
PUB IRLANDÊS
É uma namorada incrível.
O Aaron sabe disso?
Está sendo incrível comigo
e nem é minha namorada,
nem pensei que fôssemos amigos.
Não somos.
Obrigado.
Merda.
Eli, acorde. É o nosso cara.
Devemos segui-lo?
Não, é a nossa chance
de ver o que tem lá dentro.
E o mandado?
Está vindo.
Enquanto isso, vamos ser criativos.
"Criativos"?
Tecnicamente, sabemos que o mandado vem,
só vamos nos antecipar.
Seguir as regras durou
mais do que eu esperava.
Achei que a CIA não andava armada.
Se acha que vou entrar lá
e tentar me defender
sem a minha arma, você é louco.
Vamos.
Oi, querida.
O presidente se saiu bem ontem.
Você deve ter ajudado bastante.
Eu o preparei um pouco.
Venha aqui.
Sei que isso é difícil pra você,
mas é o que eu quero.
Farei um acordo com você.
Venha ficar comigo em DC,
porque se for fazer isso, faremos juntas.
Vou pensar.
Não vejo ninguém.
Por que não pensei nisso?
Fique perto.
Ótimo, outro laboratório biológico.
Veja o que acha naquele computador.
Seth, que bom que te encontrei.
Sinto muito, senhor.
Sei que não devia estar aqui.
Só vim pegar uns papéis.
Relaxe, está onde deveria estar.
Eu lhe devo desculpas.
Fui eu quem pisou na bola.
Não fez o que eu pedi,
mas disse a verdade, e respeito isso.
Obrigado, senhor.
A propósito,
parabéns pela vitória no debate ontem.
Deu um baile no Moss,
pra ser sincero.
Devo dizer, me senti muito bem.
A autenticidade vai longe com o povo.
Nem sei mais se estou sendo autêntico
ou se estou atuando.
Mas você falou de coração,
e isso é importante.
É um bom homem.
Melhor ir tomar um banho.
Fede como uma destilaria do Kentucky.
Não pensei que ia encontrá-lo...
Podemos conversar?
Você pode falar.
Pelo amor de Deus, Isi,
olhe pra mim, por favor.
É a pessoa mais importante na minha vida,
e não quero perdê-la por ser um babaca.
O que você fez pelo Salcedo foi correto,
e o que eu falei foi errado.
Você é autêntica,
e eu luto com isso às vezes.
Mas eu te amo por isso,
mais do que imagina.
Isabel, por favor...
me perdoe.
Por favor.
Eu sinto muito.
O nome de usuário do Crawford é "Krag".
-Sabe o que significa?
-Não.
É a palavra em africânder para poder,
força ou virtude.
Quem são vocês?
Abaixe a arma, Crawford.
Como sabe o meu nome?
Temos uma foto sua na clínica em Toronto
e no condomínio em Tampa.
Não sei do que estão falando.
Eu tenho uma pergunta.
O que um engenheiro aeroespacial
está fazendo com DNA
e infectando pessoas com a gripe?
Não sou quem procuram.
Abaixe a arma.
Vamos conversar sobre como ajudá-lo.
Me ajudar? Vocês não têm ideia.
Isso é muito maior que eu.
E não vai deter...
Merda! Hannah!
Oitenta e oito?
É um símbolo de supremacia branca...
para "Heil Hitler".
H é a oitava letra do alfabeto.
-Troy. Tem me ignorado há dias.
-Fale baixo.
Não vou ter esta conversa
no meio da Ala Oeste.
Aqui.
Isso é impróprio em vários níveis.
Sinto muito se sente
que tirei algo de você.
Ou que menti.
Mas não falar comigo
não vai resolver nada.
Não sei como lidar com isso.
Eu reservei esta sala.
Pode nos dar um minuto, Felix?
Vi muitos homens morrerem no Mississippi.
Eles eram parecidos comigo.
Eles falavam como eu.
Eles amavam como eu.
E acabaram com AIDS.
Eu jurei que nunca seria eu.
Eu entendo.
Mas eu falei, sou indetectável.
É mais seguro transar
com alguém indetectável
do que com alguém
que não foi examinado recentemente.
Quando foi a última vez que fez o exame?
Faz um ano.
E com quantos já transou desde então?
Sou ativo. O risco é diferente.
Eu peguei de um ativo.
-Bem, sou limpo.
-E eu sou sujo?
Ser positivo não significa
que eu seja imoral
ou que esteja sendo punido
por fazer algo errado.
Ei, diga...
sempre espera pra contar depois?
Eu esperei porque gostei de você,
e estava com medo de ser rejeitado.
Sinto que não posso confiar em você.
Podemos terminar aqui.
Seja lá o que fosse.
Pessoal.
A sala é sua. Acabamos.
Dontae.
Lynn?
Lynn? Acorde.
Lynn, acorde.
Merda!
Emergência.
Preciso de uma ambulância.
Minha esposa teve overdose.
Rua Barryville, 84.
Vamos, Lynn. Fique comigo. Fique.
Penn, por que está olhando isso?
Só vai chateá-la.
Leu o que estão dizendo sobre você?
UM ASSASSINATO: EDIÇÃO CASA BRANCA
Sim, li.
-Por que não está bravo?
-Fiquei, no começo.
E então percebi que...
ficar bravo não consertaria nada.
Infelizmente, às vezes,
ser presidente significa
que as pessoas dirão
coisas ruins sobre você...
e sobre as pessoas que ama.
Sabe o que me faz sentir melhor?
Eu sei a verdade.
Sei como a mamãe era especial.
Sasha, Leo, você.
E a verdade é que te amo
mais que tudo no mundo,
e só isso importa.
Também te amo.
Seus livros.
Ainda não sei como carrega isso.
Tom Kirkman, marido enlutado
ou esposo assassino? Julgue você.
A narração ficou ótima.
Só precisei de um pouco de criatividade
-e distorção eletrônica.
-É.
Mas deu resultado,
agitando os simpatizantes do Kirkman.
É. O "foda-se, Moss"
não teria ficado melhor
nem se eu pintasse
no ônibus de turnê da Beyoncé.
Tenho algo pra você.
Algo extra por despistar o Dontae.
Me avise se precisar de algo mais.
Moss está me pagando pouco.
Entrarei em contato.
Dianne falou com o FBI.
Crawford era o líder de um novo
movimento chamado
"Recuperando Nossa Nação".
Estava recrutando jovens profissionais.
É uma novidade doentia.
Neonazistas com doutorado.
Outra coisa pra me fazer perder o sono.
Aparentemente o FBI o rastreava
desde o comício alt-right em Missouri,
mas não tinham nada para indiciá-lo.
Está começando a fazer sentido.
Mexer com DNA para criar
uma arma biológica étnica.
Merda.
O quê?
Os pássaros.
Os cardeais.
Foram mortos com a gripe usando
uma parte virulenta da varíola,
depois foram atrás de quem não era branco
e lhes deram a gripe.
Se juntarem tudo,
você, eu e boa parte do mundo morrerá.
Legendas: Branca Vanessa Nisio