UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
KIRKMAN PERDE A PACIÊNCIA DURANTE DISCURSO
Um mês apenas após anunciar
sua candidatura,
o presidente Tom Kirkman precisava fazer
um ótimo discurso sobre o Estado da União.
Em vez disso, ele se deu mal,
arruinando suas chances.
O discurso de ontem foi
um desastre irrefutável
e, próximo ao período de campanha,
isso pode ser o fim
das chances de eleição
do presidente Kirkman?
PRESIDENTE ATACA O CONGRESSO
A seguir, respondendo a pergunta,
o candidato republicano Cornelius Moss...
Seth, precisamos mudar a narrativa.
Sim! Tenho algumas ideias
para falar com o Mark.
-Esqueça.
-Mas ele é o meu chefe.
O diretor de comunicações não trabalha
mais para o governo.
Você o demitiu.
O chefe de gabinete tem
de fazer isso às vezes.
Sim, claro, não quis dizer...
A imprensa precisa de uma nova história.
Direcione-a ao voto de infraestrutura.
Não será o bastante
para distrair sobre ontem.
KIRKMAN CHOCA COM CRÍTICA EXPLOSIVA
Parecem cão com osso.
Sabe como tirar um osso de um cão, não?
Espero que não diga "atire no cão".
Temos um abacaxi pra descascar.
É, outra frase que sempre me confunde.
As pessoas sempre falam...
Um abacaxi azedo para você descascar.
Não acho que seja isso.
Seth, mude a narrativa.
Ou você e Mark podem se encontrar
na biblioteca pública
pra aprender a fazer currículo.
Soube que ensinam bem.
...um erro não forçado de acontecer?
Não culpem
o novo chefe de gabinete Mars Harper.
Ele conhece Washington. É bem rígido.
Isso é culpa do Kirkman,
um novato se suicidando politicamente...
De volta ao trabalho.
Oi, preciso de cinco minutos
com o presidente.
Hoje não dá.
Quando me contrataram, me disseram
que ele queria priorizar
a Inovação Social.
Ele quer. Todos queremos.
Quem não iria querer?
Tenho uma proposta
para redirecionar verba da USAID
para drogas antiparasitárias na África.
US$ 0,50 ao ano por criança...
Quero atualizá-lo antes da reunião.
-Estou falando com ele.
-Obrigado, Isabel.
Parece que ela não gosta muito de você.
Aparências enganam.
Quais são as novas
do conselheiro de segurança nacional?
Porto Rico. O furacão quase incapacitou
a indústria de solução salina,
especificamente a produção
de bolsas de cloreto de sódio.
-Isso é bem específico.
-Pode nos deixar vulneráveis.
-Como?
-Com um conflito militar inesperado,
estaríamos em falta.
Precisamos reforçar
o setor de fabricação de produtos médicos.
-Vou verificar.
-Certo.
E, falando de produtos médicos,
temos de sair pra beber,
como sempre falamos.
-É. Quando é bom pra você?
-Que tal em janeiro?
Agende.
A presidente democrata está
na Sala Roosevelt. Quer conversar.
Não aguento essa mulher.
...não me lembro
de ter chiliques durante...
Por que há tantas televisões aqui?
Procurando uma sala?
-Esta tem dono.
-Não é tarde demais, Mars.
Para que, Meg?
Para ele retirar a candidatura.
Mas já registramos a declaração
de candidatura junto à FEC,
e sabe como são chatos
para devolver coisas.
Ele vai desviar nossos votos,
e o Moss vai vencer,
que resultará
no fim da agenda progressiva.
Se está preocupada com divisão de votos,
talvez devessem retirar sua candidatura.
O Partido Democrata? Devíamos desistir?
Tenho o presidente. O que vocês têm?
...sentado sem fazer nada,
sendo obstrucionista,
manipulando partidos políticos.
Os dois partidos!
-Ilegítimo!
-"Ilegítimo" não é argumento, senhor.
Se palavrões e queixas mesquinhas
é o que consideram debate aqui,
então o Congresso está
em um estado lastimável.
PRESIDENTE DIZ QUE SISTEMA ESTÁ QUEBRADO
Só querem destruir tudo. É vergonhoso.
O sistema está quebrado,
e foram vocês que o quebraram.
Pisei feio na bola, não é?
Fiquei parecendo Khrushchev na ONU,
mas a história devia ser o Senado
colocando expediência política
acima de qualquer virtude.
Diacho, fazendo nada.
Sem falar que ninguém menciona
que tudo que falei ontem foi verdade!
Talvez não seja o que tenha dito,
mas como disse.
Por favor.
Ofendi a sensibilidade delicada deles?
Os canalhas vão usar isso
para derrubar a lei de infraestrutura.
O Legislativo disse
que temos votos para aprovar a lei.
Isso foi depois de ontem à noite?
Precisamos da vice aqui.
Ela tem a atenção dos democratas.
Precisa conseguir apoio para a votação.
-Sim, senhor.
-Isso não faz sentido.
É bom para os estados e eleitores deles,
e eles não ligam?
Claro que não ligam para uma ponte caiu
na Carolina do Norte.
Ainda estão retirando corpos
dos escombros.
Com todo o respeito,
estou há bem mais tempo nesta cidade
que o senhor,
e se há uma constante em que pode confiar
é que isso também passará.
Também acredita nisso?
Enquanto tem jogo, é bola pra frente.
Está virando a história da minha vida.
O que mais?
A maior prioridade é conseguir
um coordenador de campanha de primeira.
-Verificou a lista?
-Sim.
Mas quero falar com alguém fora da lista.
Lorraine Zimmer.
Ela fez a campanha do Moss.
Conhece o jogo dele. Pode ser inestimável.
Ela não é afiliada a partido.
Eu gostaria de vê-la.
Pode deixar.
Agora, precisa adular alguns senadores,
então é bom vestir um terno.
-Seth?
-Como está a Flórida?
Úmida e irritante. Como está DC?
Fria e irritante.
Pois é, ainda mais depois de ontem.
Você assistiu?
Sim, Seth,
assisti o discurso do presidente.
-O que achou?
-Fala da política ou...
Emily, o que você achou?
Foi bacana, na verdade.
Foi bom ouvir
algo honesto sobre a podridão.
Talvez pudesse falar isso a eles,
porque estamos sendo massacrados.
Por que ligou, Seth?
Olhe, obviamente estamos em uma fase ruim.
O presidente tem estado diferente
desde que você saiu.
Diferente como?
Não quero dizer descontrolado,
mas você sempre teve jeito com o Kirkman,
e achei que, se pudesse...
Poderia voltar pra uma visita.
Não sei, Seth.
Minha mãe não está bem e precisa de mim.
Eu entendo. De verdade.
Pode pensar a respeito?
Certo, vou pensar a respeito.
Beleza. Enquanto isso,
conhece a frase "descascar abacaxi",
tipo "temos um abacaxi"?
De onde isso vem?
O quê? Não sei, é por ser azedo?
Não acho que seja isso.
Tchau.
...o senador não estava errado...
-Quem era no telefone?
-Seth.
Gosto dele. Lida bem com a imprensa.
...um sistema quebrado, quando ele é
parte da razão de estar quebrado?
-Vocês namoraram, não é?
-Mal começamos.
Ele quer que eu volte pra DC,
mas acho que não vou.
Por que não?
Você tem o oncologista
e a quimioterapia na clínica,
e quero estar com você.
Não seja tola. Pôs o aplicativo
no celular. Chamo um Uber.
-Mãe...
-Emily,
sou perfeitamente capaz de ir
às minhas consultas.
E se não tivesse pedido demissão,
é o que eu estaria fazendo.
Vou ficar bem, querida.
Vá cuidar da sua vida.
Não tem de entregar seu apartamento em DC?
...Kirkman falhou neste teste fundamental.
Um presidente precisa ser capaz
de se controlar,
especialmente sob ataque.
Ellenor, muito obrigado por vir.
De nada. Queria mesmo vir.
Mars falou com sua equipe
sobre o voto de infraestrutura de amanhã?
Se falou, não fiquei sabendo.
Eu gostaria que falasse
com quem está
em cima do muro no seu partido.
Também, o Legislativo acha
que temos os votos,
mas prepare-se para desempatar,
se for o caso.
Ellenor, o que houve?
Decidi colocar meu nome
para a nomeação democrata.
Quando conversamos sobre o cargo,
disse que não queria ser presidente.
Eu não sabia que queria se candidatar.
Não me consultou antes de anunciar.
-Não consultou ninguém.
-Sinto muito.
Não sabia que minha decisão
tinha de ser aprovada por você.
Não é só isso.
Meu gabinete forneceu
uma variedade de conselhos viáveis
para o Estado da União.
Não ouviu nenhum deles.
-É por causa da minha petulância?
-Não, senhor.
Vou concorrer porque ficou claro
que temos visões diferentes
para o futuro do país.
O senhor ficaria melhor
com um vice que obedeça limites.
Quer saber? Não vou discutir. Tudo bem.
Fique para a votação e estará livre
para compartilhar sua visão com o país.
Mas não vai fazer isso, vai?
Não vai me deixar ter essa vitória
mesmo que seja o melhor para o país.
Também acha que sou ilegítimo.
-Sinto muito, senhor presidente.
-Eu também. Aceitarei sua renúncia.
É só.
Sente-se.
Do que se trata, Hannah?
Onde obteve isso?
Da sua amiga Valeria.
Depois que ela tentou me matar.
Acha que há relação?
A menos que me dê
uma explicação melhor, sim.
O presidente me mandou passar
informações aos russos.
Além disso, não posso divulgar detalhes.
Não fiz parte do que houve
entre você e Valeria.
O que vai fazer? Me torturar?
Tenho de comparecer
a uma audiência disciplinar.
Acha que estarão interessados?
Acha mesmo que o FBI não sabe?
Se eu descobrir que está mentindo,
será redundante dizer:
"Sei onde você mora."
-Tenho um presente pra você.
-Pelo quê?
Preciso ter motivo?
Uma garota não pode te dar presente?
É feito por órfãs no Quênia.
Intermediamos o programa.
Considere um presente atrasado
de Día de Los Reyes.
O que é isso?
É um péssimo latino.
Não, adorei.
Achei que era uma recompensa
por pressionar Mars sobre Porto Rico.
Pressioná-lo a fazer o quê?
A liderança está inserindo algo
na lei de infraestrutura.
O pacote de ajuda a Porto Rico.
Quem é o péssimo latino agora?
-Para quem?
-Como assim, "para quem"?
A ajuda. É para as empresas do continente
-ou para os porto-riquenhos?
-Só quero ajudar.
Sei que quer.
E não faz mal ajudar a indústria,
mas o povo precisa bem mais dessa ajuda.
Sim. Eu sei.
Tenho de ir.
-Bom dia, Pen. Verifiquei ontem.
-Obrigada, pai.
Sabe, estive pensando...
Me chame de senhor presidente como todos.
-Muito engraçado.
-Sinto muito estar tão ocupado.
Vamos jantar juntos hoje.
-Não posso. Tenho planos.
-Planos?
Sim. Não é o único que está ocupado.
Tenho um evento em Iowa amanhã.
A capital de Iowa é Des Moines.
Ah, é? Qual é a capital de Dakota do Sul?
Diga você.
-Bismarck.
-Essa é de Dakota do Norte.
Eu sei, só pra ver se você sabia.
Ei, venha aqui. Sente-se.
Vou viajar mais nos próximos meses
por causa da campanha.
E percebi que não falei com você
sobre minha candidatura.
O que acha disso?
É uma bosta, mas ficarei bem.
Penelope Kirkman, sua mãe teria lavado
a sua boca com sabão.
Vi como gritou
com as pessoas no Congresso.
Não pode reclamar
por eu falar um palavrão.
E mais ninguém lava
a boca de alguém com sabão.
Isso não acontece.
Quem é e o que fez com a minha filha?
Tenho de ir. Vou me atrasar pra escola.
Boa conversa.
-Como está a contagem?
-Mais apertada do que gostaríamos.
É a Darby? Estão receosos por causa dela?
É possível.
Podemos voltar ao Haskell ou Carlin
e inserir no pacote
alguns dos projetos deles.
Já tem coisa de mais na lei.
Emily, não sabia que vinha hoje.
Nem eu.
-Não vi o nome dela na agenda.
-Foi uma adição de último minuto.
-Mars Harper. Prazer.
-Emily Rhodes. Igualmente.
O diretor de Política Interna
está esperando.
Certo. Venha aqui.
Espero que possamos conversar depois.
-Conversaremos.
-Está bem.
-Vocês parecem se dar bem.
-Ele me dá medo.
Adorei o que fez com o local.
Eu podia colocar uns apanhadores de sonhos
e cartazes de Ani DiFranco e Phish
da faculdade.
Ou, sei lá, uma foto da família,
como um humano normal
com uma ligação humana.
Falando de família,
cuspi num copinho pra testar meu DNA.
-Sério? Por quê?
-Sei lá, saúde.
Ver se tenho risco
de trombofilia hereditária.
Também pra saber mais sobre
meus pais biológicos. Como está a sua mãe?
Aguentando firme.
Câncer de ovário é terrível.
Está pensando em ficar em Tampa?
Não sei se me encaixo em DC.
Queria que voltasse.
Você o conhece melhor do que ninguém.
Estão juntos
desde antes de ele ser presidente.
E não precisa assumir seu antigo cargo.
Deus me livre.
Certo, deixando de lado o fato
que quase me cago
cada vez que ele aparece,
Harper é bom no que faz.
E ele conhece todo mundo.
É por isso que Kirkman o chamou.
Mas falta algo. Alguém.
Eu era chefe de gabinete.
O que fazer depois disso?
Criam novos cargos o tempo todo aqui.
Pode ser o que quiser. Sabe disso.
Seth, devia ter começado há 15 minutos.
Pense nisso. Seria útil aqui.
Lorraine Zimmer está aqui.
Certo. Me diga o que ela tem feito
desde que conseguiu eleger Moss.
Abriu a própria firma de RP
e gerência de crise.
Clientes empresariais.
Acabaram de ajudar um novo aplicativo
chamado Curta Meu Carro.
Estão bagunçando os aluguéis de carro
como Uber matou os táxis.
As pessoas podem alugar
seus próprios carros.
As ações estão subindo sem parar.
Não esqueça que estou pagando
seu advogado de divórcio, Alan.
Não me importa se temos de vender o barco.
Você iria afundá-lo mesmo.
Mas, deve ser bom saber que, se precisar,
pode usar as tetas falsas da nova namorada
como boia.
Estou na Casa Branca.
Não me force a te mandar à merda.
Lorraine Hanfield Zimmer. É uma honra.
Entre.
A história
das eleições presidenciais americanas
certamente tem sabedoria convencional.
-Um candidato independente nunca venceu.
-Não desde George Washington.
E nunca houve um terceiro partido apoiado,
então me sinto da mesma forma
sobre sabedoria convencional
quanto sobre convencionalidade.
Não há certezas. Só resultados.
Mas tendo dito isso,
gosto de ter o máximo
de informação possível à minha disposição.
Pedi pra minha secretária fazer
uma pesquisa rápida,
e nunca vi nada igual. Você, Moss...
porque vai ser Moss...
e um candidato genérico democrata.
Neste ponto,
é um empate virtual entre os três.
Até Ross Perot conseguiu só 19% em 1992.
Vai ser uma eleição fascinante.
Mal posso esperar.
Ouvi ótimas coisas sobre você, Lorraine,
mas é mais impressionante pessoalmente.
Ficaremos felizes
em lhe dar as boas-vindas.
Senhor presidente, é muito gentil,
mas não falei que topava.
Sinto muito,
achei que ter vindo à Casa Branca
-significasse que está interessada.
-Eu queria conhecê-lo.
Moss.
Ouvi boatos que não está contente
com a equipe atual.
-Ele raramente está contente.
-Vai trabalhar na campanha dele?
Ele pediu, e estou pensando.
Por que não está interessada
em trabalhar na minha?
Nunca foi candidato.
Nunca fez política de varejo.
Nunca fez campanha.
As pessoas gostam do senhor
e gostam que seja independente.
Elas gostavam da sua esposa
e ficaram tristes quando ela morreu.
Mas fora isso, não sei quem o senhor é.
Não posso vender um produto
se desconheço a marca.
Eu entendo. Obrigado pelo seu tempo.
Eu lhe desejo muita sorte.
Vou ter convidados na Residência hoje.
Eu lhe darei os nomes em breve. Obrigado.
Nomes dos sobreviventes?
Na pasta, sob a aba da ponte.
No futuro, me avise
se um ex-funcionário vier ao prédio.
Ainda mais se a pessoa
tinha o cargo em que estou atualmente.
Sim, claro. Não vai acontecer novamente.
Estão sentindo cheiro de sangue,
então, corte os narizes deles.
"Corte os narizes"?
Com a votação no Senado,
o presidente tem estado no telefone.
Temos membros do gabinete no Capitólio.
É a maior prioridade,
para o presidente e para o país.
Dito isso, responderei perguntas.
Começo com a Claire.
O presidente tem algum comentário
sobre a renúncia da vice-presidente Darby?
Deseja tudo de bom. Phil, depois Brian.
O partido democrata pediu
que o presidente retire a candidatura?
Pergunte isso a Meg Chambers.
Como o presidente se sente
sobre a cobertura negativa
do Estado da União?
O presidente não está focado
na cobertura, está...
Olhe, sei que não é função da Casa Branca
sugerir perguntas
aos nossos parceiros da imprensa,
mas, qual é, não se cansam
dessas obsessões de tabloide?
Por que não mudam?
Perguntem sobre a merenda escolar,
ou o que estamos fazendo
para os veteranos.
Por que não perguntam
sobre a queda da ponte
que salienta a razão
de precisarmos da lei de infraestrutura?
Perguntem sobre Annabelle Martin,
de 13 anos, de Asheville.
Ela perdeu os pais e um irmão na tragédia.
Perguntem sobre coisas importantes.
O presidente vai retirar a candidatura?
A lei de infraestrutura é a prioridade,
mas não esqueçamos...
Emily, que bom que pôde vir.
Estamos reunindo a turma.
-Quem inventou isso?
-Um gênio de Cincinnati.
Sério, quem põe chili no espaguete?
Ei, não julgue. Na Índia,
vendiam vespas no bafo
em cima de caramujos fritos, na rua.
Qual é? Não sou responsável
pela cozinha do meu povo.
Nunca estive lá.
Mas se vai comer vespas,
soube que ficam melhor no bafo.
Aaron, obrigado por falar
da questão de Porto Rico.
Poderia ter sido ignorada.
Na verdade,
podemos estar ignorando outra coisa.
A indústria da ilha precisa de ajuda,
mas podíamos dar mais ajuda humanitária
à população local.
Um pouco ajuda muito lá.
Vou falar com os patrocinadores
e acrescentar isso.
Obrigado, senhor.
Desde quando se importa com Porto Rico?
Penso em todos os territórios
não incorporados dos EUA.
Certo. A nova namorada é porto-riquenha?
-Cuida do que faço agora?
-Certo, chega.
Por mais que aprecie a companhia,
tive segundas intenções
ao reuni-los esta noite.
Sei que surpreendi a todos
com minha candidatura.
Sinto muito não ter compartilhado
com vocês.
Mas vocês têm estado comigo
desde o começo,
e Emily, ainda mais tempo.
E desde a morte da Alex,
se tornaram as pessoas em que mais confio.
Então, preciso da sua opinião,
seu conselho. Posso vencer a eleição?
-É uma competição aberta.
-Sim.
Certo. Por mais bem-intencionadas
que sejam suas respostas,
qual é, preciso que sejam sinceros.
Me digam o que pensam. A verdade.
Não é impossível.
Mas, e isso não tem nada a ver
com o senhor,
não vejo uma chance
para qualquer candidato independente.
Há muitos obstáculos a serem contornados,
especialmente sem o apoio de um partido.
É por isso que muita gente
está abandonando o navio.
-Procurando por empregos.
-Como membro do Partido Republicano,
Moss vai conquistar os conservadores
e os mais velhos,
e essas pessoas votam.
O candidato democrata ficará
com os progressistas
e, se for Darby, para ser franco,
ela ficará com os afro-americanos
e, creio, outras minorias raciais.
É um osso duro de roer.
E pense desta forma. O senhor poderia
se retirar como o sujeito
que colocou o país nos trilhos
após uma tragédia histórica.
A posteridade se lembrará do senhor.
Mas, se concorrer e perder,
se ficar em terceiro,
isso será o seu legado.
É.
-Emily, o que você acha?
-Acho que consegue.
Mas está fazendo a pergunta errada.
"Posso vencer?" é sobre o senhor.
A questão deveria ser sobre o país.
Então, não é "Posso vencer?"
É: "Por que estou me candidatando?"
Então, por quê?
Ei, com licença.
Puta merda. É o secretário de imprensa.
Por enquanto, sim. E você?
Dontae Evans.
Diretor de engajamento online.
Digo, minha chefe é a diretora,
mas ela não apareceu nos últimos dias.
Preciso de alguém que vá
com o presidente a Iowa
pra lidar com mensagens online.
Pode fazer isso?
-Sim.
-Ótimo.
-O quê? Agora?
-Agora seria ótimo, sim.
-Está no Twitter, certo?
-Desgraça da minha existência.
Pode ter visto a hashtag que criei.
"O sistema está quebrado."
-Posso lhe mostrar...
-Vamos andando.
Por que mesmo estou indo a Iowa agora?
Convenções políticas são
plataformas de dois partidos.
Não é ruim roubar
um pouco do oxigênio deles.
Considere como lançamento da campanha.
Não acha mais importante eu ficar
e fazer pressão?
Já fizemos tudo que podíamos.
Está nas mãos de Deus agora.
Avisarei quando sair o resultado.
-Enquanto isso, seja parte da história.
-Entendi.
SEDE DO FBI
Invasão,
infiltração de computadores civis,
invasão de celulares sem mandado.
Algo a acrescentar?
Só que não há câmeras,
então, parece grandioso demais
para uma audiência de um.
Eu não trataria estes procedimentos
com irreverência, agente Wells.
Sua carreira está em risco.
Fiz meu trabalho, vice-diretor.
Protegi o presidente.
Que foi exonerado de qualquer transgressão
pelo procurador-geral
e pelo conselheiro especial West.
Foi ele que nos forneceu
esses exemplos de suas transgressões.
Não sei se entende
a gravidade da situação.
A menos que pense
que agentes do governo americano
podem matar pessoas
de países aliados sem consequências.
Tenho a sua atenção agora?
Após muita conversa,
os britânicos optaram não processar
por causa
de nosso relacionamento especial.
Mas deixaram claro
que não é bem-vinda no Reino Unido.
Prometi tomar providências.
Seu distintivo, Hannah.
Tudo que fiz foi para proteger este país.
-Não pode jogar...
-Já chega. Terminamos.
Tem sorte de ser liberada sem acusações.
O Senado votou a lei de infraestrutura.
-Resultado?
-Não passou, 48 a 52.
Filho da mãe.
E soubemos que pode haver
um problema neste evento.
-Senhor presidente!
-É Moss.
Ótimo. Eu o verei no carro.
Então, foi o seu avião que nos atrasou.
Eu devia ter imaginado.
-Conhece Lorraine Zimmer, claro.
-Sim.
Lorraine decidiu voltar à minha equipe.
Se eu puder encaixá-lo na minha agenda.
Parabéns aos dois.
Fazendo campanha, certo?
Mas acho que não saberia
o que é isso, não é?
Boa sorte no seu evento,
senhor presidente. Lorraine?
PRESIDENTE KIRKMAN
Seth, por que a sala está vazia?
Acho que é
o problema que mencionei, senhor.
Deixe-me verificar.
-Ei, o que está havendo?
-Estamos reduzindo a sala.
Sim, posso ver. Por quê?
-Porque não há quase ninguém aqui.
-Certo, e por quê?
Aparentemente, e isso não foi comprovado,
o pessoal da campanha de Moss ligou
para os que vinham
e disse que o evento tinha sido cancelado.
Veio pouca gente.
Tem um pessoal tentando preencher lugares.
-Ainda quer continuar?
-De jeito nenhum.
-Compre almoços. Conserte isso.
-Sim, senhor.
Ei, amigo.
Estou tão decepcionado quanto você.
O que houve? Achei que tínhamos os votos.
Também achei.
Mas a legislação fica imprevisível
em anos de eleição.
Até onde sei,
Darby levou alguns democratas com ela.
-Droga.
-Uma notícia boa,
achei uma solução para a situação do soro.
A FDA vai deixar que importemos
produtos médicos da Irlanda.
Como isso vai ajudar os porto-riquenhos?
Não vai, mas nos ajuda. Então, de nada.
-Mars, a questão toda era...
-Ouça.
Não fale com o presidente
pelas minhas costas.
Não fui.
Pedir por ajuda humanitária
não é sua função.
Temos um passado, sim.
Mas não significa que pode furar a fila.
Tudo passa por mim.
Sei que é em cima da hora,
mas precisamos de um truque de mágica.
Analise o calendário das convenções,
veja se tem algo que possamos usar.
É bom não estar jogando Fortnite.
Nem todos os millenials jogam.
Lembra-se da hashtag de que lhe falei?
Espero não magoá-lo, mas não lembro.
Certo, depois do Estado da União,
comecei a hashtag
"o sistema está quebrado".
Sabe o que é estar bombando?
Sei o que é.
Está gerando muito tráfego.
INCONFORMISTA OU MALUCO?
As pessoas estão respondendo
ao que o presidente falou.
Postando vídeos de coisas quebradas,
política quebrada...
Os vídeos são de um evento específico.
Sim. É um shopping abandonado.
É uma manifestação.
Planejaram contra as convenções.
Ei, aonde vai com meu tablet?
Vou falar com o presidente.
SEDE DO FBI
Srta. Wells.
Eu a conheço?
Não. Mas eu a conheço.
Presumo que a audiência terminou
com sua demissão.
Estou indo embora.
Posso lhe contar sobre o vídeo.
-Como sabe do vídeo?
-Porque nós o filmamos.
Gostaria de vir trabalhar para a CIA?
TUDO QUEBRADO
Não é tão seguro, mas criamos
uma barreira entre o presidente e PRs.
-"PRs"?
-Pessoas reais.
Não sei. O que devo fazer? O discurso?
Veja a situação ao chegar lá. Improvise.
Improvisar? É uma estratégia
de comunicação interessante, Seth.
Escutem aqui, pessoal. Não vão acreditar.
Temos um visitante especial
que veio de Washington, DC.
Não, me ouçam.
Ele não é um deles.
-Com licença, vou improvisar.
-Ele é dos nossos.
-Fala sério!
-Um verdadeiro independente.
O presidente dos Estados Unidos,
Tom Kirkman.
-Obrigado.
-Bem-vindo.
Obrigado por me deixarem
invadir a sua festa.
-O que está fazendo aqui?
-Vim a Iowa fazer um discurso.
E, agora que estou aqui com vocês,
ele não parece ser tão relevante.
Não sei se ouviram, mas perdi feio hoje.
No Senado.
Tínhamos uma lei. Uma lei muito boa.
Uma lei para ajudar pessoas como vocês,
em lugares assim.
Para transformar as comunidades esquecidas
e revitalizá-las.
Em comunidades de esperança e diligência.
Foi criada para ajudar
o povo da Carolina do Norte,
que está agora sofrendo uma perda
que, infelizmente, eu conheço bem.
A lei teria ajudado a reconstruir
a infraestrutura
que está falhando ao redor deles.
Mas o Senado...
-O Senado recusou.
-Eles só querem derrubar tudo!
Faz sentido estar bravo.
Bravo como todos vocês estão.
Diacho, estou com vocês.
Mas só a raiva não é suficiente.
Precisamos descobrir como pegar essa raiva
e transformá-la em ação.
Então, por favor, me digam:
como consertamos isso?
-Não tem jeito.
-Por que diz isso, senhora?
-Porque ninguém ouve.
-Certo.
Eu entendo que parece ser assim às vezes,
e eu sou o presidente dos EUA.
As pessoas têm de me ouvir.
Mas me senti assim no Capitólio
na outra noite.
Me senti assim hoje
quando o Senado recusou a lei.
Mas, para ser sincero,
acho que todos nós somos culpados
de não ouvir. Até eu.
Mas eu quero melhorar.
Na verdade, prometo a vocês,
eu vou melhorar.
Então, senhora, aqui estou.
Parado na sua frente.
O que quer que eu ouça?
Quando a loja fechou,
tentei achar outro emprego,
mas não tem nada.
-Para mim também.
-Não tem nada.
Essas são coisas
que não estamos resolvendo.
Políticas de partido
estão interferindo com seu bairro.
Adoro meu trabalho.
Obrigado.
Com o risco de me repetir,
foi incrível hoje, senhor.
Qual é, Seth, foi sua ideia.
Dê crédito a quem merece.
-Srta. Zimmer.
-Posso pegar uma carona?
Não devia estar a caminho de Des Moines?
Devia, mas o avião podre do Cornelius
teve problemas de motor.
E enquanto esperávamos o conserto,
dei uma olhada no Twitter, como sempre,
e vi uma postagem vinda
de um shopping em Cedar Rapids.
Tive de verificar pessoalmente.
-Aceita uma bebida?
-Não, obrigada.
Na verdade, sempre carrego a minha.
Uma das vantagens de não pegar
voos comerciais. Aceita?
Hoje à noite, por que não?
Tenho um ego enorme,
então posso confessar quando estou errada.
Washington é uma câmara de eco.
De tempos em tempos, me esqueço disso.
Acho que estamos dizendo uns aos outros
a mesma coisa que o pessoal lá fora
está dizendo entre si.
A mídia classificou seu discurso
como uma ferida autoinfligida.
Mas estão errados.
O que fez ressonou com o público.
Meu plano tortuoso está funcionando.
E o Tom Kirkman que vi hoje,
com um jeitão normal, empatia...
Esse Tom Kirkman pode fazer
uma campanha decente.
Então, não está mais trabalhando
para o Moss?
-Ajudando-o com seus golpes sujos?
-Ele não precisa de ajuda pra isso.
Você só sai ganhando com isso.
Se eu for eleito,
receberá o crédito de realizar algo
que mais ninguém conseguiu.
Se eu perder, bem, dirão
que foi uma luta impossível de vencer.
Não acredito que haja
uma luta impossível de vencer.
Tudo depende
do que está disposto a fazer para vencer.
Vou precisar de quatro coisas de você.
Primeira: acesso irrestrito.
Sempre poder contatá-lo.
Segunda: preciso de autoridade
para contratar e demitir na campanha.
O trabalho deles é elegê-lo,
mas eles trabalham pra mim.
Terceira: arrecadação de fundos
é prioridade.
E a quarta?
Droga, esqueci qual é a quarta.
Mas reservo o direito
de voltar a isso no futuro.
Certo, está sentado.
Quer falar do meu salário?
Parabéns por Iowa, senhor. Se arriscou lá.
E vamos nos arriscar bem mais.
A propósito, Lorraine Zimmer
decidiu juntar-se à nossa campanha.
Tirou proveito de um dia ruim.
Ainda não acabamos.
Quero dar um chapéu no Congresso.
Quero que comece a pensar
em um decreto de infraestrutura.
Fale com o Conselho Econômico Nacional,
reúna o departamento legal e de defesa.
Vamos trabalhar nisso.
Pode deixar. Vai para a Residência?
Mais uma parada. Mars, vá pra casa.
Acho que sua esposa
nem se lembra mais da sua cara.
Soube que teve a ideia do shopping.
Bem, foi meio...
Pedi uma nova estratégia.
Parece que consegui uma.
A propósito,
pesquisei o lance do "abacaxi".
Provavelmente se deve
a seu visual espinhoso e ressequido,
bem como à dificuldade para descascá-lo
sem se ferir com suas farpas,
presentes tanto na "coroa"
quanto na própria casca.
Então, eu estava errado.
Esqueci de mencionar,
é o novo diretor de comunicações.
Então, você é o chefe.
-Podemos verificar o local, Srta. Rhodes?
-Claro.
Confirmando localização. Vou para cima.
-Liberado.
-Obrigado.
-Desculpe pelo... você sabe.
-Tudo bem, me sinto importante.
-É bom te ver. Posso?
-Claro.
Vi imagens de Iowa.
É? O que achou?
Foi impressionante. É um homem do povo.
De parte do povo.
Vou direto ao assunto.
Vim aqui porque queria dizer que,
nos meses que esteve fora,
algo tem estado errado.
Comigo.
Minha bússola está desregulada.
E eu gostaria que voltasse à Casa Branca.
Emily, preciso que me mantenha na linha.
A pergunta que fiz no jantar.
Sabe a resposta?
Acho que sim.
Pensei muito sobre o que falou.
E acho que tem razão,
comecei a levar tudo pro lado pessoal.
A questão não sou eu, são eles.
Sirvo o povo americano,
mesmo se o Congresso não servir.
Emily, temos
uma oportunidade histórica aqui.
Não pertenço a ninguém, a nenhum partido.
Podemos fazer coisas que eles não podem.
Então, o que acha?
Sirvo de acordo
com a vontade do presidente.
Odeio quando dizem isso.
Ótimo. Obrigado.
Sua sede é bem melhor que do FBI.
Passarei seu elogio
ao fantasma de Allen Dulles.
Queria perguntar,
o que houve com a filha do agente Rennett,
a garota que trouxe de Londres?
Ela está com amigos da família.
Então, também estavam me vigiando?
É o que fazemos.
E por que seguiam a Emily?
Suspeitam de algo?
Não. Eu ficaria surpresa
se a Srta. Rhodes fosse uma traidora.
Então, o que tinha no envelope?
Ela mencionou algo
sobre informações com a Rússia,
mas foi o que consegui tirar dela.
Os EUA e a Rússia trocam informações
ocasionalmente sobre cientistas rebeldes,
especialmente os com acesso
a programas sigilosos de armas.
Então, é sobre tecnologia nuclear.
Pode ser. Mas estamos investigando
algo mais insidioso.
O quê?
Bioterrorismo. Quero que trabalhe nisso.
Pra onde vai me mandar?
-Oi.
-Trouxe algo.
-Comida?
É de La Casa del Mofongo.
Foi até Silver Springs por mofongo?
Não, por você.
Acha que estou brava com você?
Não sei. É só...
A forma que a lei foi recusada hoje...
Tentou, certo?
Não estou brava com você.
Muito bem, ótimo.
Porque eu queria te perguntar uma coisa.
Olhe, já estamos juntos há um tempo.
E normalmente eu "olho antes de pular".
Mas venho pra casa e você está aqui...
Gosto que esteja aqui.
Gosto de vir pra casa pra você.
Então, eu estava pensando...
Devíamos morar juntos.
Achei que ia me pedir em casamento.
Posso pensar a respeito?
Sim, claro.
Podemos comer?
Não gosto de mofongo.
É bom aprender a gostar.
Encaminhou os links de que falamos
para o presidente?
Sim, mandei pro endereço que me deu.
Mas mudei a hashtag. Acho que é melhor.
Cara, comecei o dia achando
que seria demitido
e acabei sendo promovido.
Eu comecei
como um especialista de baixo nível
no Gabinete de Estratégia Digital.
Acabei como diretor de engajamento online.
-Boa tentativa, Dontae.
-Tinha de tentar.
Mas amanhã quero que pegue suas coisas
e vá pra Ala Oeste.
Trabalha pra mim agora.
Droga.
O que foi?
Meus pais.
Estão mortos.
Seth, meus sentimentos, cara.
Tudo bem. Nunca os conheci.
Oi, sou Seth.
Mike. Namorado do Dontae.
É, imaginei. Sente-se.
Deixem-me pagar uma bebida
a dois cavalheiros em forma.
Lynn?
Droga, Lynn, o que você fez? Vamos.
É um bom uísque?
Estava pensando em começar a apreciar.
Querido, terminou seu trabalho.
Ótimo.
Você não poderia pagar por este uísque.
Oi, querida.
Fiquei com saudade.
Também fiquei.
E, se vai estar fora mais vezes
como falou...
O quê?
Queria saber se posso ter um cachorro.
Não sabia que era tão boa política.
Você gosta de cães também, né?
-E gostam de presidentes com cães.
-Sim, gostam.
Vou pensar a respeito, pequena.
Pai?
Pode parar de me chamar de pequena?
Está bem.
Certo. Eu te amo.
Também te amo.
Durma.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
CIA
Estou muito preocupado
com controle de armas no país.
Perdi um primo
que se suicidou no ano passado.
#KIRKMANOUVE
É importante pra mim.
O sistema está quebrado,
e começa por vocês.
Estou cansado de líderes mundiais
usando armas nucleares...
Estou brava que o presidente
não aceita todos nós como cidadãos.
Nosso sistema de registro de voto
é quebrado.
No mínimo, o dia de eleição devia ser
feriado nacional.
Há muita influência externa na política.
Todos se concentram em reeleição
e não nos americanos como eu.
Senhor presidente, precisamos de ajuda.
Temos só um planeta.
Estou preocupado com a forma
que falamos sobre imigrantes.
Pense na sua filha.
Pense no planeta que vai deixar pra ela.
As entrevistas mostradas aqui
são de pessoas reais
e foram fornecidas por documentaristas.
Os comentários representam
seus próprios pensamentos.
Os clipes foram editados
devido a conteúdo e tempo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio