UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CORREIO DOS EUA
Achei.
Parecem prontos pro Halloween.
É meu predileto.
Uso gelo seco pra deixar
a casa mais assustadora pras crianças.
-Não é daqui, é?
-O que me entregou?
-Pra começar, seu sotaque.
-Culpado.
-O que o traz a Pikeville?
-Estou de passagem.
Engraçado como a cidade
em que passei minha vida
é um ponto de parada pra maioria.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
Hannah Wells...
salvou este país e a minha vida
mais vezes
do que deveria ter sido necessário.
E considerando tudo que devo a ela,
devo ser sincero.
Pessoalmente, eu não a conhecia bem.
Sempre achei...
que haveria tempo pra isso.
Mas estando aqui hoje,
posso dizer o que sei.
Ela serviu ao país
com paixão e comprometimento
inigualáveis, em minha opinião.
O tipo de comprometimento
que a levou ao sacrifício final.
Sua falta será sentida...
por mim, por seus amigos e sua família.
Ave atque vale, agente Wells.
Eu a saúdo.
Meus sentimentos.
EM HONRA DOS MEMBROS DA CIA
QUE DERAM A VIDA A SERVIÇO DO PAÍS
Senhor.
Vice-diretora Lewis,
soube que o presidente a deixou
responsável pela investigação Momberg.
Estou liderando um aglomerado
coordenando uma dúzia de agências.
Mais ninguém quis o trabalho.
Quero que se encontre com o perito
em armas biológicas, Dr. Mays.
A OPM lhe deu um cargo temporário.
Nosso pessoal em Quântico
lida com guerra biológica.
Na verdade, é bioterrorismo, senhor.
Nada como guerra.
Ninguém lidou com algo parecido antes.
Explique.
Wouter Momberg, um cientista
da era apartheid da África do Sul,
está usando os avanços de edição genética
para realizar o que não conseguiu
na década de 80.
Um vírus que ataca pessoas
com pigmentação escura de pele:
negros, árabes, latinos.
Enviamos a foto dele
a todas as agências policiais no país.
E mandei verificarem
os laboratórios improvisados no país.
Procuramos um cientista louco
com intenção genocida
e não sabemos onde ele está.
Vi com a Genetical,
a empresa que forneceu
o DNA ao Momberg. Pelo jeito...
Tentaram entregar
material genético na cervejaria
após o incêndio.
Como isso nos ajuda?
Hoje, a mesma sequência genética
foi entregue
em um correio em Pikeville, Tennessee.
-Nós o pegamos?
-Demoramos para agir.
A Patrulha Rodoviária do Tennessee
reagiu mal
às ordens dos federais.
Guerra de jurisdição. Droga.
-O que essa sequência genética faz?
-É difícil saber sem mais contexto.
Consiga o contexto.
Como ele está disposto a se arriscar
para pegar um pacote,
indica que não vai se esconder.
Temos de estar preparados para um possível
ataque bioterrorista iminente.
-Qual é o procedimento neste caso?
-Está sendo criado.
Há planos de contingência
pra ataques biológicos convencionais,
mas a ameaça de biólogos rebeldes
criando doenças incuráveis...
Nunca lidamos com isso.
-A tecnologia não existia.
-Até agora.
Com dois mil dólares,
um amador pode produzir
uma praga que extinga a humanidade.
Só que ele não está atrás
de toda a humanidade.
Só os de tez morena.
A quem temos de contar?
-Quanto menos gente, melhor.
-Não necessariamente.
Esta ameaça vai exigir
cooperação intensa entre agências.
Tirei Dianne Lewis da CIA
para que possa coordenar uma resposta
da Sala da Situação.
Contamos à imprensa?
Não sabemos o que Momberg fará,
e ele não sabe o que nós sabemos.
Não podemos divulgar isso.
Vou pedir que Lorraine cancele
as obrigações da campanha.
Não, precisamos agir
como se tudo estivesse normal.
Tenho o grande patrocínio
dos sindicatos na TV hoje.
Se eu não aparecer, vão perceber.
É só por enquanto. Obrigado.
Aaron.
-Vamos pegar esse cara?
-Cedo ou tarde.
Mas a tempo de detê-lo?
E eu pensei que evitar
a ameaça nuclear fosse um triunfo.
Saudade do tempo
de destruição mútua assegurada.
Pelo menos, conhecíamos os inimigos.
Agora, qualquer um
com algum conhecimento científico
pode iniciar o Armagedom.
É difícil não ter medo.
Seria um tolo se não tivesse. Obrigado.
Senhor.
Dez dias antes da eleição,
estou superocupada.
Espero que tenha um bom motivo.
Um repórter me avisou.
Hoje vai rodar
uma história implicando o Moss.
Certo, e?
Quando Garrett Detwiler era
o comissário da FDA do Moss,
ele aprovou o analgésico da FlagKind.
E daí?
A FlagKind e a FDA sabiam
o quanto era viciante
e aprovaram mesmo assim.
-Onde conseguiu isso?
-Isso importa?
Você não costuma
andar fora da linha, Mars.
Mas, quando anda, caramba, é excitante.
Os canalhas mereciam.
Moss sabia
que a FDA estava aprovando o opiáceo?
Quem se importa?
Aconteceu no governo dele, problema dele.
Deveria se importar. Levou o presidente
à arrecadação de fundos do Detwiler
e o encorajou a pegar dinheiro ilícito.
Ou se esqueceu disso?
Não, pagamos
os salários dos professores em greve.
O governo do Moss desatou
a epidemia de opioides.
Ele tem culpa, então preciso
que as propagandas...
o peguem pelo saco e torçam.
Não precisava dessa imagem.
E quero que passem em todo lugar
até o fechamento das urnas,
online e na televisão,
especialmente no Cinturão da Ferrugem,
onde o vício de opioides é desenfreado.
Temos de conquistar
alguns dos estados republicanos.
Vou dar ao Dontae e sua equipe.
Enquanto isso, a última pesquisa da GOTV
diz que a Virgínia Ocidental
ainda é do Moss.
Mas agora temos uma chance
em Pensilvânia, Ohio e Michigan.
Temos chance de conseguir Nova York.
Temos a vantagem do time da casa.
Mas precisamos da Flórida
se quisermos vencer.
Aperte os cintos. Vai ter turbulência.
Não consigo imaginar que piore.
Emily, estive pensando...
Já pensou no que fará a seguir?
Depois de 5 de novembro?
Cuidar da minha mãe, dormir.
Talvez viajar. Quem sabe?
Estarei tomando um coquetel
em uma ilha caribenha.
Parece incrível.
Se conseguirmos vencer,
talvez eu devesse pegar
um emprego de consultoria,
largar a política no auge.
Não acredito nisso nem por um segundo.
-Você gosta disso.
-Tem razão. Eu gosto.
Vencer é tudo. É a minha vida.
Acho que você também gosta.
Já pensou em continuar no jogo?
Tem uma eleição interessante
para senador na Virgínia.
Acho que devia considerar.
Dezesseis agências de inteligência.
Como conseguimos que trabalhem juntas?
O secretário Wolenick da Segurança Interna
vai coordenar com o FBI.
Ótimo, não estão felizes comigo.
O diretor de Inteligência Nacional
não quer a responsabilidade.
Muito politizado e perto da eleição.
-Vai cuidar do Conselho de Segurança.
-Pode deixar.
E o gabinete de Terrorismo
e Inteligência Financeira?
Uma operação assim
precisaria de muito dinheiro.
Pedirei que o Tesouro verifique.
Avise a cúpula do Congresso.
Não sei se é boa ideia.
Temos uma responsabilidade.
Não quero que o Congresso saiba
depois do ocorrido.
-Avise.
-Sim, senhor.
Se alguém resistir, mande falar comigo.
Vamos em frente.
Precisamos de pessoas viciadas em opioides
e de pessoas em recuperação.
De todas as idades,
raças e classes econômicas.
Isso é meio grosseiro, não?
-Eu cuido disso.
-Obrigada.
Lorraine perguntou
os meus planos pro futuro.
E?
Entre cuidar da minha mãe
e trabalhar na campanha,
não pensei no que farei.
É loucura, pois há dois anos,
eu só pensava no futuro.
Ou voltarei pro prédio executivo
sonhando com hashtags,
ou estarei desempregado.
Não é verdade. O presidente gosta de você
e viu como ajudou na campanha.
Vai cuidar de você.
Como vai o resto? Não tem falado do Troy.
Ainda apaixonados?
A coisa complicou.
Bem-vindo ao meu mundo.
Tudo que é bom é complicado.
Preciso disso com urgência.
Oi.
Olá, senhorita. Bela manhã, não é?
Desculpe, estou acostumada
a ter o lugar só pra mim de manhã.
-É da faculdade?
-Pesquisador visitante de Rochester.
Não sabia que havia um intercâmbio.
Sou o primeiro.
-Sério?
-É.
-Parabéns.
-Obrigado.
Minha mesa fica lá, então estou indo.
Certo. É.
Para conseguir
uma avaliação de risco exata
precisamos identificar os alvos.
Já consideramos esses cenários.
Se conseguirmos entender o que é o vírus,
podemos distribuir
o tratamento pelo correio.
Primeiro temos de criar o tratamento.
Qual é o plano de evacuação
de áreas infectadas?
Não há plano, senhor.
Não deveria ser prioridade?
No caso de um ataque nuclear ou químico.
Mas, quando é uma doença,
os infectados se tornam
um vetor de transmissão.
Eles se tornam armas,
e temos de colocá-los em quarentena.
Se a doença aparecer,
uma que ataque gente de pele morena,
condenarei os infectados à morte?
Sim.
O que é isso? Alga?
Bons olhos.
Minha nossa, queria entender de genética.
Não tenho cabeça pra isso.
Meu negócio é química.
Certo.
Vou pegar um café. Quer um?
Não, obrigado.
Está bem.
LABORATÓRIO 303
IMPORTANTE: CUIDADO
COM ESTE CIENTISTA PERIGOSO
-Deixe seu recado para...
-Vamos.
Eli Mays.
Eli, o cara sobre quem postou está aqui.
Está fazendo biossíntese.
Pelo que vi, algo a ver
com um segmento de norovírus.
Conhece a minha tese.
Eu...
Espere, acho que ele saiu.
Mas pode rastreá-lo...
Ei! Me solte.
O FBI está se comportando
com a Segurança Interna?
Muito mal. Pedi à NSA que vasculhasse
as imagens de tráfego da rodovia.
Dr. Mays tem informação.
Temos uma pista.
Nosso cientista recebeu uma ligação
sobre Momberg em um laboratório em Oxford,
Mississippi, perto da universidade.
Por que esse cientista não está aqui?
-Não foi liberado, senhor.
-Não me importa.
Traga-o aqui agora.
Não espera que o Congresso fique quieto
sobre uma ameaça assim.
Com todo o respeito, presidente da Câmara,
o Título 50 exige que façam isso.
Isso é um golpe para atrasar a eleição.
Eu lhe asseguro, senador, não é isso.
O presidente queria informá-los para que,
como líderes do Congresso,
pudessem coordenar uma resposta
calma e comedida quando for hora.
O que é uma resposta calma e comedida
ao bioterrorismo?
-Tudo menos isso.
-O que diremos ao público?
Por enquanto, nada.
Toda a informação sai da Casa Branca.
Tenho o dever de informar
a minha convenção política.
Se isso vazar,
as pessoas vão entrar em pânico
cada vez que alguém tossir.
Não diremos nada.
Tenho uma eleição em dez dias.
Se a imprensa descobrir que eu sabia
e não falei...
Se divulgar isso, então divulgarei
que, ao enfrentar uma ameaça terrorista,
pensou primeiro
na sua reeleição,
em vez da segurança dos cidadãos.
Se vazar, acabo com você.
-Senhor, Dr. Eli Mays.
-Dr. Mays, o que tem para nós?
Uma colega do Mississippi disse
que Momberg estava no laboratório dela.
-Estava fazendo algo com norovírus.
-Por que norovírus?
Ele precisa infectar
o máximo de pessoas rapidamente.
Uma transmissão aérea não é rápida,
mas o norovírus sobrevive na água.
Ele só usaria isso
para atingir
um centro populacional inteiro de uma vez.
Que provisões temos caso ele ataque
suprimento de água?
Podemos acionar um plano de proteção.
Pedir à Guarda Nacional que proteja
reservatórios, usinas de tratamento,
coordenar com os socorristas
para verificar contaminantes.
Uma ligação,
podemos mobilizar até o final do dia.
Me mostre.
Qualquer um desses reservatórios
pode ser o alvo.
Ou nenhum deles. Que caminhos
ele pode ter tomado da cervejaria?
De Pikeville para Oxford, Mississippi.
ZONA DE VIAGEM DO MOMBERG
NOROVÍRUS
RESERVATÓRIOS DO MISSISSIPPI
Sua decisão, senhor presidente?
Já era hora. Tem algo para mim?
Boa tarde. Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Certo, não há tempo
para amabilidades, Myles.
Tem algo sobre a FlagKind?
Depois de horas revirando gravações
do computador e celular do Moss,
achei, sim.
Cornelius, podemos dar um jeito.
Com certeza a FDA no governo Kirkman
tem seus podres.
Só temos de procurar.
É.
Ele quer infectar o máximo de pessoas.
Se protegermos o Mississippi
e estivermos errados,
a mobilização vai alertá-lo.
Ele atacará em outro lugar.
Mas ele está no Mississippi,
que é quase 40% afro-americano.
Não acho que seja seu destino final.
Nashville, Memphis, são pequenas.
Isso deixa Nova Orleans, Houston,
possivelmente Dallas.
Cada minuto que esperamos
aumenta a chance de mortes.
Quero que o FBI monitore aqui,
aqui e aqui.
Mande socorristas
a cada fonte principal de água no caminho.
-Que testem por contaminantes.
-Pode deixar.
Como levamos água potável às pessoas?
Isabel lida com iniciativas de água limpa.
Peça ajuda.
Agora que sabemos
que pode haver algo na água,
devemos alertar o público?
Não quero criar histeria em massa.
Não quando estamos perto de achá-lo.
Sei o risco envolvido.
Aí está. Estava preocupada.
Estão esperando há 20 minutos.
Está pronto?
O mais pronto possível.
Caramba. Concentre-se, K.
Dez dias até a eleição.
Precisamos que os sindicatos
façam seus membros nos apoiarem,
então, conquiste-os com seu discurso.
Entendi. Pronto para conquistá-los.
Ótimo, muita coisa depende disso.
Também, há um artigo sendo publicado
sobre uma aprovação de opioide não ética
da FDA que implica o Moss.
Algum risco para nós?
Pelo contrário, acho que nos dará
impulso na pesquisa.
Ótimo. Me mantenha informado.
Quer saber?
Sua empolgação está me contagiando.
Senhoras e senhores, o presidente
dos Estados Unidos da América.
Vamos nessa.
Senhoras e senhores,
é um prazer estar aqui.
Se veio implorar perdão, esqueça.
-Vim aqui a trabalho.
-Claro que sim.
Estou confuso. Quer que eu implore?
Do que precisa?
Se a água potável estivesse contaminada,
digamos por um vírus,
que recursos teria disponíveis?
-Podemos distribuir LifeStraws.
-LifeStraws?
Sim, eles filtram bactérias,
parasitas e alguns vírus da água.
Usamos no Congo na epidemia de ebola.
E consegue-os depressa?
Consigo dez mil com uma ligação.
De quantos precisa?
Dez milhões.
-Está brincando.
-Não.
-Que diabos está acontecendo?
-Não posso falar.
Só isso?
Está bem.
-Onde está morando?
-Não é da sua conta.
Vai pegar suas coisas e ir embora?
Nem vamos tentar superar?
Vou tentar conseguir dez milhões
de LifeStraws.
Feche a porta ao sair.
No laboratório no Mississippi
só tinha um cadáver.
-Nada nas câmeras da redondeza.
-Ele é esperto.
A imprensa está pressionando.
Souberam do...
Seth, agora não. Dê um jeito.
Sinto muito sobre sua amiga.
Eu a conhecia de conferências.
Ela trabalhava com nanorrobótica,
máquinas pequenas
que podem entrar em uma célula.
A tese dela.
Podemos rastreá-lo.
Minha amiga fez a tese no MIT
sobre poeira inteligente,
pequenos nanorrobôs que podem ser
rastreados por radiofrequência.
Acho que ela pôs uns no Momberg.
Por que acha isso?
A mensagem de voz.
Ela disse que podíamos rastreá-lo.
Vou mandar verificarem o laboratório.
Se ela pôs isso no Momberg,
podemos definir rastreadores,
usar dispositivos de RFID existentes,
sensores antirroubo, cabines telefônicas.
O raio é limitado, mas já ajuda.
-Do que precisam?
-Temos agentes no local,
mas são centenas de milhares
de rastreadores.
Se focássemos em Nova Orleans,
Houston e Dallas,
teríamos recursos para tal?
Se é para onde ele está indo.
É uma incógnita.
-Teríamos os recursos?
-Sim, senhor.
Então, faça.
O que estou fazendo aqui?
O melhor que pode, senhor.
Eu estava no evento dos sindicatos
e Lorraine falou empolgada
de um artigo sobre um opioide,
e eu só conseguia pensar nesse louco
planejando um genocídio genético.
Estamos longe
das bombas amadoras em mochilas.
Estou fingindo saber o que estou fazendo.
Na verdade, não tenho ideia.
Decidir se notificamos o público,
se avisamos a polícia...
Estou às escuras.
E se a poeira inteligente não funcionar?
Ele poderia atacar quando e onde quisesse.
Está preocupado
sobre tomar a decisão errada.
Qualquer líder que preste estaria.
É mais do que uma preocupação.
Se eu estiver errado,
terei o sangue de milhares nas mãos.
Não há nada mais a fazer.
No momento, descanse enquanto pode.
Meu filho de quatro anos e eu
voltamos da igreja,
e meu marido estava morto
de overdose de heroína.
Trabalhando até tarde?
Se planeja fingir que nada aconteceu,
precisa de um plano melhor.
Não tenho um plano.
Sinto muito por como o tratei.
Está bem.
Depois que me contou, fui fazer o exame.
Estava pirando.
E meu médico rude e gay
disse que não havia chance
de ter me infectado.
Não havia razão para reagir
da forma que reagi.
Eu te disse.
Entendo tudo isso,
mas ainda estou com medo.
E ainda estou chateado
por não ter aberto o jogo de cara.
Você podia ter perguntado.
Tem razão.
É minha culpa.
Sinto muito por não ter contado antes.
Quando penso sobre tudo que tem passado,
como as pessoas o tratam,
como eu te tratei,
por que achei que me devia uma explicação?
Mas eu entendo.
Acha que não tenho medo,
tendo uma doença que matou milhões?
Vai ter uma longa vida feliz.
Não sabe disso.
Eu falei na primeira noite...
Ainda não cansei de te beijar.
E meu médico...
me deu uma receita para PrEP.
E daí? Quer uma medalha?
Talvez uma segunda chance.
Sabe,
você nunca experimentou
o pão de milho da minha mãe.
Assou pra mim?
É frito, rato da cidade,
em uma frigideira.
Quem sabe o que nos reserva o amanhã?
Mas sei que não quero gastar meu tempo
com medo.
Como está, mãe?
Como acha que estou?
Esperando a morte chegar.
Não diga isso.
Certo. Estou esperando
para andar na direção da luz
para o portão dos Céus. Melhor?
Está com fome? Posso preparar algo?
-Não.
-Precisa manter suas forças.
Emily, estou morrendo. Não seja teimosa.
Estou tentando, mãe, mas é...
Não é fácil. E eu...
Eu fico pensando...
E se eu tivesse procurado
o tratamento antes?
E se não tivesse voltado
e trabalhado na campanha?
-A situação poderia ser diferente. Você...
-Pare.
Nada disso é culpa sua.
Não poderia ter feito nada para evitar.
E preciso que me apoie nisso.
E preciso saber que vai ficar bem
e sobreviverá depois que eu for.
Tem de me prometer
que vai segurar a minha mão...
e vai me deixar ir.
Prometo.
Foi um golpe sujo de campanha
do presidente Kirkman?
-Não.
-Não é coincidência
que esta informação antiga apareceu
dez dias antes da eleição.
Mas é alarmante.
Acreditávamos que o ex-presidente Moss
tinha uma mão firme.
Ou ele ignorou a aprovação do opioide,
ou dormiu no volante.
Nenhuma opção é presidencial.
Isso é verdade.
E...
outro casamento por água abaixo.
ACORDO DE DIVÓRCIO
O dia foi tão bom assim?
Nem pode imaginar.
Pode falar a respeito?
Ou é um "assunto sigiloso da Casa Branca"?
Há uma grande ameaça à segurança nacional.
Muita gente pode ficar ferida.
Não tenho ideia de como aconselhar
o presidente.
Estou morrendo de medo.
Bem, se tem algo que sei sobre você,
é que sempre dá um jeito.
É uma das coisas
que me fez me apaixonar por você.
Isso não será diferente.
Que bom que está em casa.
Foi você, não foi?
O oficial de alto escalão
que vazou para a imprensa.
Eu quase te perdi, Lynn.
Tinha de fazer algo a respeito.
E arriscou seu emprego?
Era a coisa certa a fazer.
E sabe como é fácil vazar para a imprensa.
Obrigada, por fazer isso, por me incluir.
É uma boa mudança.
E me deixou excitada.
DAVIS MARLOWE
MANDOU UMA MENSAGEM
Dr. Mays. Vi seu Bat-sinal.
Tenho informações
sobre o vilão que procura.
-Oi.
Dia difícil?
Do pior tipo, em que cada decisão
pode levar a um desastre.
Não é assim todo dia para o presidente?
Nem todos os desastres são iguais.
Não dá pra notar pela reação
das pessoas da cidade
quando alguém usa um terno marrom-claro.
Para mim, o pior de ser presidente...
Não importa quantos ótimos conselheiros
tenha ao seu redor,
no final das contas...
a decisão é sua.
E, quando termina, volta pra cá,
ao lugar que devia ser um lar.
Eu ainda...
Você ainda espera achar Alex aqui.
Todo dia. E só tenho esta sala vazia.
Esse vazio nunca vai embora. Também sinto.
Sei que não sou a minha irmã.
Deus sabe que não tenho a paciência dela.
Nem jeito pra usar um terninho.
Mas pode contar comigo, Tom.
Obrigado, Sasha. De verdade.
Certo, boa noite.
Olá? Tem alguém aí dentro?
ACADEMIA
O que está fazendo?
Tentando entrar.
Creio que não há ninguém aí dentro.
A propósito, belo salto agulha.
Pode parar. É um pump.
E não pensei que haveria alguém
aqui tão cedo.
O pessoal da limpeza costuma estar aqui.
Não posso tomar só um banho tcheco.
"Banho tcheco"?
Ficou na Ala Oeste
com Aaron ontem à noite?
Vocês brigaram.
Nós terminamos.
Merda. O que ele fez?
Não quero falar disso.
Eu me mudei de lá
para a minha sala. Temporariamente.
Está dormindo na sua sala? Que loucura.
Tenho um sofá superconfortável.
-Vai ficar comigo.
-Não posso.
Finalmente.
Pode e ficará. Será como
uma festa de pijama da escola.
Garotas iam dormir na sua casa
na época da escola?
Nos meus sonhos.
A epidemia de opioides está presente
em toda família americana.
Eu poderia conseguir uma receita
de tramadol hoje, se quisesse.
É heroína. Os fabricantes sabem disso.
São feitos do mesmo material.
Quando penso nas pessoas
que estão lutando com isso,
sofrendo com isso... como o meu primo.
Me desculpe.
Elas precisam de muito amor.
As pessoas reclamam que não querem
clínicas de reabilitação em sua área.
Naquela hora eu vi que estava viciada.
Tive um acidente de carro com o meu filho.
Adormeci ao volante,
e em vez de tirar
meu filho que chorava do carro
esfumaçado e esquentando,
tirei minhas drogas primeiro
e depois fui pegar o meu filho.
-O que acha?
-Está bom. Pode divulgar.
Acrescente a cara feia do Moss no próximo.
E uma narração que diga:
"O nome dele é Cornelius Moss,
e ele aprovou esta droga."
-Pegando pesado.
-Precisamos estar bem armados.
Sinto que a equipe do Moss
vai revirar as aprovações da FDA
sob o governo Kirkman.
Por que acha isso?
É um jogo de possibilidades.
Estou fazendo isso há tempo.
É o que eu faria no lugar deles.
Vamos achar qualquer coisa questionável
e preparar declarações.
-Vou falar com a FDA.
-Peça ajuda pra Isabel.
Como foi a vigília?
É incrível o que se pode fazer sem dormir.
O credo da Casa Branca.
Quais são as novidades?
O FBI conseguiu recuperar dados
do disco rígido
resgatado após o incêndio da cervejaria.
Confirmaram que Momberg trabalhava
com os cientistas mortos.
Ele é o cabeça.
É o que parece,
mas acharam grandes quantias
enviadas à cervejaria
de uma empresa-fantasma em Delaware.
É trabalho mercenário?
Não, é o trabalho da vida dele.
Ele tem um benfeitor.
Pelo jeito, um americano rico.
Vou para a Sala da Situação.
Aaron, venha comigo. Mars, cuide de tudo.
Falei com o CDC.
Disseram que é melhor se o público tiver
mais informações antes de algo acontecer.
Sinto muito, não temos informações.
Posso passar instruções
fingindo que é prevenção de gripe.
Tossir no braço, lavar as mãos.
Isso pode ser transmitido pela água.
Então não isso,
mas temos de dizer algo, senhor.
Lamento, é cedo demais.
Se o senhor e seus filhos fossem o alvo,
-talvez pensasse diferente.
-Cuidado com o que diz.
Não, diga o que quer falar.
O plano do Momberg só atinge
a mim nesta sala.
E de onde estou, sinto muito, senhor...
não posso evitar pensar
que talvez seja mais fácil
arriscar a vida de alguém
que não se parece com o senhor.
Seth, entendo que pense que isso
seja menos pessoal pra mim que você,
mas sou responsável pela segurança
de todos os americanos.
Meu juramento não foi leviano.
Não sabemos com o que estamos lidando.
Se álcool gel ajuda isso a crescer
ou se tem afinidade pelo algodão
nas máscaras.
A única chance que temos
é capturar esse monstro,
essa é a verdade.
BEM-VINDO AO TEXAS
DIRIJA COM CUIDADO
Isabel.
-Estou ocupada agora.
-Preciso da sua ajuda.
-É bom não ser sobre água.
-Água? Não.
Lorraine quer que eu veja
as drogas aprovadas pela FDA
durante o governo do presidente.
-Parece um problema da campanha.
-Tecnicamente, é.
Mas se a campanha do Moss conseguir
algo antes de nós,
poderia atacar o governo.
Então quer que eu viole a Lei Hatch
para ajudar você e Lorraine
a ganhar do Moss no jogo dele?
Simplificando, sim.
-Simplificando, não.
-Tem algo errado?
Emily, pare de fingir. Sei o que rolou.
Como é?
Não minta pra mim.
Aaron me contou.
TAVERNA TROCADERO
Davis Marlowe.
Pedi as bebidas. Gosta de Hefeweizen?
Dirigi duas horas
porque receia que os Illuminati monitorem
a nossa conversa.
Não tenho tempo para beber
ou para socializar.
Está bem.
Tive um visitante
no meu laboratório ano passado.
Bem anglo-saxão. Pernas finas, pungente.
Ele queria me pagar
para pesquisar infecções
para atacar subgrupos da população.
E isso não o incomodou?
É óbvio que rejeitei.
Estava oferecendo uma grana alta.
-Lembra-se do nome dele?
-Ele nunca falou.
Eu rejeitei,
mas não significa que todos rejeitaram.
Momberg está sendo pago por ele?
Um cientista exilado não tem
grana pra isso.
Não sem a ajuda de alguém poderoso.
Acredita que a campanha quer que eu veja
as aprovações da FDA sob o Kirkman?
-Faça isso.
-Como é?
Investigar o presidente não é
contra a Lei Hatch.
Colabore com a campanha.
Por que está tão cooperativo?
FlagKind é o que uma farmacêutica
não deveria ser.
São piores que traficantes de rua,
disfarçando o vício como cura.
-É sobre a sua esposa?
-Tenho motivo pessoal, sim.
E quero acabar com eles.
Entendido.
Fico feliz que alguém esteja derrubando
empresas assim,
mas é ferrado, não acha?
Qual parte?
Gente de cor luta contra o vício
há décadas.
Tudo que conseguimos foi
a guerra contra as drogas e prisão.
A coisa só muda
quando brancos começam a morrer.
Sem querer ofender.
Tem razão.
Gosto de trabalhar com você.
Diz o que pensa e pensa o que diz.
É uma boa qualidade. Não a perca.
Ele está em Houston.
Recebemos sinal da poeira inteligente.
A polícia local
vai verificar os sensores RFID da cidade.
A cidade toda é uma grade de detecção.
-O que disse a eles?
-Procuramos um raptor de crianças.
Aaron, informe o governador
e a prefeita da situação.
Texas é estado republicano
e terra do Moss.
O que dissermos ao governador,
Moss ficará sabendo.
Vamos nos antecipar.
Comunicaremos as campanhas
do Moss e do Porter.
Não vão ferrar conosco.
Não é política. É emergência nacional.
Felix? Sim, ligue para Phil Brunton
e Sophia Chase
das campanhas Moss e Porter, agora.
Seth, faça a coletiva de imprensa
que aguardava.
Vamos pegar o desgraçado.
Sinto muito por isso, senhor.
Está com problemas o dia todo.
Posso fazer seu registro aqui.
-Obrigado.
-De nada.
Quase matou um idoso de susto.
Polícia. Qual é a sua emergência?
Então, há uma ameaça crível
de bioterrorismo
na quarta maior cidade do país?
Mais que crível. Sim.
E não podemos dizer nada?
Não é um assunto político, Sophia.
É de segurança nacional.
Porter deve ficar parado
enquanto vão lá e salvam o mundo?
É regra básica do jogo da reeleição.
O presidente Kirkman não faz joguinhos.
Todos fazem joguinhos.
Phil, o que acha?
Acho que devemos dar
o benefício da dúvida.
Terão bastante tempo para usar isso
quando tudo terminar.
Se ainda estivermos aqui.
Obrigado.
Não esperava que fosse tão razoável.
Não combina com sua reputação.
O país antes do partido.
-O que o governador disse?
-Veja por si mesmo.
Ficamos sabendo há instantes
de uma ameaça,
e disseram para ficarmos calados.
Mas diferente do presidente Kirkman
e seus amigos,
creio que os eleitores têm o direito
de saber quando estão em perigo.
Então, consultando o presidente Moss,
decidi informar o público.
Está brincando?
Liguem para o governador
e a prefeita agora.
RESERVATÓRIOS DE ÁGUA/ HOUSTON
Governador, o que estava pensando?
Tem ideia do que fez?
Era direito meu.
Não, senhor, não era!
Era informação sigilosa
que lhe dei respeitando o seu cargo.
O golpe político que fez
pode ter avisado o suspeito
e causará pânico generalizado
em seu estado.
-Está sob controle.
-Não está.
Terá tumultos nas ruas
atrás de água engarrafada,
seu cretino.
Senhor, qual é o plano?
Minha cidade está em perigo.
O plano era capturar o cara.
Se falharmos agora,
temos medidas para colocar
sua cidade em quarentena.
Vai pôr em quarentena
uma cidade de seis milhões e meio?
A Guarda Nacional está no aguardo.
Não mesmo. Eu comando
a Guarda Nacional no meu estado.
Não comanda.
Minha autoridade supera a sua
nesta questão.
E, por causa do que fez,
temos de considerar lei marcial.
"Lei marcial"? Não pode falar sério.
Faz 100 anos que...
É o garoto-propaganda de abuso de poder.
-Vamos combatê-lo nisso.
-Senhor.
Com licença.
Vamos abordá-lo.
Senhor, venha comigo. Por aqui.
CARREGANDO
-Parado!
-Largue a bolsa!
Largue a bolsa.
Mandei largar agora!
Trabalhei 50 anos
para melhorar a humanidade,
apenas para encontrar um fim ignóbil
em um hotel barato
nas mãos de homens inferiores.
Mas não se preocupem.
Meu trabalho continuará.
Mandei largar!
Seus dias estão contados.
A caixa de Pandora foi aberta
e seus demônios mudarão a face da Terra,
e serei pra sempre conhecido
como a pessoa que os soltou.
Cianureto.
Não vai demorar.
Chamem um médico!
Suspeito contido, o médico está atendendo.
O suspeito não reage.
Nós o pegamos. Está morto.
Ótimo trabalho.
Senhora prefeita, é uma honra lhe dizer
que a ameaça à sua cidade
foi neutralizada.
Senhor presidente, exijo...
Obrigada, senhor.
Houston fica lhe devendo.
Pesquisou as aprovações da FDA?
Isabel e eu não achamos
nenhuma decisão controversa.
FlagKind vai ter de distribuir
a nova droga gratuitamente.
-Isso é bem específico.
-O que mais farão? Pedir desculpa?
Podem pagar multa.
Nunca soube de farmacêuticas
distribuindo drogas gratuitamente.
Entendo a cabeça do Moss.
Este pode ser o ponto de quebra
para os eleitores republicanos
que tendem para o centro.
Porter ainda lidera em Nova York.
Não podemos deixar a eleição escapar
pelos dedos.
Busquem imagens antigas
para novas propagandas.
Vamos continuar promovendo. Vão.
Acho que Lorraine tem um informante
na campanha do Moss.
Não acredito.
Foi uma operação
que vai entrar pra história.
-Tive sorte.
-Não é hora de modéstia.
Salvou muitas vidas hoje,
senhor presidente.
Mesmo assim,
lamentarei as vidas que não salvei.
Por isso é o homem certo para o cargo.
Consegue imaginar um fantoche corporativo
como o Porter no comando hoje?
Ou um ditador mesquinho como o Moss?
O serviço, o país, o povo americano
não importam pra eles.
Só se importam com o poder.
-Mas eu estou perdendo.
-Vai derrotar o Porter.
Mas Moss anima uma porção do país
que gostaríamos de esquecer que existe,
e por isso tem de derrotá-lo.
Hoje foi prova disso.
Senhor presidente, vice-diretora Lewis.
Os heróis do momento.
Senhor, receio que o Dr. Mays tenha
notícias perturbadoras.
Eu estava tirando minhas postagens
sobre Momberg
e vi instruções online
de como fazer o terrível vírus dele.
Como isso é possível?
Antes de Momberg se matar,
ele carregou sua metodologia
em um fórum público.
Retiraram, mas já tinha sido baixado
umas doze vezes.
Qualquer um pode acessar
e usar a informação?
Não. É uma peça complicada
de engenharia genética,
e não há como saber
se seria letal sem testá-la.
-Quântico está testando.
-O que faremos?
Controlem a venda de material genético.
Dificultem o acesso a sequências letais.
E, se a agente Wells me ensinou algo,
consigam cientistas para aconselhá-lo.
-E se isso acontecer de novo?
-Não "se", senhor, "quando".
Não foi a primeira vez. Não será a última.
Como diretor da FlagKind,
levo a sério
a nossa responsabilidade com o público.
A epidemia de opioides
está destruindo nossa nação,
e apesar de a ideia
de o presidente Moss ser o responsável
ser apenas jornalismo falso,
ele se sente
responsável pelos necessitados.
Por isso ele está
em parceria com a FlagKind
para tornar o tratamento ao vício
100% gratuito.
Jurem não repetir o que eu falei.
Se Harper descobrir que contei
antes da coletiva de amanhã
do "evitamos o genocídio", ele me mata.
De verdade.
Não é o único que o quer morto.
-Ou a nós.
-Você teria mais chance.
Você é mais café com leite que nós.
Porto-riquenhos têm longo histórico
como alvos de experimentos genocidas.
-Leiam a respeito.
-Sou um negro gay.
Isso bate tudo.
Acham que sou um terrorista muçulmano
tentando feri-los.
Passar pela segurança do aeroporto
é uma merda.
E quando entro em uma loja
e passo mais de 15 segundos olhando?
Vocês não ouviram?
Uma sociedade pós-racial é assim.
Estamos ferrados.
Saúde.
Acham que ele conseguiu infectar alguém?
Antes de o pegarem?
Obrigada por avisar.
-O que foi, papai?
-Nada.
Só queria desejar uma boa-noite
para a minha filha favorita.
Sou sua única filha, tolinho.
Mas continua sendo verdade.
Parece triste.
Algum problema?
Nada para você se preocupar.
Eu te amo.
Também te amo.
Venha aqui, me dê um abraço.
Está bem.
Hora de voltar a dormir.
-Boa noite, pai.
-Boa noite, querida.
Oi.
Lembra-se do cara
que veio ao meu laboratório?
O que queria fazer
armas biológicas étnicas?
Ligue na CNBS.
Enquanto o governo escondeu a notícia...
PHIL BRUNTON
CAMPANHA DO MOSS
...colocando o povo em perigo,
a ousada liderança do presidente Moss
pode levar o crédito
pela rápida resolução da crise.
É ele.
Algo a acrescentar, Sr. Brunton?
Deus abençoe o presidente Moss
e os Estados Unidos.
As entrevistas mostradas aqui
são de pessoas reais
e foram fornecidas por documentaristas.
Os comentários representam
seus próprios pensamentos.
Os clipes foram editados
devido a conteúdo e tempo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio