Diga olá
para Idiosa Dartellum 7,
ou vírus ID-7.
Uma coisinha
bem desagradável.
Para quem não a conhece
ele aumenta o nível
do hormônio do estresse,
bloqueia os caminhos neurais,
ataca nossa identidade,
e acaba com um importante
equilíbrio do cérebro.
O equilíbrio
entre razão e emoção
que nos impede
de fazer merdas.
Como esmurrar seu chefe
na cara,
ou transar em público
quando tem tesão.
Esse equilíbrio
é temporariamente cortado,
fazendo as inibições cairem e
os instintos básicos aparecerem.
enquanto os infectados
sofrem,
o que os especialistas chamam
de sequestro emocional.
A mídia chama de o vírus
dos olhos vermelhos
por razões óbvias.
Então, resumindo,
a dignidade humana
é expulsa pelo vírus.
O primeiro caso reportado
ocorreu há 18 meses
em Des Moines, Iowa,
e se espalhou rapidamente
pelo mundo.
Desde então houve mais
de mil surtos confirmados
relatados globalmente,
mais da metade nos EUA.
O CDC está otimista
em controlar o vírus
com quarentenas
obrigatórias,
e a nação estará livre dele
até o fim do ano
já que anticorpos
já estão sendo testados.
Também declaram
que o vírus não é letal
o que é tecnicamente verdade.
Mas enquanto
o vírus não mata,
os infectados ou vermelhos,
matam.
Apresento o Sr. Nevil Reed,
o primeiro a ser oficialmente
inocentado por assassinato.
Sua defesa alegou
que os infectados com o ID-7
não podem controlar
suas emoções
e não tem controle
pelas mesmas.
E graças a um erro,
o caso foi arquivado.
Então Nevil enlouqueceu,
esfaqueou um colega
de trabalho na cara até a morte
e ficou livre
graças a um atestado médico.
Deus abençoe
o sistema judiciario.
GhostSubs apresenta:
Mayhem
Legenda:
GoianoDoido
Bem-vindos
à consultoria Towers & Smythe,
lixos corporativos
contratados por lixos piores,
como no caso
do Nevil Reed.
TSC é uma empresa alimentada
por ganância,
duplicidade
e decadência moral.
Um lugar que ironicamente
pede à seus candidatos
por honestidade, lealdade,
e integridade.
Qualidades que tinha
em excesso quando era um novato
e pronto para conquistar
o mundo no primeiro dia.
E aqui estou
depois de seis meses.
Tarde da noite,
sem respeito, café ruim.
Toda merda
para pagar as contas.
Mas nada disso
me fazia recuar.
Estava lutando pelo sucesso
que minha família nunca teve,
uma cadeira junto com
os maiorais com tudo incluso.
Tudo para pagar
empréstimos estudantis.
Mas quanto mais
eu subia,
mais eu sentia que estava
me perdendo no processo.
E depois de descobrir o erro
no caso Reed,
a perseguida promoção
aconteceu.
Eu não dava a minínima
se ele era culpado.
Eu so queria o escritório.
E por meus pecados,
me deram um.
Que babaca.
Consultoria Towers & Smythe.
Quero dizer, quão estúpida
você consegue ser?
- Sinto. Eu...
- Você sente muito?
Não te pago para isso, Jenny.
- Bom dia.
- Agora não, Derek.
- Cara, tem que ver isso.
- O que foi?
Acabei de receber isso hoje.
Cara, festa de Natal
do ano passado.
Isso parece com você.
Sim. Esse é você.
Onde conseguiu isso?
Pesquisei babaca de pau pequeno
faz assistente trabalhar duro
com falsa promessa de aumento,
e foi o primeiro link.
Deixe-a em paz
ou vendo isso para sua esposa
pela metade da metade
do que ela receberá no divórcio.
Boa conversa, mano.
Obrigada.
Pode não ser muito...
Bom dia, Miles.
mas vou fazer tudo que posso
para dormir melhor.
DEREK CHO
ADVOGADO ASSOCIADO
Agradeça a Deus
pelo café, certo?
9:00 na sala de reunião três.
Onde está minha caneca?
- Não sei. Eu também...
- Sabe quem pegou?
Não.
Mas posso pegar outra.
Não quero outra caneca.
Eu quero minha caneca.
Sim, David da Vanda Corp.
Derek. Derek.
- O quê?
- David, linha um.
Certo, coloque-o.
David,
eu já ia te ligar.
David? Quem diabos é David?
É a Lucy.
Miles, essa é a minha irmã.
- Desculpa.
- É dificíl falar com você.
Só queria ver se vem
para o meu aniversário.
Vou sim.
Não, na verdade.
Sinto muito,
não vou poder ir.
Mas vou te compensar
por isso.
Se não vai aparecer,
pelo menos pinte algo legal
para mim.
- Como sabe que estou pintando?
- Miles disse que é muito bom.
- Ele disse?
- Sim.
Deveria se inscrever
para aulas de arte.
Eu não tenho tempo
Sim, você não tem tempo
para nada.
Sim.
Está certa.
Eu não tenho tempo para nada.
Eu não tenho tempo
para esta conversa.
- Mas te amo muito.
- Derek.
- Eu.
- Obrigado por ligar.
Eu tenho que ir.
Te amo. Tchau.
Qual meu compromisso
às 9h?
Bom Dia.
Escritório de Pat Sorenson.
- Por aqui, senhor.
- Ótimo. Obrigado.
Como posso ajudá-lo?
Meu cliente quer pagar a dívida
para reverter o fechamento.
Precisamos que peçam
mais tempo ao banco.
Lamentamos informá-la,
mas nosso cliente
tem uma política
de não refinanciar.
Então,
o que eu digo ao meu?
Estaria aberta a discutir
a possibilidade
da uma entrega da escritura?
Não sabe
do que estou falando, não é?
- Deveria arrumar um advogado.
- Eu sou uma.
Se fosse uma
saberia do que estou falando.
É uma credora, não é?
- O que é isso então?
- Não importa.
O Banco não concordaria
com isso mesmo.
Olha, não é a primeira credora
que tenta esse golpe.
Senhorita,
não pode fumar aqui.
Então venha me parar,
engravatado.
Espera.
Só precisamos
de mais dois meses.
Há familias envolvidas,
mas ninguém escuta,
nem os bancos,
nem os advogados.
Não passo
nem das secretárias.
Olha, lamento muito que isso
esteja acontecendo com você.
- Então não me expulse.
- O banco está.
- O banco é seu cliente.
- Cliente da empresa.
Os associados
que mandam.
"Nenhuma gota de chuva
pensa que causou a inundação."
Minha mãe
costumava dizer isso.
Agora entendo
o que significa.
Posso fazer algo mais
para ajudar?
Pode começar me dizendo quem é
o associado responsável.
Certo. Esse seria...
CASO REVISADO
POR IRENE SMYTHE
Merda.
Irene Smythe.
Bem, conversar com ela
ou qualquer outro agora.
Claro.
Deixe-me ligar para ela.
- Por aqui, senhora.
- Me solta!
Ainda não terminamos.
Vou processar você!
Vou processar todos vocês!
Cuzões!
Vai se foder tambpem.
Você está na merda!
Brenda não estava
se sentindo bem,
então fui à cobertura
cobri-la um pouco.
O chefe estava num encontro
com a Kara,
e tenho certeza
de que estavam falando
de você fodendo
um caso da Vanda Corp.
Espera, o que?
Você está...
Eu não trabalho para Vanda Corp.
Esse é o cliente da Kara.
- Eu sei, não é?
- Essa não.
Como posso te ajudar?
Derek Cho. Preciso do código
de acesso ao 8°andar.
Para ver quem?
Kara Powell,
Diretora de Operações,
não é eficaz com clientes,
mas com tudo relacionado
à politíca interna
da empresa,
ela é tipo umMussolini.
Nós a chamamos de Sirene.
Ela é a dedo-duro
do chefe.
E suas músicas
são um doce veneno.
Sr. Cho.
Para ver...
Kara Powell.
Um momento, por favor.
Seu código de acesso
é 785, asterisco, 95.
Queria que eu criasse
um servidor pro escritório...
Ray, pare de falar.
Se ouvir
outra desculpinha de você
vou garantir que volte
a fazer banner de site pornô.
Você me entendeu?
Sim, tudo bem.
Então pare de jogar
nessa caverna de nerd,
e arrume o aplicativo
do escritorio, rápido.
Certo querido?
Tchau, até mais.
Idiota.
- O que posso fazer por você?
- Bonita caneca.
Onde conseguiu?
Disse para minha
assistente me trazer uma.
- E onde ela conseguiu?
- Meg!
O Derek quer saber
onde você pegou a caneca.
De uma cozinha
no andar de baixo.
Certo.
E por que você escolheu essa?
Porque as outras
estavam sujas.
E por que acha
que essa não estava?
Porque a empregada a limpou?
Errado. Eu a limpei.
Por quê ela é minha.
E o que é meu é meu.
E o que é seu é seu.
- Está chegando num ponto.
- Vanda Corp é seu cliente.
Esse sangue está em suas mãos.
Então agora
você quer compartilhar.
Não posso compartilhar
o que não é meu.
A Vanda Corp arquivou
mais de 100 casos de conta
conosco nos últimos
dois anos.
Espero que tenham
um bom gerente;
Quis dizer gerentes.
Ninguem trabalha com um cliente
tão grande sem delegar.
E de acordo com a distribuição
anual de trabalho...
Isso não é atualizado
há anos.
Um dos casos de reclamação
da Vanda Corp foi feito,
para você.
Arquivo 45a.
Armaram pra mim.
Nossa.
Cabeças vão rolar.
- Isso custará a Vanda...
- Dê-me isso.
- Isso foi plantado.
- Vou fazer um acordo.
- Confesse.
- Não sou culpado.
O cadáver foi encontrado
no seu escritório.
Você sabia exatamente
onde encontrá-lo.
- Quer levar lá pra cima?
- Ótima idéia.
Pegue o seu arquivo.
Quer usar o seu cartão-chave,
ou devo usar o meu?
Eu sinto Muito.
Eu esqueci.
Você não possui autorização.
Foi mal.
Não se preocupe, pequenino.
Papai vai pagar
por por te abandonar
e te deixar morrer
naquele lixo frio e sujo.
Não, Não.
Você morreu quando se afogou
porque mamãe te deixou na
banheira enquanto fazia compras.
Mas não se preocupe.
Papai vai fazer ela pagar.
Uma pena
a mamãe superar o papai.
Ela é uma vadia
que ataca pelas costas.
Por isso
ela supera o papai.
- Brenda, qual o humor?
- Está desenhando.
Merda.
John Towers,
o chefe da TSC,
rei do castelo,
topo da cadeia alimentar,
e um maldito maníaco total,
Você sabe, a típica história
de sucesso americana.
Também mencionei
que ele fala por desenhos?
Diga-me o que vê aqui.
Vejo que a vida desses soldados
estão em perigo, senhor.
Acha que escaparão?
Não, senhor. O pavio
é muito curto. Tarde demais.
E o que acha
que deviam estar fazendo?
Posso, senhor?
Tão simples e tão eficaz.
Consegue ver, Derek?
Você entende a solução
para o problema aqui?
Problema dela, não?
Era dela...
Dê-me o arquivo.
Esta é a nossa bomba.
O pavio já está queimando.
Então, devemos correr
como covardes e morrer?
Somos corajosos, senhor.
Estou muito feliz
que disse isso,
por quê a qualquer momento
Vanda Corp vai descobrir
esta bagunça,
e vou precisar
de um culpado.
Então, de quem foi o erro?
Odeio apontar dedos,
mas posso sugerir
que verifique a folha de
distribuição de trabalho anual?
Alguém manipulou
a planilha.
Senhor.
Continue.
Percebeu que sempre
que há um problema como este,
é quase sempre
o mesmo soldado envolvido?
Porque lá embaixo
nas trincheiras, todos notamos.
E nos perguntamos se a dispensa
deste soldado problemático
pode ser a solução
para evitar esse tipo de confusão
de sempre acontecer de novo.
- E quem seria esse?
- Posso?
Obrigado, Derek.
Você pode sair.
- Vamos conversar.
- Sim, senhor.
- Eu...
- Saia.
Você tem um segundo?
Nada como uma pequena
meditação poderosa.
Este é novo.
Declan já está andando?
Cambaleando, na verdade,
igual você estava
na sexta-feira à noite.
- Obrigado pelo carona.
- Obrigado por vomitar no carro.
É para isso
que amigos servem.
Então me informe.
O que aconteceu?
Varreram sujeira
pra baixo do meu tapete.
Que tipo de merda?
Merda do tipo Vanda Corp.
É um erro de sete dígitos.
Eu nem toquei o arquivo.
Não suporto isso.
Os palhaços que trabalham
na Vanda Corp
são um bando de cuzões.
- Entendo se não quiser falar...
- Sirene.
Certo. Vamos dar uma pausa
para elaborar estratégias.
Desde a promoção,
você poderia possivelmente
ser responsável
por um caso grande
mas não grande o suficiente
para ser intocável.
Por isso ela te escolheu.
Você é o cara perfeito.
Entçao mesmo antes
de levar para cima,
você ja foi levado lá
e está fodido.
Porra.
Digamos que eu soque
um rinoceronte na cara.
Chamaria isso
de coragem ou estupidez?
Coragem...
E estupidez.
Viu como coragem e estupidez
podem se sobrepor?
Agora que entende isso,
deixe-me ligar para ela
e ver se consigo
fazer um acordo.
Ela já me ofereceu um acordo.
Eu disse a ela se foder
e que isso é guerra.
A guerra acabou, idiota.
- Entre, Kara.
- Como assim?
A seleção natural aconteceu.
Empacote suas coisas.
- Estão no segundo andar.
- Você está brincando comigo.
Derek, se acalme.
Você chupou ele, não é?
Como se eu precisasse
me rebaixar a esse nível.
Agora...
Some da minha frente.
Vou levar isso
para os nove.
Certo.
Boa sorte com isso.
E quero
minha caneca de volta.
Os nove, o conselho
de administração da empresa.
Bom Dia a todos.
Este é o arquivo da Vanda Corp.
Ninguém é promovido
sem o voto deles.
Há rumores que eles são
organismos cibernéticos,
mas ainda não foi
oficialmente confirmado.
Há um equívoco comum
do gesto de morte
no combate de gladiadores.
A verdadeira frase
dos textos romanos
não é traduzido
com o polegar para baixo,
mas sim para cima.
Eu acho que deveríamos esperar,
e foder o filho a puta.
Mas, vocês sabem,
é minha opinião.
Então vamos votar.
Isso é porque os vencedores
matam seus oponentes
com uma espada
enfiada na garganta.
Então, é unânime.
Ligue para o Lester.
Conheça Lester Mcgill,
chefe de recursos humanos.
Não, não ela.
Aquele cara.
Ele cuida das demissões
da empresa.
Ele é tão frio quanto
seus métodos são eficientes,
um ajuste perfeito.
Naturalmente,
o chamamos de ceifador.
E ele é a última pessoa
que quer ver na sua porta.
Posso entrar...
- Derek?
- E se eu disser não?
Obrigado.
Você ao menos sabe
o que aconteceu?
Não me importo
com o que aconteceu.
Deve ser um bom amigo
da Kara, então.
Espero que ela
morra imediatamente.
Fico feliz
que pensamos igual.
Os nove escutam você,
e tenho provas que...
- Assine aqui.
- Não foi...
- E aqui.
- Que diabos está fazendo?
Meu trabalho.
Então você está do lado dela.
Estou do lado certo.
Sempre estou.
Por isso que sou eu
demitindo você.
Vá se foder.
Assine esses documentos
do andar de cima
para passar para a contabilidade
para depositar sua indenização.
Sabe o que é isso?
Esta é uma declaração dizendo
que assumi o erro
da Vanda Corp.
Vou arquivar no n,
de não e problema meu.
Isso pode acabar
com a minha carreira.
Eu poderia enfrentar
ações legais do cliente.
Sou apenas o mensageiro,
Derek.
Gritar comigo é igual gritar com
o relógio por estar atrasado.
Por que eu assinaria essa porcaria?
Para ficar rico.
Fico feliz que agora,
pensamos iguais.
Fico feliz
por não pensar.
Quer fazer isso
da maneira difícil?
Quero fazer isso
da maneira certa.
Quero falar com ele
e os nove.
Decisões executivas não
são sujeitas a apelações.
É melhor que essa seja.
Por quê não saio
enquanto não apelar meu caso.
Entendido.
Este edifício
está em quarentena.
Volte para dentro.
O que esta acontecendo?
Não pode me dizer...
- Mas que...
- Que diabo está acontecendo?
Um dos nossos detectores
de vírus na ventilação do prédio
pegou vestígios
do vírus ID-7.
E quem autorizou
a instalar um detector aqui?
Desde o surto em Des Doines,
eles são legalmente exigidos
em lugares públicos.
Des Moines. Porra.
De acordo com nossas projeções,
os infectados
começarão a apresentar sintomas
em breve, se já não começaram.
Nossos especialistas
já lançaram um neutralizador
na ventilação.
Todos os vestígios do vírus
devem ser eliminados
em aproximadamente oito horas.
Até então, este edifício
está oficialmente em quarentena.
O que devemos fazer
nas próximas oito horas?
Tentem manter a calma.
Lá estava eu, sendo chutado
por esse babaca,
e então...
algo...
aconteceu.
Eu não quero ficar calmo!
Quero isso consertado.
Ei. Sou eu. Sou eu.
- Você está bem?
- Acho que eu...
acabei de socar
um rinoceronte na cara.
- Que?
- Ele me atacou.
E eu acabei
com a raça dele.
- Vou falar com os nove.
- Não.
- Sim.
- Foda-se esse lugar.
Esta bagunça é uma benção,
confie em mim.
- Não quer acabar como eu.
- Do quê está falando?
Não, Derek. Essa meditação
e incenso,
é tudo besteira.
Você acha que gosto
do sabor de Kale?
Qual é!
Estou morto por dentro.
Eles erraram comigo.
Preciso dizer a eles.
Tem idéia
do que eles são capazes?
Se esconda no seu escritório
até o vírus se dissipar,
depois passe essas portas
e não olhe para trás.
Livre como um pássaro.
Tudo bem?
- Certo.
- Agora venha.
Coloque um pouco de canela
no chá e relaxe. O que me diz?
Filho da puta!
Até a quarentena terminar,
precisaremos de sua cooperação
para manter a situação
sob controle.
Sabemos melhor que qualquer um
que ese vírus
transforma pessoas
em maníacos ou idiotas.
Como devem saber,
o vírus quebra
as barreiras morais,
liberando emoções
reprimidas nos infectados,
incluindo raiva, depressão,
medo, luxúria.
Tipo cocaína?
Um infectado faria um viciado
parecer um cidadão modelo.
Mas ainda
nos sentimos normais.
O vírus pode causar
mudanças de humor drásticas
com consequências potencialmente
violentas e graves.
Seria melhor evitas situações
estressantes de trabalho.
Sim. Eu vou para sua casa
e vou te matar. Tchau mãe.
Antidepressivos, estimulantes,
até a cafeína pode acelerar
o efeito do vírus.
Meg, faça mais café porra!
Então, o que acontece
quando 287 funcionários
com salário médio
de 200,00 por hora
param de trabalhar
por oito horas?
Não sabem?
Eu perco meio milhão de dólares!
Agora, estalem os chicotes.
Todos voltam pro serviço.
Se não gostarem,
estão demitidos imediatamente.
Sem indenização.
Façam-os sentir medo de mim.
O que é agora?
Derek Cho quer autorização
para subir.
- Para que?
- Ele disse que reconsiderou,
mas quer falar com você
e os nove primeiro.
Seu código de acesso
é 8, asterisco, 199, cuzão.
Vai se foder!
Não, não.
Não, para cima
Suba. Suba.
Me deixa subir porra!
Colton snyder,
também conhecido
como o Touro.
o não oficial
gancho de esquerda do chefe.
Ninguém sabe exatamente
qual é seu trabalho,
mas sempre que precise
de fazer algo sujo,
- Pegue o telefone dele.
- ele está lá.
Olá, Derek.
Sinto que não tenhamos
nos encontrado de novo.
Estou muito ocupado.
Sabe como é.
Sei o que está pensando,
Nevil Reed
foi inocentado por assassinato.
Talvez eu possa
me divertir um pouco.
Realmente pensou
que eu não percebi?
Na verdade,
só ia pedir meu emprego
de volta.
Mas gostei da sua idéia.
Bem,
vou te bater muito.
Agora, isso parece que doeu.
- Ele está ferido?
- Sim senhor.
Ele está chorando?
Não senhor.
Por quê ele
não está chorando, porra?
Agora ele está, senhor.
Agora, quero ouvir
um osso quebrando.
Dizem que o fêmur é o osso
mais difícil de quebrar.
Mas vou me conformar
com o dedinho.
Estou indo, Derek.
O que está acontecendo?
Filhos da puta!
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo, porra?
Ewan?
Sinto cheiro de...
torrada.
Ewan.
Ewan!
- Ewan!
- Ewan?
Ewan!
Você matou o Ewan?
Aconteceu um acidente.
Tém idéia de quantas horas
vou perder ate achar
um substituto?
Estou preocupado
com o corpo agora.
- Eu o matei.
- Você não o matou.
O vírus o matou.
Você está infectado.
Você tem impunidade!
Temos um precedente
em Nevil Reed.
Agradeça o Derek por isso.
- Filhos da puta.
- Obrigado por isso, Derek.
Tranque-o com o outro
e volte para cá.
O que você está fazendo aqui?
Eles me demitiram.
Isso é bom.
A justiça serviu
pelo menos uma vez.
- E o que você está fazendo?
- A segurança chamou a policía,
mas entrou em quarentena
antes de chegarem
então eles me jogaram
neste buraco.
Vou processar até a vó deles
quando sair. Juro por Deus.
Boa sorte.
É o ID-7!
Ninguém é responsável
pelas coisas que fazem.
Igual um dia normal
para você.
Sim, não somos responsáveis
pelo que fazemos aqui, também.
Vou jantar suas bolas então
pela merda que fez.
Espera! Espera! Espera!
Pode parecer loucura,
mas podemos nos ajudar.
Lembra da Irene Smythe?
a mulher que te ferrou?
Ela está na cobertura
do prédio agora.
E daí?
Você me ajuda
a chegar lá,
e ela é toda sua.
Este é a nossa chance
de fazê-los pagar
tudo de ruim que fizeram.
E ela vai acabar assim
que está quarentena acabar.
Certo?
- Posso me levantar agora?
- Vai parar de ser um trouxa?
Depende.
Sim. Sim.
O que você procurando?
Uma caixa.
É minha especialidade.
Isso!
Acho que não nos trancariam
numa sala
- com telefones funcionando.
- Não preciso de um.
Só preciso de um pouco disso,
daquilo...
Para montar um.
E ligar para quem?
Policiais não podem entrar.
Não vou ligar para eles.
Senhor?
Derek Cho de algum jeito
conseguiu ligar
para o presidente
da Vander Corp,
e querem
que você se junte a eles.
Em um minuto.
Desculpe fazê-lo esperar, Frank.
Sou todo ouvidos.
Fico feliz
que se juntou a nós, John.
Tido uma boa e longa conversa
com um de seus advogados.
- Ainda está aí, Derek?
- Sim, senhor. Ainda estou.
Bom. John,
pode por favor me lembrar?
Porque faço negócios
com a TSC?
Por quê lá fora
é uma selva, Frank.
E você não só precisa
de um guia,
mas também de um leão
caminhando do seu lado.
E nós somos o seu leão
e seu guia.
Vocês são?
Estamos um pouco preocupados
que vocês tenham
segundas intenções.
Nunca nos voltaríamos
contra nossos clientes, Frank.
Bem,
pode ser verdade,
mas Derek me alertou
sobre um certo documento
que parece sugerir
o contrário.
É um relatório que a TSC
fez para a Vander Corp.
Analisa a possibilidade
de um processo multimilionário
contra um de seus ex-associados
de negócios.
Lembra desse relatóio, John?
- Não.
- Ele está bem escrito.
Eu gosto de como pesa
a pequena possibilidade
de um resultado financeiro
positivo
contra os enormes custos
potencialmente judiciais.
Concorda com este relatório,
Derek?
Não, senhor.
Não concordo.
Acho que poderia ter ganho
a causa.
Então por quê seus conselheiros
me aconselharam o contrário?
Eles perderam o prazo
para arquivar a moção.
Então você acredita que a TSC
deixou cair a bola nessa?
Acredito que eles
deixaram a bola, senhor.
Então cagaram na bola,
e enfiaram ela no cú,
senhor.
Interessante.
E John,
Acabo de ter
nossa última conversa.
Foi tudo bem.
Quero que arranquem
o telefone da mão dele,
e as mãos do corpo.
Agora.
Sim. Posso encomendar
duas pizzas de pepperoni
e algumas
coxinhas da asa?
Sim. Por que não?
Traga uns pães de alho.
Vocês vão querer algo?
Brenda! Essa porra
de telefone não funciona!
Isso aí.
Cristo, cara! Ele fodeu
sua garota também?
Caralho, engravatado,
vocês não se respeitam.
Você está certa.
Não nos respeitamos.
E agora?
Hora de ir trabalhar.
- Porra, ai sim!
- Que merda.
Começou uma contagem regressiva
pra quarentena
publicado
no aplicativo da empresa.
Dá para fazer o trabalho,
o lugar não é tão grande.
O chefe é um drogado furioso.
Com certeza terá mais guardas.
Tudo bem.
Trago mais unhas.
Só dá para ir ao último andar
com um cartão ou com um código.
Quem temos que foder
para pegar o cartão?
Primeiro, tem um trouxa
no sexto andar
que tem um cartão-chave
nível dois.
Ele nos leva ao sétimo andar
que tem a puta
que tem um cartão-chave
nível três.
Medidas extremas, não?
- Quartas-feiras.
- Ei!
Ele?
Sim.
- Abra a maldita da porta!
- Vá se foder, filho da puta!
Você abre portas
igual minha vó transa.
Abra a porta!
Abra a porra da porta!
Realmente me incomoda
que mulheres
não tenha o mesmo tratamento
que homens no local de trabalho.
Sou a favor da igualdade
de gêneros aqui.
Derek!
- Quer ajuda?
- Não preciso, engravatado.
Mas eu preciso da sua.
- Vá se foder.
- Vá se foder também.
- Podemos entrar?
- E se eu disser que não?
Terá que confirmar
com minha associada.
E com o meu,
perneta.
- O que você quer?
- Cartão de acesso.
Não sou o único
com um cartão nível dois.
Mas você é o único
que me demitiu, cuzão!
Errado. A empresa te demitiu.
Não culpe o mensageiro.
Meu Deus.
Bom ponto você falou agora.
Sinto muito, Lester.
Estamos de boa.
Estamos totalmente de boa,
cara.
Vou ficar com a empresa,
mas adoraria saber
onde encontro a empresa
porque adoraria chutar
a bunda da empresa.
Você não pode chutar
a bunda de uma empresa.
Essa é a questão.
Nossa,
então isso nos leva
de volta à você.
Só estava fazendo
o meu trabalho.
Nenhuma gota de chuva
pensa que causou a inundação.
Entendi
o que isso significa.
Sabe o que vai me acontecer
se eu te der o cartão?
Vou arquivar isso
no n,
de não é problema meu,
caralho.
Porra!
Não! A Serra!
Medidas extremas!
Vai!
Uma ajudinha?
Preparado?
Vai machucar muito.
Está gostando disso,
não está?
- Ainda é um deles.
- Achei que éramos uma equipe.
Por ora.
Tudo bem. No...
Tudo bem.
Acalme-se.
Porra.
Pelo menos
você não é esse cara.
Saia da frente, viadinhos.
Saiam.
Espera! Espera!
Eu tive uma idéia.
Vá se foder! Vá se foder!
Vá se foder!
Você é legal!
Ainda não acabamos?
Acabamos agora.
Aqui, pegue meu celular.
Preciso que você filme algo.
Filmar o quê?
Certo, aqui vamos nós.
Arquivo de processo 32376,
o povo x Reed.
Vocês conhecem o processo,
vamos falar do Sr. Reed,
vamos?
De todo jeito,
o Sr. reed
era um pilar da comunidade.
Tinha dois mestrados
aos 21 anos.
Casou com a namorada
da faculdade
e é pai
de belas garotas gêmeas.
Mas quando ele foi infectado
pelo vírus ID-7,
a merda ficou séria.
"Oprimido por si mesmo,
Nevil Reed tornou-se
propenso a involuntários
impulsos extravagantes
e chocantes.
Ele cometeu um ato
indescritível e horrível,
em plena luz do dia
em uma sala
cheia de testemunhas.
Agora,
estamos testemunhando
um cidadão modelo
transformado em uma brutal
máquina de matar
sanguinária
num piscar
de um olho infectado.
Então eu pergunto,
é culpa dele,
ou é do vírus?
Vamos discutir.
Nos vemos em breve,
filhos da puta.
Merda.
Kara, ele está subindo.
Ele está com o cartão do Lester.
Sério?
É uma pena, de verdade, senhor.
Só para saber,
pegaram antes ou depois
de matarem Lester
com uma serra?
Acalme-se e suba aqui.
Estão guardando
o elevador privado.
- Não posso sair daqui.
- Então destrua o cartão.
É a minha única vantagem.
Kara, eu te prometo,
que farei de tudo para
que ele não chegue até você.
Mas se ele chegar,
têm que proteger
àqueles acima de você.
- Foda-se eles.
- Te darei o aumento que queria.
Foda-se o aumento!
- Te faço uma associada.
- Foda-se...
Combinado.
Vou jogá-lo pela janela.
Obrigado.
Meg!
Esconda isso em um lugar seguro
e não me diga onde.
E faça mais café,
agora!
Vadia estúpida.
O elevador é o único caminho
pro andar de cima.
Podemos emboscá-la aqui.
Bem, vai demorar um pouco.
Três bandas favoritas, vai.
- Somente três?
- Só três. São as regras.
Tudo bem.
Motorhead,
DRI,
e Anthax antigo.
Metal ate vomitar.
Beleza então.
Não é o quê eu esperava,
- mas são boas bandas.
- O que...
esperava que fosse KLB?
- KLB é muito bom.
- Para lá, cuzão.
Vaza.
Isso mesmo.
Vá se foder, Joe.
Quê?
KLB é uma ótima banda.
- Meu Deus.
- Já os ouviu ao vivo?
Prefiro mastigar vidro.
Está falando sério?
Só por quê são famosos
não significa
que eles uma banda ruim.
Acho que pensam que é
mais popular não gostar deles.
Só estão tentando
ser legais.
Tudo bem.
Vou vê-los no Faustão.
Certo, pode zoar,
mas se saírmos daqui,
vou comprar ingressos,
para o show dele em julho
no Villa Mix,
e vou levá-la e te transformar
numa grande fá.
- Você vai?
- Sim.
Antes ou depois
de comprarmos alpagartas?
- Vá se foder.
- Aposto que você usa.
Certo, repita pra mim,
por que não envia uma unidade
para pará-lo?
Uma equipe SWAT fortemente
armada num prédio cheio de civis
infectado com o vírus
seria catastrófico.
Para isso, precisamos...
Desculpe-me.
O que está fazendo?
Alergias.
Quem é você,
a porra do meu terapeuta?
De qualquer modo, só podemos
falar com o empregado
para tentar amenizar
a situação.
No momento,
temos um psicólogo no local
que poderia conversar
com o indivíduo infectado.
Notifique a equipe
da contabilidade.
Estou oferecendo 150 mil
pela cabeça do Cho.
Está falando
sobre assassinato.
Você deve oferecer
pelo menos 450.
Concordo.
Aniquilação
Vou te pegar
Quatro horas
para acabar a quarentena.
Estamos ficando sem tempo.
Bem,
às vezes tem que dizer,
mas que porra, faça sua jogada.
- Negócio arriscado.
- Sim.
Tudo bem.
Olá, Derek?
Meu nome é Mark.
Sou um psicólogo
trabalhando com o CDC.
- Consegue me ouvir?
- Sim, ele consegue, Mark.
Falaram-me que está
sob estressa agora,
então eu queria ver
como você está.
Podemos conversar?
Pode me dizer como se sente?
Como eu me sinto?
Sinto como se estivesse
tirando a roupa.
Sinto vontade de causar
quantidades extraordinárias
de danos materiais.
Sinto que quero gritar.
Eu quero foder.
Como se estivesse torcendo
membros e quebrando ossos.
Me sinto ótimo, Mark.
Esse é o vírus falando.
Concordo, Mark.
Derek não está pensando
claramente agora.
Ele está tão consumido
que ele não percebeu
que estamos aqui apenas
para ajudá-lo.
Deveria escutá-la, Derek.
Por que você senta,
respira, e conversa sobre isso?
Conversar sobre isso.
Claro.
- Vou falar sobre isso.
- Sim.
Vamos só conversar.
Coloca a terceira.
Melhor não ser a merda
de KLB.
Certo.
Quem não quiser participar
pode sair.
Derek, por favor, ouça-me.
Mas se escolher ficar,
o que parece que vai ser...
- Derek, por favor.
- Vocês entendem e concordam
com os seguintes termos
e condições.
- Derek!
- Um...
- Derek, é o vírus falando.
- Renunciam o direito...
- Derek, por favor.
- A sua integridade física.
- Esse não é você.
- Dois...
- Sou um psicó...
- Com, base no estado x Reed,
minha colega e eu não seremos
responsabilizados criminalmente
por crime ou contravenção
que você possa ser vítima,
incluindo mas não limitando,
a agressão agravada,
agressão agravada,
conduta desordenada,
destruição de propriedade,
caos e assassinato
de primeiro grau.
E, três,
termos e condições,
podem mudar
ou ser atualizados
quando eu quiser!
Considerem-se notificados.
Olá?
Derek?
Tem alguém aí?
Cartão de acesso, por favor.
Se você quiser,
você terá que negociar.
As negociações terminaram.
Bem,
assim como a quarentena,
e não sei
onde está o cartão-chave.
- O que você quer?
- Uma trégua.
Foda-se sua trégua.
Sem tréguas,
sem cartão de acesso.
Tudo bem.
Diga-me onde está,
e eu prometo que seguirei
em frente e te deixarei em paz.
Você é um homem
de palavra, Derek.
É por isso
que eu acredito em você.
É por isso que nunca será
um associado.
Cartão de acesso.
Cartão de acesso, Derek.
Não seja estúpido agora.
Bom garoto.
- Meg!
- Sim, Meg!
Pegue seu cartão de acesso,
Derek, e cai fora.
Que cartão?
Só vejo um pedaço inútil
de plástico queimado na mesa.
Estranho.
Eu também.
- Está vendo também, Meg?
- Sim.
Então me diga, Meg,
docinho,
por que você me trouxe
este pedaço inútil de plástico
em vez do meu cartão
de acesso?
Esse é o seu cartão de acesso,
ou costumava ser
antes de colocá-lo dentro
de um forno de microondas.
E por que você faria isso,
me pergunto?
Você é exatamente como todas
as outras assistentes, Meg.
Você é uma pequena parasita
de merda
se alimentando de outros!
Você é um par de tetas
sem nenhum talento.
Então me diga, Meg,
sua vadia incompetente,
porque destruiu
o meu cartão?
Porque todos no andar de cima
sabiam que você os trairia.
Então me ofereceram uma promoção
em troca de destruir o cartão.
Então...
acho que já não trabalho mais
para você
vadia filha da puta!
Na verdade,
não preciso mais ouvir
a sua voz estridente,
e horrível
voz nunca mais!
- Vá se foder!
Agora é uma festa!
Meu Deus, isso!
Ei, só queria dizer,
sem mais mentiras,
sem mais jogos de poder,
sem mais besteiras,
e...
sem mais fofoca.
A propósito, Meg,
ela está...
meio pirada.
Ela é perfeita para cá.
Cara, a esquisita tinha
uns sapatos bons.
Esses são confortáveis
pra caralho.
Eu amava essa caneca.
Eu ganhei
no dia que comecei aqui.
Minha irmã me deu.
Foda-se este lugar.
Ainda está...
com os documentos
de entrega de propriedade?
Sim.
- Porque?
- Deixe-me dar uma olhada.
O quê?
Você está com sorte.
Esta hipoteca é parte
de um lote ruim.
Os documentos originais
foram arquivados tanto
que seria difícil encontrar.
Pode até estar perdido.
Então se eu pedir
o domumento original ao banco...
Os colocaria
numa situação difícil.
Ou...
uma assinatura do andar
de cima pode anular tudo.
Sério?
Desculpe por não...
ter te ajudado
mais cedo.
Deveria ter ajudado,
mas não ajudei.
Tudo bem.
Só não faça mais isso.
Está gravando?
Afaste-se.
Tudo bem. Pare.
Consegue vê-lo?
Não.
Vá se foder, Derek.
- Esse é seu amigo?
- Deus...
Ei, me dê isso.
Está tudo bem.
Ele tem filhos.
Deus.
Eu sinto muito.
Este maldito vírus, ele...
ele faz tudo explodir.
Já reparei.
- Eu sei, certo?
- Sim.
- Eu gosto deste vírus.
E agora?
Acho que definitivamente
devemos trocar números,
considere um apartamento,
talvez um cachorro.
- Isso seria bom.
- Não, seu idiota! E agora?
Vamos ver.
Ray enviou uma atualização
para a equipe.
Quem é Ray?
É o cara da informática.
Filhos da puta.
Deve ter outro jeito
de chegarmos lá.
Não sem o cartão de acesso.
A menos que...
Sim.
Sim. Sim. Sim. Sim.
A menos que o quê?
O que ela quer?
Ray não conserta os elevadores,
mas tenho outra idéia.
Ray!
Estou ocupado agora!
Vai se foder?
Porque não funciona?
Ray!
- Oi.
- Ei.
Precisamos da sua ajuda.
Puta merda!
Como isso aconteceu?
Pedimos a ajuda dele,
e ele disse que estava ocupado.
Mesmo?
Bem-vindos
à assistência técnica.
Precisamos que invada
um computador.
E eu que a interpol saia
do meu pé. Mais alguma coisa?
Estamos falando de quem?
- Irene Smythe.
- Foda-se ela.
O que?
Mas que...
Assistência técnica.
O que deu no meu computador?
O médico não pode fazer muito
até dizer aonde dói.
Minha internet está mais lenta
que seu cérebro.
Isso é um milagre
considerando o orçamento
que eu tenho
para instalações e atualizações.
Como quer que eu
faça as coisas, se tem um cara,
numa sala do porão
para fazer tudo?
Sério, e o que recebo?
Negado, negado, negado.
Negado em todos
os meus orçamentos.
Mas, "Ray,
faça um aplicativo."
- Faça...
- Estou em choque.
Em choque e com medo.
Vou levar isso ao John,
mas enquanto isso
faça seu trabalho.
Relaxa a periquita.
Aguenta ai.
- Te enviei uma atualização.
- Uma atualização?
É um arquivo
que você instala
nesse negócio na sua frente,
computador,
Certo.
Olha,
pode ficar difícil para você,
mas não se preocupe,
vou acompanhar tudinho.
- Pronta?
- Estou.
Abra o arquivo
na área de trabalho.
- Abri.
- Agora clique em instalar.
Que rude.
Sabe,
pode ser engraçado,
mas acho que o vírus
a tornou mais legal.
Poderia ter nomeado
cavalo de tróia,
o último estuprador de HD,
e ela einda teria instalado.
E estamos dentro.
Certo, então estamos olhando
os arquivos dela?
Cada um deles,
até mesmo a pornografia.
Parece que ela tem um fetiche
por pés. O que você quer?
Quero que finja
que essa é uma vila pacífica
habitada por lindas
donzelas virgens.
Sim, sim.
E você é o, tipo,
o rei Viking
furioso e fedido.
Eu era pacifíco.
Quê, o quê...
Ray, seu ignorante,
essa atualização apagou meu HD.
Ei, Irene.
Tenho boas noticías,
más noticías,
e ainda piores para você.
A boa é que temos uma cópia
do HD no servidor de backup.
A má notícia
é que está comigo.
A pior notícia é que,
se você quiser,
você tem que descer
e vir pegar.
- Que troca?
- A cópia do HD pelo cartão.
Esse backup vale milhões
para empresa. Está me ouvindo?
Vou encontrá-lo.
Fim de história.
Ótimo. Tenho que tirar
minha calça agora
para facilitar
quando ele vier me foder?
Não vou dar
meu cartão para ele.
Ele tem vantagem
contra você.
O idiota me deixou decidir
o local de encontro.
Onde está sua arma, Colton?
Tudo bem.
Ela está limpa.
- Quem é ela?
- Uma das hipotecárias que vo...
Sou Melanie Cross.
Moro na 22 com a Pacific.
Não por muito tempo.
Só...
Cartão de acesso.
Arquivos.
Você...
Está procurando isso?
Certo.
Só uma dica:
O QI dos funcionários daqui
é inversamente proporcional
ao salário,
então não é uma boa idéia
tentar surpreender alguém
com um salário menor.
Cartão de acesso.
Agora me dê o HD.
Eu fiz a minha parte.
Ainda não.
Tenho que assinar isso primeiro.
Claro,
eu poderia assinar isso,
depois declarar insanidade
temporária e me demitir.
Desculpe docinho,
mas pode levar
ao andar de cima
com esse cartão,
se você quiser.
Sua puta desgraçada!
- Nos dê um minuto.
- Sim, com certeza.
Balas são para covardes.
Merda.
Não, não, espere!
Esse cartão não funciona.
Vai precisar
de um código de acesso.
Entendi.
Não não!
Não! Não! Não!
Não! Não!
Vou queimar os seus olhos.
Eu acanei com ele.
Nos dê o código agora.
Eu te dou o código,
mas com um novo acordo,
garoto.
- Você me dá ela.
- O quê?
Ela destruiu anos
de trabalho meu.
Quer sua vingança?
Me dê a minha.
Só quero minha casa
de volta, sua puta!
A quarentena
vai acabar logo.
- Seu tempo está acabando.
- Dê-me o código de acesso.
Vou dar uma dica:
Quer nadar até o topo?
Largue o peso morto.
Ela vai fazer isso.
Cinco.
Quatro.
Três.
- Dois.
- Um.
Combinado.
Vá se foder, Derek,
engravatado de merda.
Você é igual eles.
Seu lugar é aqui.
Porra!
Acabou?
Vá se foder!
Vá se foder.
Volto logo, docinho.
Vamos.
Os códigos
só funcionam uma vez.
Não faça nada estúpido.
Consegue ver, Derek?
Consegue ver a solução
para o nosso problema?
Você está infectado.
Você tem impunidade!
Nevil Reed
se livrou de assassinato.
Talvez eu possa
me divertir um pouco.
Bem,
vou te bater muito.
Vamos discutir.
O que é isso?
Os termos
da minha rendição,
contrato para associação.
Você é um merdinha
filho da puta.
Olha, meu cara
matou seu cara.
Você matou meu cara,
estamos quites.
Vamos falar
de negócios agora.
Senhoritas.
Participação no lucro mensal,
bônus de desempenho anual,
veículos pela empresa,
gasolina, manutenção,
seguro, motorista.
Todas as despesas,
pacote completo de celular,
estacionamento pago,
lugar no clube.
Eu vi você
admirando isso tudo, Derek.
Não é isso
que você sempre quis?
Sim.
Então por quê não está
com uma caneta na mão?
Quer mesmo passar
os próximos 20 anos
trabalhando pra cacete,
para quê?
talvez metade
do que acabei de oferecer?
Assine, Derek.
Assine que eu chupo
seu pau.
Assine que eu ajudo ela.
- Seja esperto.
- Seja rico.
INTIMAÇÃO DE HIPOTECA
Não.
O meu é maior.
O meu é sempre maior.
Desgraçado.
Esse é o seu problema, Derek.
Sem visão.
Vá se foder.
Porra! Me dê outro!
Não o 9, o 5.
Olhe os seus associados.
Sabe o que estão
pensando gora?
O quão grande será
a fatia deles
quando parar
de receber a sua.
Aqui é onde votamos, certo?
Bem, então vamos votar.
Votem rápido.
Consegue fazer isso, Derek?
Você consegue?
Não, porquê é
um viadinho medroso,
e é por isso que estou em cima
e você lá embaixo.
Mas quando isso acabar,
vou mijar
no seu corpo também.
E o rei cai.
Com a quarentena acabando
finalmente levei meu caso
aos nove,
desculpe, oito.
E tive meu julgamento.
Surpreendentemente,
depois de eu jogar
seu ex chefe de uma bancada,
eles pareciam
muito dispostos a ouvir.
Calmamente e pausadamente,
expliquei minha situação,
minha dedicação à empresa,
abusos de recursos da empresa
por meus superiores...
Não preciso aborrecê-lo
com a versão longa.
Com uma boa defesa aos
eventos recentes, falei isso:
Acho que mereço
meu emprego de volta.
Mas enquanto votavam,
me lembrei de algo.
Algo que minha irmã estava
tentando me dizer há anos,
e que meu novo amigo
me lembrou hoje.
Eu não tinha um emprego.
O trabalho me tinha.
Eu era apenas outro escravo
do sistema.
Olhe,
nós pintamos nossos caminhos
com as melhores intenções,
mas as vezes,
no final do dia, é preciso
uma pincelada do acaso.
Ou um vírus mortal,
para nos recolocar
no caminho certo.
E o incidente no TSC,
como eles estão chamando,
acabou sendo o estopim
para acelerar a vacina
para a prevenção
do vírus ID-7.
Esperando aprovação
da FDA, é claro.
De nada.
E para a empresa em si,
fizeram o que quelquer babaca
com escritório chique faria.
Me ofereceram um trabalho
na Towers.
Finalmente uma cadeira
na mesa dos adultos.
Então eu assumi o show,
somente para fazer
uma decisão ececutiva
e fazer algo de bom
no mundo.
Eu me demito.
Agora,
sei o que está pensando.
Enrolamos a história
num pequeno arco,
e básicamente matamos
um monte de gente.
Vou sobreviver.
Mas dizem que tudo acontece
por um motivo.
Estou começando a acreditar.
Aqui vai
mais uma dica:
Pinte seu próprio caminho
para o sucesso,
no trabalho,
no amor e na vida.
Antes que seja tarde demais.
legenda:
GoianoDoido
GhostSubs
ghostlegendas@gmail.com