Tradução e Sincronia: SrLoko
Eu tive uma visão
em Amityville.
Eu tive uma premonição
da sua morte.
Nós vimos o mesmo demônio.
Mamãe, o que é aquilo?
O demônio que está na pintura,
era real.
Esse incidente aconteceu
em 1952.
Mosteiro de Santa Carta,
Romênia.
DEUS ACABA AQUI
Será que fizemos
a coisa certa?
Não temos outra opção.
Essa relíquia realmente
nos salvará?
Tenha fé, irmã.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o seu nome,
venha nós ao seu reino,
seja feita a sua vontade,
assim na Terra como no céu...
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje...
Perdoai as nossa ofensas,
assim como perdoamos
a quem nos tenha ofendido.
Pega isso.
O mal precisa de corpo
para escapar.
Ele virá atrás de você depois,
não deixe que isso aconteça.
- Você sabe o que fazer.
- Eu não posso.
Então, nem mesmo Deus...
Perdoe-me, Pai, pelo pecado
que eu irei cometer.
Perdoe-me, Senhor.
Ai meu Deus!
A FREIRA
VATICANO
Padre Burke?
Bispo.
Então, a última vez que o vi
foi há 6 ou 7 anos?
Depois que terminou meu tempo
como capelão na guerra.
Agradecemos por ter vindo
tão rapidamente.
Padre Burke.
Sente-se.
Nós recebemos notícias
que uma freira suicidou-se,
em um mosteiro
nas montanhas da Romênia.
Suicídio é um pecado
terrível.
Mas creio não ser a razão
para essa reunião.
Mas não vamos nos vangloriar
da fé e da igreja,
sobre essas notícias...
Há algo que ainda
não estou sabendo.
- Por que diz isso?
- Porque estamos no Vaticano.
Deixe-me clarear as coisas,
Padre.
Nesse raro exemplo
acontecido...
Não acreditamos que somos
os únicos com segredo.
Esses são os seus documentos
de viagem...
E o contato do homem
que encontrou a freira.
Ele mora próximo ao mosteiro,
em um vilarejo chamado Biertan.
Você falará com ele
primeiramente.
Há também, nos arquivos,
o nome de uma freira
que pode ajudá-lo
em suas investigações.
Uma vez que é um claustro
no convento com acesso limitado.
Ela também está familiarizada
com o território.
HOSPITAL VINCENT
LONDRES, INGLATERRA
Eu sobrevivi a muitos encontros
aterrorizantes,
mas nenhum deles
me preparou para isso.
Minha única esperança agora
é que a besta não sinta
me cheiro.
Mas o vento mudou,
e então...
Corram, corram!
Salvem suas vidas!
A madre superiora disse
que dinossauros nunca existiram.
Deus colocou os ossos aqui
para testar nossa fé.
Isso parece um truque sujo,
não acha?
Espera, eles não estão
na Bíblia.
Você acredita em pinguins
e coalas?
- Sim.
- Eles também não estão.
A bíblia é a carta do amor
de Deus para conosco...
Mas, não significa que ele
não queira que indagamos
sobre as maravilhas
das criações dele.
Mas a madre superiora
disse...
Espera um pouco,
tem algo no seu nariz.
Aqui.
- O Vaticano?
- Também estou surpresa.
- Eu ainda nem fiz meus votos.
- Ele sabe disso.
Ele está esperando você
no jardim.
E coloque roupas descentes,
é uma visita oficial.
Isso levará no máximo
alguns dias.
Você foi recomendada
para a viagem,
por conta do seu conhecimento
no território.
- O território?
- Sim, Romênia.
Eu nunca estive nessa parte
do mundo.
- Sério?
- Deve haver algum erro.
Perdão por ter perdido
seu tempo aqui.
Não há pelo que se desculpar.
Toda decisão tomada
pelo Vaticano, tem um propósito.
Tenho certeza que eles tiveram
motivos para selecionar você.
BIERTAN, ROMÊNIA
O que foi?
Sr. Theriault?
Olá.
Marido ciumento
ou pai irritado?
Como é?
Geralmente é um dos dois...
Quando um homem mais velho
e uma jovem, bonita,
não tão inocente garota,
aparecem em minha porta
tão cedo.
Peço desculpas, sr. Theriault,
mas nós não nos conhecemos.
Então talvez seja hora
disso acontecer.
Pode me chamar de Frenchy,
assim como todo mundo.
Sr. Theriault, estamos aqui
pela freira que você encontrou.
Como você...
Você é um padre?
E ela é uma freira.
Perdão pelos meus pensamentos
impuros, irmã.
Eu não fazia ideia.
Nunca vi uma freira assim.
Não que eu não seja contra.
- Com licença.
- Sr. Theriault...
O mosteiro, é longe daqui?
Não tão longe,
mas leva um tempo.
Deixe-me perguntar,
o que fazia lá?
Estava entregando
os suprimentos trimestrais.
Aparentemente, o mosteiro
tinha um acordo...
Com o vilarejo há séculos.
Pode nos levar lá
o quanto antes?
Acho que não, Padre.
Então, há mais alguém
que possa?
Todos nessa vila fingem
que o mosteiro não existe.
Até mesmo falar sobre ele
causa problemas.
Está resolvido então.
Você nos levará.
- Com todo respeito, Padre...
- Por favor, Frenchy.
Vão para casa.
Vocês pegaram um avião de Roma,
um ônibus de Bucareste...
E agora, meus amigos,
estão na idade das trevas.
Nos bosques da Romênia.
Agora vocês viajarão
a cavalo.
Onde estão suas coisas?
A carga do carteiro,
10 letras com um L.
Deliveries.
Sim, mas não é isso, irmã.
O que traz um francês
para a zona rural da Romênia?
Na verdade eu sou
franco-canadense, não espalha.
Não parece romântico.
Vim para cá atrás de ouro,
mas quando conheci o povo daqui
eu soube que era
para eu estar aqui.
Queria ajudá-los,
da forma que pudesse.
É muito nobre da sua parte.
Eu sei.
Diga-me, irmã,
há quanto tempo é uma freira?
Não sou ainda,
ainda não fiz meus votos.
Ainda não fez seus votos
temporários?
Temporários?
Não sabia que ser freira
era algo temporário.
Votos temporários
poderiam me preparar
para uma vida de total
consagração.
Poderiam ou vão, irmã?
O que houve?
Está tudo bem?
Vão caminhar
o resto do caminho.
O cavalo não passa daqui.
Talvez devesse pegar
outro cavalo.
Não é o cavalo, Padre,
é o que tem à frente.
Ele está com medo.
Os moradores dizem
que esse lugar é amaldiçoado,
e o cavalo concorda.
Uma pergunta, Padre,
por que a igreja lhe mandou
para esse tipo de tarefa?
A igreja me procura
quando precisa investigar
sobre fenômenos incomuns.
Associado ao Catolicismo.
Não oficialmente, chamam isso
de "caça aos milagres".
Achei que viemos
por causa de um suicídio.
Sim, mas é apenas uma parte
da nossa investigação.
Também tenho ordens
do Vaticano
para ver se a terra
ainda é Santa.
Mas posso lhe garantir algo,
Padre.
Resultados da guerra?
Sim, ataques de bombardeio.
Ouvi dizer que o chão balançou
por dias após o bombardeio.
Eu tentei encontrar
mais informações no castelo,
mas não há registros
na aldeia sobre isso.
E os moradores cospem
quando se fala disso.
- Cospem?
- Sim, para afastar o mal.
É uma superstição velha
e tola.
E se você me perguntasse,
todas essas cruzes ao redor...
Elas mantém o mal lá dentro,
não aqui fora.
Você falou com alguém de dentro
quando encontrou a freira?
Tentei, mas ninguém
me respondeu.
Então, nos dois anos
que entreguei os suprimentos,
ela foi a primeira freira
que eu vi.
Frenchy, quando a encontrou,
o que você fez?
Eu a retirei de lá,
para proteger o corpo do tempo.
- Onde você a colocou, filho?
- Na sala fria.
Onde eu deixo os suprimentos.
Quando encontrei a irmã,
eu pensei...
Que talvez, tirando ela de lá,
ajudaria a preservá-la.
Depois de você.
Preciso dizer mais uma coisa,
Padre.
- O que?
- Não foi assim que a deixei.
O que quer dizer?
Ela estava deitando quando sai,
e não sentada.
Há casos de corpos
que se contraem...
Ou sentam-se,
logo após a morte.
Sim, mas Padre, há quanto tempo
ela estava morta quando achei?
- Não está ajudando.
- Desculpe-me.
- Padre, o que é isso?
- Algum tipo de chave.
ENTREGAS.
É ali que as freiras entram
para pegar os suprimentos.
Então elas não saíram
do castelo.
Devemos dar a ela
um enterro decente.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Era comum durante a peste,
quando as pessoas temiam
ser enterradas vivas.
Se você foi infeliz suficiente
para isso acontecer,
você poderia tocar o sino,
para deixar ciente aos outros
que eles tinham cometido
um erro.
Acho que estar aqui
é um erro.
Foi aqui que a encontrei.
Como isso é possível?
Já fazem semanas.
Eu avisei, esse lugar é...
Qual é o contrário de milagre,
Padre?
Olá?
Peço desculpas por nossa chegada
inesperada.
Olá?
O que vocês querem?
Eu sou o Padre Anthony Burke,
essa é a irmã Irene.
- Você é a Madre Superiora?
- Sim, sou eu.
Você ainda não fez
os seus votos.
- Não.
- Por favor...
Por que está aqui, Padre?
Viemos em nome de Roma,
para investigar sobre
a recente morte
em seu convento.
Recente morte?
Uma das suas freiras.
Eu a encontrei lá fora,
pendurada pelo pescoço.
Foi mesmo?
E você achou por bem
enterrá-la?
Pode nos deixar a sós
por um instante, por favor?
Você deveria sair com ele.
Está dizendo não estar ciente
do risco que correm as freiras?
Roma preocupa-se com a segurança
e o bem estar do seu próximo.
Eu gostaria de falar com a irmã,
e oferecer garantias à igreja.
Eu posso oferecer a garantia
que você procura.
Creio que não seja suficiente.
Ele enviarão mais gente,
menos diplomática,
da igreja.
Sim, Padre.
No entanto o portão será fechado
e iniciaremos as vésperas.
Seguido pelo grande silêncio
que terminará pela manhã.
Volte amanhã de manhã
e terá as respostas
que procura.
Há alojamento no convento,
vocês podem ficar lá.
Obrigado.
Por que não falou com as irmãs?
Por que esperar até amanhã?
As irmãs fazem voto de silêncio
do anoitecer ao amanhecer,
isso deve ser respeitado.
Você deveria pegar
seu caminho de volta.
Pode não querer estar por aqui
quando anoitecer.
Melhor as estradas
do que aqui, Padre.
Vamos ficar bem, filho,
volte em alguns dias.
Será o suficiente para saber
o que queremos.
Sim, Padre.
Olá?
Vou pegar isso.
Certo.
Padre?
Você falou sobre a caça
aos milagres.
Isso é...
É o que você procura?
Não, por Deus, não.
Eu sou parte de um...
Um seleto grupo
que a igreja confia para...
Investigar sobre...
Assuntos incomuns.
Você conhece o Bispo Forne?
- Como você...
- Ele me ajudou na adolescência.
Eu tinha uma série de visões
quando era garota.
Meu pai acreditava
que eu era meio maluca.
Ou pior, uma mentirosa.
Mas minha história
chegou até a igreja...
Na verdade ao Cardeal Conroy,
que enviou o Bispo até mim.
Quais eram suas visões?
Eram muitas, nunca repetidas.
Mas, após elas passarem,
ficava preso em minha mente.
Eram sobre o quê?
Maria apontava o caminho.
O que foi, Padre?
Eu estava pensando
sobre um caso na França.
Durante a guerra...
Eu estava alocado lá,
próximo de Lyon.
Fui para investigar um garoto
sobre visões.
Mas ao contrário
do seu caso...
Depois que analisei
cuidadosamente...
Percebi que ele estava
possuído.
Sou persuadido a agir
de acordo com as leis da igreja.
Ai meu Deus, Daniel.
O que fizeram com você?
E deu certo?
A igreja pensou que sim.
Eles acreditavam que o mal
havia sido expulso.
Mas você não.
Príncipe glorioso dos exércitos
celestiais.
São Miguel, o arcanjo...
Ajude-me, Padre.
Venha ajudar Daniel,
com Deus em sua santidade.
- Contemple a Cruz do Senhor.
- Por que não me ajuda?
Sai, espírito do mal.
Daniel sofreu ferimentos graves
durante o exorcismo.
Alguns em que ele
não poderia se recuperar.
Daniel, eu sinto muito.
Ele morreu, dias depois.
Sempre me pergunto
se eu estava ansioso
com minha determinação.
Isso é um enigma.
Padre.
Daniel?
Espera, não.
Socorro.
Não.
Alguém me ajuda.
Socorro.
Irmã Irene, socorro.
Padre?
Socorro.
- Padre?
- Irmã?
- Irmã Irene.
- Padre, eu posso te ouvir.
Aqui.
Graças a Deus, obrigado.
Rápido.
Obrigado, obrigado irmã.
Como entrou ai?
O caixão estava coberto.
Há um espírito do mal
muito forte nesse lugar.
Talvez esses livros nos ajudarão
a responder nossas questões.
Há mais sangue,
como é possível?
Outro enigma.
Abadessa?
Conforme solicitado,
estamos aqui
para falar com as freiras.
Parece que não fomos
regiamente convidados.
Vou procurar a abadessa.
Pegue isso.
Veja o que pode descobrir.
O óbvio era desistir.
Irmã, tenha cuidado,
por favor.
Eu terei, Padre.
Olá?
Espera.
Irmã?
Não devemos parar de rezar,
nem por um segundo.
Esse convento tem sido assim
há seculos.
As orações das irmãs
mantêm os constantes rituais.
Sinto muito por tê-la
perturbado.
A irmã Ruth não se abstém
por alguém se esgueirando nela.
Eu sou irmã Oana.
Disseram que você viria.
Por favor, venha comigo.
O que foi?
Outra rodada, eu disse ao Luca
que é por conta da casa.
- Por que cobriu o espelho?
- Tradição quando alguém morre.
Você cobre o espelho
para que o falecido não se veja
e vire um fantasma.
- Alguém morreu?
- Você não soube?
A filha do Luca suicidou-se.
Não acredito,
ela era tão jovem.
Tinha 12 anos, enforcou-se
no próprio celeiro.
Enforcou-se?
Por que?
Por que a safra de Constantine
virou pó?
Por que o pequeno Stefan
ficou cego?
É esse lugar, o mosteiro.
Seja qual for o mal
que está por lá, está vazando,
está nos envenenando.
E aquele casal
que você pegou ontem.
- Quem são eles?
- Um padre e uma freira.
Eles ainda estão lá?
Sim, os deixei lá pela manhã.
Você que descobriu o corpo lá
recentemente, não foi?
Sim, Grigore, fui eu.
Bem, acredito que está prestes
a descobrir mais dois.
"E saindo do chão,
formou cada besta do campo,
para cada pássaro do céu.
Então o homem chamou
de demônio,
pelo menos era um nome."
Valak.
O profanador.
O profano.
O marquês das cobras.
Irmã.
Irmã Irene.
A morte da irmã Victoria
foi terrível para o convento.
Mas ainda sentimos
a presença dela.
Ela era a mais devota
de todas nós.
Com licença, irmã.
A irmã Vict...
Perdão, somos altamente
protetoras da nossa privacidade.
Algumas outras irmãs
preferem não falar com você.
Agradecemos a você
pela disponibilidade.
Irmã Ohana, pode me contar
a história desse mosteiro?
Foi construído por um duque,
na Idade das Trevas.
O duque de Santa Carta.
Ele escreveu inúmeros textos
sobre rituais e feitiçaria
para invocar as forças
do inferno.
O inferno o usou para abrir
um portal,
de modo que um mal indescritível
caminhasse entre nós.
Mas a igreja invadiu
o castelo.
Eles selaram o portal,
usando uma antiga relíquia,
contendo o sangue
de Jesus Cristo.
A igreja reivindicou
o castelo para si
e nossa oração perpétua
começou,
para fixar o mosteiro
e conter o mal.
Durante séculos funcionou,
e o mal foi mantido preso,
até que as bombas balançaram
a estrutura do mosteiro.
E o mal encontrou outra forma
de abrir o portal.
Irmã Ohana, ontem à noite,
na capela, eu vi uma freira.
Ela era...
Era qualquer coisa,
menos santa.
Você também a viu?
Eu a vi andando pelos corredores
durante a noite.
Todas nós vimos.
Ela parece conosco,
mas não é uma de nós.
É algo profano.
Ela assume diferentes formas
de nos enganar e atacar
nossas fraquezas.
Vira freira, esconde-se
nas roupas para nos corromper.
Temo que a presença dela indique
que o portal foi reaberto.
Por isso a irmã Victoria
cometeu o pecado supremo.
Irmã Oana.
A irmã Ruth está próximo
de terminar suas orações.
- Agora é sua vez.
- Sim, irmã.
- Ainda não fez seus votos?
- Não.
Então aqui não é seu lugar,
precisa sair, agora.
Ela não pode.
Os portões se fecharam.
Terá que ficar até que reabra.
- Quando será isso?
- Ao amanhecer, fique a noite.
Irmã Irene.
Boa noite, irmã.
- Irmã, espera.
- Pois não.
A irmã Victoria estava com isso
quando foi encontrada,
sabe dizer para que serve?
Não.
Agora, por favor,
preciso ir rezar.
Cadê você?
Não encontrará outra forma,
Padre.
Abadessa?
Por que está preocupado?
Temo que...
Haja algo muito errado por aqui,
Abadessa.
Como muitos lugares do mundo,
o mosteiro tem
uma longa história.
Nem todas boas,
mas nos arrependemos.
Aquela freia, eu a encontrei
segurando essa chave.
O que foi aberto, Abadessa?
Tarde demais, Padre.
A irmã Irene já era.
Abadessa?
Irmã Irene.
Maria mostra o caminho.
Quem é você?
Deus te salve.
Irmã, por favor, venha.
Irmã Oana?
Ai meu Deus.
Quieta.
O mal se tornou forte.
Pegue suas coisas
e encontre-me na capela, irmã.
Só a oração pode nos proteger
durante a noite.
Ande, vá.
Agora.
Olá?
Irmã Oana?
Há quanto estou morto,
Padre?
Há quanto tempo?
Daniel?
Eu sinto muito.
Por que não me ajudou?
Precisamos rezar, agora!
E aconteça o que acontecer,
o que quer que você veja,
mantenha-se olhando para frente
e não pare de rezar.
ENTREGAS
"A porta que as freiras usavam
para receber os suprimentos."
Então não precisavam sair
do castelo.
Santa mãe de Deus.
Frenchy.
Achei que precisaria
de ajuda.
Obrigado.
Mas, por favor, da próxima vez
use a espingarda.
Estou guardando
para emergências, Padre.
Irmã.
Irmã Irene.
Padre Burke.
É o padre Burke.
Ele nos ajudará.
Irmã.
Irmã Irene.
- Graças a Deus, padre.
- Está tudo bem, irmã?
Frenchy?
O que aconteceu?
Estávamos rezando,
todas nós, juntas.
A oração perpétua, a única coisa
que mantém o mal longe.
Quem estava rezando?
Todas nós, as outras freiras.
Elas estavam aqui.
Estavam rezando comigo,
quando fomos atacados.
As freiras tentaram
me avisar.
- Visões.
- Parecia tão real.
Não sobrou ninguém.
Temos nossa resposta, Padre.
Se havia alguma dúvida,
esse lugar não é mais santo.
Pai nosso...
Padre, o que faremos?
Pegue minha bolsa, irmã,
a cruz santa.
Coloque um pouco
de água benta nela.
- Dê-me aqui.
- Rápido, padre, por favor.
Deite ela e cubra seu rosto.
Pelo nome de Deus,
o demônio que está em você...
Em nome de Deus, do pai
e do espírito santo.
Eu clamo em nome do pai,
Jesus Cristo.
Que é o juiz de todos os vivos
e dos mortos,
e do mundo do fogo.
Isso me pareceu
uma emergência.
Chegamos atrasados,
o mal está livre.
Não.
Para o demônio entrar
em nosso mundo,
deve possuir uma alma.
A irmã Victoria deve ter sido
a última irmã desse local.
- Você sabe o que fazer.
- Eu não posso.
Então nem mesmo Deus...
Não foi suicídio.
Foi um sacrifício.
Para o mal não levar
a alma dela.
Não entendi bem
o que disse, mas eu...
Parece que nossa investigação
está completa, vamos sair daqui.
- Não podemos apenas sair.
- Fala sério, por que não?
Precisamos selar o portal,
para conter o mal.
Os portões estão
nas catacumbas.
Mas não podemos fechar
sem a relíquia,
o sangue de Cristo.
Cristo?
Jesus Cristo?
As irmãs disseram onde está?
A abadessa foi encontrada morta
no túnel para as catacumbas.
Acho que sei onde fica
esse túnel.
Ótimo, será onde
olharemos primeiro.
Mas padre, antes de ir...
Gostaria de fazer meus votos.
Você tem certeza?
Minhas visões.
Agora sei que são milagre
de Deus,
e estou pronta para entregar
minha vida a ele.
Essa irmã é nobre.
É uma penas, mas...
Pela autoridade confiada a mim
e em nome da igreja,
eu recebo seus votos
que você fez.
Eu recomendo você a Deus.
Que se torne um só,
pelo sacrifício da eucaristia
e que possa ser levado
à perfeição.
Que o amor de Deus
te una para sempre.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Não há nada aqui.
Tem que haver.
Elas me disseram que essa chave
abre a porta para a relíquia.
Pode estar em qualquer lugar
do castelo.
Está aqui,
não está vendo, irmã?
O que?
Maria aponta o caminho.
O sangue de Cristo.
Puta merda.
O sagrado.
Apenas a verdadeira noiva
de Cristo
pode empunhar algo
tão sagrado.
Espera.
O que foi?
Não deveríamos rezar
ou algo assim primeiro?
Há uma hora para rezar
e uma hora para agir, filho.
Agora é hora de agir.
Acho que também é hora de rezar,
Padre.
"Finit hic, Deo"
Deus acaba aqui.
Precisamos procurar
em todos lugares
para encontrar o portal.
Irmã Irene, por aqui.
Irmã Irene.
Irmã.
Irene.
Senhor Jesus,
em teu santo nome,
amarro todos espíritos malignos
a este fogo.
Nos proteja do mal
com tua luz santa.
Frenchy, me ajuda.
É claro.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o teu nome,
venha nós ao teu reino,
seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu,
amém.
Você falhou, assim como a todos
na sua vida.
Amanhã, um morador estará
desaparecido, idiota.
Deveria ter ficado sonhando,
quando teve a chance, francês.
Eu sou franco-canadense.
Corre.
Frenchy!
Não!
Irmã, irmã Irene.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Espero que não se importe,
é chamado de "beijo da vida".
Chame apenas assim,
não é realmente...
Frenchy,
qual o seu verdadeiro nome?
Maurice.
Obrigada por salvar
minha vida, Maurice.
De nada.
É melhor irmos andando.
Nas suas mãos, Senhor,
entregamos suas servas,
as freias de Santa Carta.
Elas o serviram nessa vida
com força e fé.
Livrem-nas agora de todo mal.
E as deixe viver com você
em perfeita graça para sempre.
Amém.
Acho que esse lugar
não é mais santo.
Agora é.
Você ficará em Biertan?
Acho que me sinto morador
da Romênia.
Meu pai era vendedor
de tomates.
Talvez eu faça isso
por enquanto.
Soa um pouco chato
para um viajante como você.
Espero que sim.
20 ANOS DEPOIS
Um exorcismo pode ser perigoso
não apenas para a vítima,
mas para qualquer um
que estiver ao redor.
Esse é Maurice Theriault,
os amigos o chamam de Frenchy.
Ele era um fazendeiro
franco-canadense.
Tinha apenas o 3º ano.
Após sua possessão...
Passou a falar
o melhor Latim já ouvido.
E com isso...
Uma cruz virada
começou a aparecer no corpo.
O que me leva ao 3 estágios
de atividades demoníacas.
Infestação.
Opressão.
E possessão.
SERTÃO!