UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Deet!
-Deet!
-Estou bem!
O que, por Thra, foi aquela explosão?
Está tudo bem?
Rian! Sim, estou bem. Como você está?
Deet...
andou fazendo bombas?
Não!
Bem, bombas de fumaça. Então... sim?
É um truque Grottan
pra esvaziar ninhos de morceguinchos.
Faz os olhos arderem.
Meu pai foi atingido uma vez
e ficou sem enxergar por três dias.
-Vocês, Grottans, têm muitos truques.
-Acho que sim.
Vamos precisar deles
se os outro Gelflings não vierem.
Eles vão vir.
Como tem tanta certeza?
Esperança.
Eu...
Estava pensando...
Não consegui ver
as Cavernas de Grot direito.
Talvez possamos voltar
quando tudo terminar.
E tudo voltar a ser como era.
Acho que nada vai voltar
a ser como era, Rian.
Não.
Vai ser melhor.
É melhor eu voltar ao trabalho.
Certo, desculpe.
O Primeiro Irmão nasceu. É hora
de marcharmos a Stone-in-the-Wood.
Você dorme?
É claro, senhor.
Você sonha?
-Se sonho?
-Sim.
Não, Imperador.
Nem eu...
até que comecei meus experimentos
com a Escuridão.
Agora, meu sono é repleto de pesadelos.
Lembra como era...
antes de nos separarmos?
-Não penso nessas coisas.
-Mas os pensamentos vêm por si só.
-Lembro do sofrimento.
-Sim.
-Culpa.
E tristeza.
Mas é difícil lembrar, como...
Um sonho?
Um pesadelo.
Sim.
Conhecemos o tormento que ficou pra trás,
mas que tipo de tormento
nos aguarda no futuro?
Mais um motivo pra nos agarrarmos à vida
com as duas garras...
custe o que custar.
Venha.
Sim.
-Imperador, o que está fazendo?
-O que preciso fazer!
Estou reunindo a Escuridão.
Custe o que custar.
Gruenaks.
O que é isso?
Saiam do caminho do senhor.
Por que estão tristes, miseráveis?
O Camareiro está feliz com os Gruenaks.
O plano funcionou.
O Camareiro voltou
às boas graças do Imperador,
onde o Camareiro pertence.
Ir?
Partir? Não!
Ainda há muito a fazer, muita diversão.
O Camareiro vai decidir
quando os Gruenaks estarão liberados.
Até lá, os Gruenaks ficarão bem aqui.
Reúna os Skeksis na Câmara do Cristal.
Sim. Como ordenar, senhor.
Imperador!
Completei as modificações
nas nossas armaduras.
Estou ansioso para usá-la
para enfrentar os Gelflings.
Você ficará aqui pra construir
os soldados que o Camareiro prometeu.
Mas, Imperador,
eu quero lutar para provar
minha destreza física na batalha
contra forças nefastas.
Você? Lutar?
Fora de cogitação. Seus talentos
como estudioso são pra outra coisa.
É claro, meu Imperador.
Vamos, General.
Hora de irmos.
Temos forças nefastas para enfrentar.
Nefastas.
Fracote.
Rian!
Brea!
É bom te ver.
Que bom que está a salvo.
Tenho algo que é seu.
Aqui.
Meu diário!
Obrigada!
Brea!
-Brea! Você voltou!
-Deet!
Deet, senti sua falta.
Cadê o Hup?
O Herege e o Andarilho estão cuidando dele
no Círculo dos Sóis.
Ótimo.
Está sozinha?
Trouxe alguns amigos.
Rian...
peço que me perdoe.
Veio até mim quando precisou
e não o ajudei.
Eu não sabia...
mas eu devia.
Só estava tentando proteger seu clã.
Não esperaria menos da minha Maudra.
Como fugiu do Caçador?
Eu não fugi. Fui levada ao Castelo.
Éramos todos prisioneiros.
A Mãe Aughra trocou a vida dela
pela nossa.
-Os Skeksis a drenaram.
-A Mãe Aughra?
-Ela está...
-Morta.
Vamos nos provar dignos
do sacrifício dela.
Como enfrentaremos os Skeksis?
Somos tão poucos.
Mais virão.
E temos a Lâmina Dúplice.
Não estou com medo.
Não mais.
Cansei de fugir.
Prefiro morrer onde estou
do que fugir de novo.
E nós ficaremos com você.
Certo, então. Ao trabalho.
Guerra!
Os Skeksis são maiores e mais fortes,
mas temos algumas surpresas.
-Agora você.
-A minha está quebrada.
Ótimo.
Está melhor.
Sou, sem dúvidas,
a criatura mais abusada de toda Thra.
Arathim nojento.
O que está olhando?
E então? Gire a roda, Gruenak.
Vejamos.
Muito interessante.
As fibras viscerais
continuam rejeitando a vivificação.
Precisarei encontrar
uma nova fonte de tecido conectivo
para aumentar os fibroblastos.
Mas onde?
Já chega!
Há limite para o desrespeito
que um Senhor do Cristal pode suportar!
Mereço uma frivolidade.
Que sorte que escondi
alguns frascos de essência
para uma ocasião tão festiva.
Agora, limpem essa bagunça, escravos.
Arqueiro...
morto?
Não... exatamente.
Mas também não está vivo.
Uma força liga urVa a Thra...
até mesmo... agora.
Sim, mas...
o que pode ser?
Aughra.
Sim! Bom!
Toquem para seu Imperador!
Mais rápido!
Mais alto!
Glorioso.
Podlings!
Seu Imperador está com fome.
Velocidade é tudo.
Um Imperador não deve esperar.
Que restos são estes?
Este lixo não é para um Imperador!
Quando falhamos com nosso Imperador,
devemos ser punidos!
Podlings briguentos!
Voltem aqui, Podlings.
Pra onde estão fugindo?
Ainda não terminei, dissimulados.
Caçador?
SkekMal?
Você... está vivo!
Cadê o Rian?
Stone-in-the-Wood.
Os outros Skeksis já estão lá.
Vão acabar com a rebelião dos Gelflings.
E você ficou pra trás?
Covarde inútil!
O Imperador ordenou que eu ficasse.
Eu queria lutar!
Não sou um covarde!
SkekMal!
Não.
Arqueiro?
Bem...
Isso foi... emocionante.
Sim.
Peachberries.
Pela Tavra.
Pela nossa mãe.
Estão aqui.
Isto?
Esta é a poderosa rebelião
que me prometeu?
-Voltaremos a tempo do almoço.
-Sim.
Vejam essas espadinhas minúsculas.
Que adorável.
Eu quero espremer aquela verde.
O reinado dos Skeksis acabou.
Todos os Gelflings estão contra vocês.
É mesmo? E onde estão?
Estarão aqui.
Ninguém virá, seu infeliz.
Os Gelflings nunca vencerão.
Todos vão morrer aqui!
-Vão morrer!
-Agora!
Por nada!
Nojentos descarados!
Então, nosso sacrifício inspirará outros.
Assim como o da minha mãe.
Se é uma luta que quer,
é o que vai ter. Só você...
e eu.
Está abaixo do poderoso Imperador
enfrentar mísero Gelfling em combate.
É melhor deixar isso com o General, sim?
Senhor...
seria uma honra
lhe entregar a cabeça do Rian.
Muito bem.
E aproveite para pegar a Lâmina Dúplice.
Com prazer.
-Tem certeza disso?
-Não.
Mas tenho esperança.
Cuidado, Rian.
-Acabe com ele.
-Ensine uma lição a ele!
Vamos?
Vamos nos divertir!
Precisamos ajudá-lo.
Praga!
Vamos seguir o plano.
Não!
Lamentável.
Aonde vai, Gelfling?
-Rian!
-Tem mais algum truque?
Você vai morrer!
Não!
Rian!
Gelfling imundo! O que está fazendo?
Ande logo, me mate!
Não sou um assassino!
Não.
Perdoe-me, Imperador.
Saia. Você falhou comigo.
Não!
Que vergonha!
-SkekVar nojento!
-Saia daqui, skekVar!
Preparem-se!
Próximo!
Skeksis!
Preparem-se!
Aqui! Peguem isto!
Venham. Me ajudem!
Atacar!
Agora!
Por Thra!
Isso!
Tomem essa!
Meus olhos!
Isso!
Carregar!
Calma!
Atrás de você!
Estão por toda parte!
Eu não vou ser intimidado!
Volte, idiota!
Quem quer mais?
Vamos ver se gosta disso!
Não! Seladon!
Fara!
Peguei uma! Viram?
Peguei uma!
Cadê você...
inseto?
Veja só.
Aí está você!
Solte-me!
Fara!
Aqui. Vamos.
Bola de pelos sarnenta!
Me largue!
Não, espere!
Ela é minha!
Traga-a de volta pra que eu possa matá-la!
Aqui.
Está muito ferida?
Precisava proteger a Gran-Maudra.
Vou te tirar daqui.
Me largue!
Está ouvindo?
É Thra...
me chamando pra casa.
É como uma música.
Não. Não pode desistir.
Precisa lutar.
Precisamos de você.
Sua mãe...
estaria orgulhosa.
Ela está em casa.
Bom.
O que é isso?
Motim!
Não! Não escravo!
Como ousam me ameaçar?
Sou skekTek, o Cientista!
Sou um mestre da vida e da morte.
Sou um gênio! Sou um Senhor do Cristal!
Eu... sou... Skeksis!
Ingratos!
Selvagens!
Você mau!
Não! Socorro! Soltem-me!
Bruto!
Cretino maravilhoso!
Conheça seu lugar!
Vão pagar por essa traição.
Que desperdício!
Ou talvez...
não.
Princesa malcriada!
Fique parada!
Não vai se atrever!
Saia! O que é isso?
Saia de cima de mim!
Cadê o Rian?
Estou aqui!
Blasfemador!
-Não!
-Saia!
General.
Aí está você.
-Gelfling maldito.
-Bom.
Jogou sujo.
Não estou surpreso. Eles não têm honra.
Amigo...
skekSil...
estou gravemente ferido.
Por favor, me ajude.
Não!
Você... tomou...
meu... posto.
Cuidado!
Rian!
Saudações, Podling.
Arqueiro!
Esperar. Hup buscar ajuda!
Não há tempo. Ajude-me a levantar.
Seus amigos estão em perigo.
Não! Solte-me!
Já basta!
Não!
O skekMal está vivo!
Tive um sonho
em que eu era um que se tornou dois
que se tornaram um novamente.
Olhei para minha metade obscura
e sabia que a Aughra estava certa.
Este é seu troféu, Gelfling?
Este brinquedo?
Não!
Tolo!
A caçada precisa terminar.
Rian!
Solte-o!
Quietos, Gelflings insignificantes!
Eu venci a morte.
Voltei mais poderoso do que nunca!
Mais poderoso do que Thra!
Nada pode impedir a caçada.
Não!
Não! Rian!
Agora, vamos ver
o que acontece no fim do sonho.
Arqueiro!
O que...
você...
fez?
Arqueiro!
Renasci!
Não! Ela de novo, não!
-Louvada seja Thra!
-A bruxa voltou!
Ninguém mais fica morto?
Mãe Aughra, você está bem?
Não. Acabei de voltar dos mortos.
-Não é fácil. Ajude-me!
-Sim.
Mãe Aughra,
-este sempre deve ter sido seu plano.
-E foi, Imperador.
Não sabia se funcionaria.
Agora, arrastem suas caudas
de volta pro castelo
e rezem para que eu não os puna
ainda mais!
Ameaças vazias.
Sua mão treme. Mal consegue ficar de pé!
Mas aqui estou.
Ao contrário do Caçador.
Isso não muda nada!
Alguns Gelflings
não são páreo para os Senhores do Cristal.
Skeksis!
Acabem com eles!
Os Sifas se unem aos heróis de Thra.
Isso!
Os Drenchens lutam por Thra!
Os Spritons vão rumo à batalha!
Os Grottans encaram os Sóis de novo.
Quem são esses?
Os Dousans ouviram seu chamado.
Os Vapras vieram por Thra!
Eles vieram! Os Sete Clãs!
A Autoridade Arathim luta ao nosso lado!
Estamos cercados!
Estão por toda parte!
O que vamos fazer?
Imperador, não temos escolha.
Os Skeksis devem se retirar.
-Impossível vencer!
-Não vou perder.
Custe o que custar.
Contemplem o poder da Escuridão!
Gelflings, para trás!
-Não!
-Deet!
Deet!
Não!
Gentil Deet!
O que ela está fazendo?
Pare! Está matando ela!
-Sim!
-O quê? Não!
-Como?
-Ela acabou de...
Impossível!
Deet?
Fique longe... dos meus amigos!
Não foi tão ruim.
-Retirada!
-Para o Castelo! Rápido!
Retirada!
Imperador, precisamos ir, sim?
-Sim...
-Para o castelo!
-...meu confiável conselheiro.
-Sim!
-Pro Castelo!
-Pro Castelo. Bom!
-Estão fugindo!
-Isso!
Isso!
Foram embora!
Bom.
Isso!
Estão indo! Isso!
Olá!
Não acredito!
Conseguimos!
Vencemos!
Sim! Conseguimos!
-Kylan!
-Gurjin!
Isso!
-Naia!
-Você conseguiu.
-Nós conseguimos.
-Stone-in-the-Wood se recuperará!
Graças à Deet.
-Gurjin!
-Brea.
-Você conseguiu.
-Deet?
-Que bom te ver, amiga!
-Conseguimos!
Deet!
-Deet!
-Foram tão corajosos.
-Muito bem, rapaz.
-Obrigado.
-Rian.
-Deet!
Princesa!
Deet!
Mãe Aughra!
Acho que quer um abraço. Tudo bem.
-Os heróis de Thra juntos novamente.
-Gurjin, você nos deixou orgulhosos.
-Gurjin
-Seladon!
-Desculpe.
Acho que todos querem abraçar um herói.
Por que não?
Obrigado.
Quem é o próximo?
-Sim! Mãe Aughra, venha!
-O que estão fazendo?
Me deem um momento.
Renasci, mas continuo velha.
-Sim! Conseguimos!
-Sim, estou indo.
Isso!
Estou indo o mais rápido que posso.
Gelflings unidos!
O fragmento perdido
do Cristal da Verdade...
finalmente foi encontrado.
Era isso que o Herege
queria que encontrássemos.
Não a arma...
mas o fragmento.
O fragmento é a chave
para dar fim ao poder dos Skeksis
e unir os Gelflings.
Gelflings...
o fragmento os chama.
Lutaram bem.
Hoje, o dia é de vocês. E amanhã...
Amanhã, três sóis nascem em um novo mundo!
Nada vai ser igual.
Fizemos novos inimigos
e perdemos velhos amigos.
Mas eles não se foram de verdade.
Eles se uniram à canção de Thra
mais uma vez.
Prestem atenção...
e hão de ouvi-los no vento.
-Porque a canção mudou.
-Deet?
Deet!
Ela tem som de esperança.
Mas tomem cuidado.
A esperança é frágil.
A esperança é delicada...
como um fragmento de cristal.
Deet?
Uma vez perdido...
e agora encontrado...
e facilmente roubado.
A vitória de hoje não é
de um único Gelfling ou de um único clã.
É de todos nós!
Toda Thra, unida!
Hoje, muitos se tornam um!
Vivos! Sim! Excelente!
Vou mostrar a eles!
Vou construir um exército, sim!
O maior exército que Thra já viu!
Vamos governar para sempre!
Sim.
É um dia sombrio.
Veja pelo lado positivo, sim?
Ainda estamos vivos.
Mas por quanto tempo?
Os Gelflings... eles são muitos.
Vamos ser massacrados.
Vão tirar nossas cabeças.
Nossas lindas cabeças.
Pobre Coletora.
SkekLach  nunca machucou ninguém
que não merecesse.
Cadê o General?
O amigo General morreu em Stone-in-Wood.
Ao menos eu estava com ele durante...
seus últimos momentos.
Triste... sim.
Tão triste.
Estamos arruinados!
Arruinados!
Meus senhores,
nem tudo está perdido.
Encontrei uma solução
pra todos os nossos problemas:
uma combinação engenhosa
de Gruenak e Arathim.
Eu chamo de Garthim!
Maravilhoso!
Legendas: Carla Piccoli