UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Outro mundo.
Outra época. Outra era.
Thra...
um planeta maravilhoso
circulando três Sóis.
E, no seu centro, o Cristal da Verdade,
o coração de Thra e a fonte de toda vida.
Desde os primórdios da terra,
Aughra protegeu o Cristal...
porque ela sabia que o Cristal
conectava todas as criaturas de Thra.
Mas, próximos de seu coração,
estavam os Gelflings.
Sete clãs de Gelflings
chamavam Thra de lar.
Dos orgulhosos Vapras,
na cidade montanhosa de Ha'rar...
os Gelflings mais cultos
que governavam os Sete Clãs...
até os valentes Stonewoods,
que moram na Floresta Sem Fim,
conhecidos por suas proezas em batalha.
E os gentis Grottans,
que vivem no subsolo...
em perfeita harmonia com toda Thra,
esquecidos pelo mundo acima deles.
Por incontáveis milênios,
Thra existiu em perfeito equilíbrio.
Até que novos seres chegaram,
que não eram de Thra.
Os Skeksis.
Eles enfeitiçaram Aughra
com histórias sobre o universo
e construíram um planetário para ela...
para que ela pudesse descobrir
os mistérios do cosmos por si só.
Então, Aughra começou a olhar as estrelas
e confiou o Cristal da Verdade...
aos Skeksis.
Quase mil trine se passaram
desde que os Skeksis se declararam
Senhores de Thra.
Agora, mais uma vez,
os Skeksis se reúnem em segredo
durante o amanhecer de outro dia,
para roubar vida do Cristal
que eles juraram proteger.
Deste modo, podem se reenergizar.
Enganar a morte...
ao se aproveitarem
do poder do seu tesouro.
Seu prêmio.
Seu prisioneiro.
O Cristal Encantado.
O Cristal falhou mais uma vez.
O que você esperava?
Nada ontem, nada anteontem.
Por quê? Por que isso está acontecendo?
Olhe para o Cristal! Nós o usamos demais!
É gula!
Pura gula!
Patético!
Parecem Podlings assustados!
Mas, Imperador, se o Cristal não prover,
vamos morrer.
Morrer!
Nunca!
Não temos nada a temer.
O Cientista já possui uma solução.
Não é mesmo?
Nosso poderoso Imperador fala a verdade.
Estou trabalhando duro
para resolver esta inconveniência.
Paciência. Nós somos
os Senhores do Cristal.
Governamos por uma era
e governaremos por muitas outras.
-Somos eternos!
-Sim!
-Eternos!
Agora, vão!
O Imperador é sábio.
Imperador.
-Imperador!
-Sim? O quê?
Eu... eu não ousaria
questionar sua sabedoria,
mas sabe que não encontrei
nenhuma solução.
O Cristal é o coração de Thra.
Eles são um só.
Quanto mais tiramos, menos ele dá.
Nossa sobrevivência está em risco!
Então, encontre uma solução!
É claro, Imperador. Perdoe-me.
Não construí um império
para vê-lo virar pó!
Encontrarei a resposta, Imperador!
O senhor vai ver!
Não vou decepcioná-lo!
Os Gelflings não sabem
sobre os crimes dos Skeksis.
A verdade deve vir à tona.
As chamas da rebelião devem ser acesas.
E uma nova era deve começar.
O Cristal da Verdade foi corrompido.
Essa corrupção se espalha por Thra
e entre suas criaturas.
Até mesmo naquelas
trancadas nas gaiolas dos Skeksis.
Prisioneiras.
Até hoje.
-Rian!
-Então...
olá de novo.
Calma, amigos.
É meu dever como guarda do castelo
manter os senhores a salvo.
Como vou saber que não estão envenenados?
Só há um jeito de descobrir.
Não!
Os senhores não se importariam
de receber alguns a menos.
Afinal, os Skeksis são generosos.
E precisam admitir,
eles parecem saborosos!
Ei!
Eu não peguei nada! Viram?
-Não precisa ser grosseiro.
-Mira, corra!
Obrigada!
-Até amanhã!
-Vamos sair daqui!
-Viu a cara daqueles Podlings?
-É quase fácil demais!
Eles nunca aprendem.
-Corrida até a luneta!
-O último é um nebrie de pé chato!
Consegui.
Olá!
Aí está você!
Achei que tivesse se perdido.
-Você trapaceou.
-Ganhei de novo.
-Ganhou porque tem asas.
-Claro que sim. Sou uma garota.
E você é um nebrie de pé chato.
Lembra-se da primeira vez que viemos aqui?
Como poderia esquecer?
Mostre-me.
Partilhar sonhos?
Sim! Quero dizer...
se você quiser.
-Eu quero se você...
-Sim. Quero partilhar sonhos.
Ótimo. Eu também.
Lembro-me de tudo sobre aquela noite.
Eu estava tão nervoso.
Dava para ver.
Usei todos os meus truques
pra tentar te impressionar.
Você tentou mesmo.
Eu estava distraído.
Só conseguia pensar em te beijar.
E eu cansei de esperar.
Então eu te beijei.
-Mira!
-Espere, o que...
Ele deve ter invadido.
Um soldado Arathim
não arriscaria entrar no castelo.
Esse arriscou.
Precisamos contar ao capitão. Vamos!
Lembrem-se do seu juramento.
Nós protegemos os Senhores.
Os Senhores protegem o Cristal.
Quando um falha em seu dever,
todos falhamos.
Pelo Cristal!
Em suas posições!
Outro trine.
Outra viagem miserável
de carruagem até Ha'rar.
E outra interminável
Cerimônia de Tributação.
Eu gosto da capital Gelfling.
Acho que possui
um certo charme malcheiroso.
Aquele ar da montanha
faz mal pras minhas pústulas.
Li sobre uma poção Grottan
que pode oferecer algum alívio.
É inútil. Elas sempre voltam.
Sempre!
Ai, nossa!
-Tragam os armaligs!
-Essa foi grande.
Mexam-se.
Parem esse passolongo!
-Carreguem suas armas!
-Usem os escudos!
-Capitão Ordon!
-Precisamos falar com o senhor.
Pode esperar.
Os planos mudaram. Vou escoltar
os senhores a Ha'rar pessoalmente.
Vai partir?
Então, precisa de um Gelfling
pra liderar a guarda.
Sim, um Gelfling que se destacou
no treinamento.
Um Gelfling que passou a vida no castelo.
Um Gelfling que respeita a tradição.
Foi por isso que escolhi Tolyn.
Tolyn?
Sério?
Mas estou pronto!
É trabalho para um soldado,
não crianças que roubam oferendas
quando deviam estar em patrulha.
Linguarudos.
-Foi só uma brincadeira.
-Tudo é brincadeira pra você.
Talvez um dia se prove digno
de usar minha capa.
-Mas, pai...
-Capitão.
Sim, capitão.
Por que a demora?
O Segundo Irmão está em seu auge.
Vamos logo!
Sim! Preparem-se!
Capitão Ordon, por favor. Antes de ir...
-Nós vimos...
-O que vocês viram? Diga logo.
Vamos, conte a ele, Rian.
Pode esperar. Boa viagem, capitão.
Lembre-se do seu juramento
O passolongo do capitão está pronto!
Os senhores devem chegar em Ha'rar
antes de o Sol se pôr. Marchemos!
Mexam-se! Vamos!
Sinto muito, Rian.
Tudo bem.
Por que não contou sobre a cospe-seda?
Desde que nasci,
tenho de ouvir história sobre meu pai.
Ordon, herói de Stone-in-the-Wood.
Ordon, o assassino de cospe-sedas.
Acho que está na hora de o meu pai ouvir
algumas histórias sobre seu filho.
Quer caçar cospe-sedas?
De que outro jeito posso provar
meu valor ao grande Ordon?
Acalmem-se.
Quer ir comigo?
É claro! Mas precisaremos de ajuda.
Já provaram isto? São ótimos!
Gurjin.
Claro.
-Como vai meu melhor amigo?
-O quê? O que você quer?
Cadê aquele livro?
Deve estar em algum lugar por aqui.
Aí está!
Não, não é esse. Só um momento, princesa!
Eis o resto dos materiais
que pediu, princesa.
Ah, obrigada.
Você encontrou
Léxico de Astrografia Menor de Grillo?
Eu já volto.
Obrigada!
O que está fazendo? Não.
Não toque nisso. Não!
Princesa Tavra.
É melhor correr mesmo, criatura.
-Aí está você, irmãzinha.
-Tavra. Venha ver.
É a Mãe Aughra.
E eu descobri alguns fatos
sobre as raízes do pântano.
Você vai adorar!
Você sabia que tug noot
causa arroto explosivo?
Tenho novidades pra você, Brea.
Eu convenci a mãe a deixar você participar
da Cerimônia de Tributação.
-Está brincando comigo.
-Sabe que nunca faço isso.
Isso é fantástico!
Vou poder falar com os Skeksis?
-Tenho tantas perguntas!
-Os senhores não gostam de perguntas.
Por que não?
De que outro modo vamos aprender?
Agora tenho mais perguntas.
Brea, não me envergonhe desta vez.
Não vou. Prometo.
Tem tanta tinta na sua cara.
Vamos. Não podemos nos atrasar.
Talvez só uma pergunta.
Longe da luz de ligação dos irmãos
Sob o cobertor da longa noite
Grottans trabalham
No escuro das profundezas
Onde o musgo brilhante cresce
E os rasteiros rastejam
Veja! Deet!
Oi, família!
Deet!
Olá, nurlocs! Hora de comer.
Vejo vocês amanhã! Lembrem-se de dividir!
Estou te ouvindo, bebê.
Olá.
Com fome?
Veja, musgo delicioso.
Aqui está.
Não coma tão rápido. Mastigue.
O que deu em você?
Que tal eu voltar quando estiver melhor?
Minha asa!
-Que bagunça! Continue.
-Com licença, desculpe.
Temos de nos apressar.
A mãe nos quer ao lado dela...
quando os Skeksis chegarem.
Estão aqui.
Vamos nos atrasar. A menos que...
Brea?
Brea!
Com licença. Desculpe, por favor.
-Estão vindo!
-Aí vêm eles!
-Por favor. Com licença.
-Olhe por onde anda!
Desculpe-me.
Com licença. Desculpe.
Obrigada. Se eu puder...
Com licença.
Por que paramos? O que significa...
Cuidado, Gelfling.
Coisas pequenas costumam ser esmagadas
por coisas grandes.
Meu senhor, não se incomode.
Eu acompanharei a garota para casa.
Lá. Você viu?
Que princesa?
-Que cavalheirismo!
-É a Princesa Brea.
-A menor, Brea.
-A princesa está a salvo.
Uma princesa?
Sim, meu senhor.
Sou Brea, filha mais nova da Gran-Maudra.
Você é uma princesa.
Sua mãe tem sido muito útil para nós.
Permita-nos escoltá-la até a cidadela.
Seria um prazer.
Obrigada, meu senhor, mas...
Eu insisto. Venha!
Venha.
-Criança de sorte.
-Está entrando na carruagem.
Andar com os senhores. Veja isso.
Vamos andando! Não temos tempo a perder.
Veja, skekLach.
Temos uma princesa na carruagem.
Não me considero uma princesa.
Não como minhas irmãs.
Tavra é uma grande guerreira.
E Seladon é a mais velha.
-Ela será a Gran-Maudra um dia.
-Blá, blá. Continue!
O que é isso na sua bochecha?
Tinta, meu senhor. Tenho um diário
onde escrevo tudo que aprendo.
Então, sabe ler.
Que maravilha!
Ouviu isso, skekLach?
Ela sabe ler e escrever.
Eu também sou um conhecedor
da palavra escrita.
Eu sou o Arquivista.
Li tudo sobre o senhor!
É o responsável pela Grande Biblioteca
no Castelo do Cristal!
Vejo que fez sua pesquisa.
-A biblioteca é grande?
-Ora, criança!
Ela é interminável.
Tenho volumes de mil trine atrás!
-Posso conhecer sua biblioteca?
-Não!
Aquele conhecimento é proibido.
Mas... por quê?
Vê este rosto?
Este rosto já foi lindo.
Mas então, chegou...
o conhecimento.
Silêncio. Que besteira.
Você nunca foi bonita.
Eu me lembro.
Nunca!
-Cadê a Brea?
-Bem...
Os Guardiões do Cristal!
Veja. Lá está ela.
A Gran-Maudra parece aflita.
Não se preocupe. Falarei com ela por você.
O quê?
Obrigada.
Corra, princesa.
Vá.
Mãe.
-O que dissemos sobre me envergonhar?
-Desta vez não foi minha culpa.
Quieta!
Honrados senhores...
bem-vindos a Ha'rar, lar dos Vapras,
casa da Gran-Maudra,
governante dos Gelflings.
Você vai ser mandada
pra Ordem dos Serviços Inferiores, irmã.
Está com inveja, Seladon.
Eu andei na carruagem dos senhores.
...a cada trine, os Sete Clãs,
dos mais bravos Stonewoods
aos mais humildes Grottans,
pagam um tributo aos generosos senhores.
Como é apropriado,
os nobres Vapras terão a honra
de serem os primeiros a pagar.
Viva os Senhores do Cristal!
Viva os Skeksis!
Imperador cruel e pernicioso!
Mentes proeminentes nunca são
devidamente apreciadas em seu tempo.
Mas todo problema ofusca uma solução
esperando para ser descoberta.
Se o Cristal não consegue extrair
energia suficiente de Thra,
devo encontrar outra fonte.
Maravilha!
Sim!
Sim.
Que interessante.
Já basta!
Eu disse que já basta!
Pare! Eu ordeno!
Minha Nossa! Amado Cientista.
Deve tomar cuidado.
Posso não estar sempre por perto
para salvá-lo.
O Cristal...
tomou conta de mim.
Eu não pude impedir.
Eu o senti extraindo minha força vital.
Minha essência.
Falhei de novo.
Precisa dar uma volta.
Vamos caminhar, nós dois, sim?
Talvez seja uma boa ideia.
Sim.
É demais pra suportar!
Todos os meus experimentos dão errado.
E agora, eu inverti
o campo magnetostático do Cristal.
Por favor, palavras pequenas. O Camareiro
não é esperto como o Cientista.
Ao invés de dar vida,
fiz o Cristal tirar vida.
Serei severamente punido por esta falha.
Não. Encontrou a resposta.
É um herói. Grande recompensa.
-Enorme!
-Está zombando de mim, skekSil?
Não, deixou o Cristal com fome.
O Cristal tira essência.
E se usarmos essência para os Skeksis?
E se a roubarmos?
-Coletar a essência?
-Sim!
Ao invés de tirar o poder
que precisamos do Cristal,
podemos usar o Cristal
para criar poder da essência.
Pode funcionar,
mas vou precisar de uma criatura
para fazer um teste.
Bem, Cristal é Thra.
Thra deu vida.
Qual é a criatura mais próxima de Thra?
A mais cheia de essência?
A Árvore Santuário?
Não venho aqui desde que era pequena.
Ainda é pequena.
Você pode falar?
Apenas com aqueles que podem ouvir, Deet.
-Sabe meu nome?
-Sei muito mais.
Sei como se importa
com todas as criaturas de Grot,
e como elas se importam com você.
Menos a nurloc que me atacou.
Não é culpa dela.
Ela foi consumida pela Escuridão.
O que é a Escuridão?
Uma contaminação infecciosa
no Cristal da Verdade
e em Thra, pois são um só.
Por mil trine,
nós, as Grandes Árvores,
a contivemos sob o solo.
Mas estamos perdendo a batalha.
Ela está se espalhando pela superfície.
Precisa avisar aos Gelflings,
convoque-os para a nossa causa.
A Escuridão corrompe tudo que toca.
Toda Thra está em perigo.
Toda Thra?
Observe...
Isso sempre acontece.
Você diz: "Vamos nos aventurar, Gurjin.
Vai ser divertido, Gurjin."
Mas nunca é. Eu devia estar no meu posto,
não vagando pelos corredores
atrás de uma cospe-seda imaginária.
Eu sei o que vi.
Talvez devêssemos voltar.
Podemos tentar de novo amanhã.
Só mais um pouco, por favor.
Mais um pouco.
-Vamos, Gurjin.
-Acho que não, pombinhos. Já chega.
Divirtam-se. Eu vou me entreter...
bem aqui.
Vamos.
Os corredores parecem iguais.
Acho que estamos andando em círculos.
Devíamos nos dividir.
Onde está a diversão nisso?
Se é diversão que você quer...
Que tal?
Ótimo.
Um Gelfling leal serve a seus senhores
E sempre colhe suas recompensas justas
Cospe-seda!
Rian!
Não o deixe escapar!
Rápido!
Por ali!
Está escapando. Vamos!
O que tem lá embaixo?
Vamos ver.
As catacumbas. Gelflings são proibidos
nas catacumbas. Os Skeksis dizem...
-Mira!
-Espere!
Não temos asas!
-Nem sinal da cospe-seda!
-Pode estar em qualquer lugar.
Espere por nós!
Vou atrás dela.
É uma boa ideia?
Certo, novo plano.
Você vai e eu espero aqui.
Pensei ter ouvido algo rastejar.
Danadinha!
Mira?
Mira!
Quem é o próximo a pagar?
Seu tributo é bem recebido.
Obrigado, Gran-Maudra.
E obrigado, Senhores do Cristal.
Próximo!
Seu tributo é insuficiente.
Sim, Alteza.
Imploramos que os senhores nos perdoem.
Nossa terra sofreu com uma praga estranha.
Nada cresce.
Adorável.
O que, meu senhor?
Essa coisa...
-Bonita!
-...no seu pescoço.
É muita gentileza, meu senhor.
Era da minha mãe.
Sua sabedoria final
virou esta Gravura de Sonhos.
Agora, isto...
isto daria um belo tributo!
Temos comida o bastante!
Podemos pagar o tributo.
O tributo dele é dele.
Mas o tributo dele é a colheita.
Ele não tem colheita.
Por favor, qualquer coisa,
menos o pingente.
-Talvez na próxima colheita...
-Por quê?
Por que os Gelflings nos machucam?
Skeksis dão tanto e pedem tão pouco!
Isso nos magoa.
Que triste!
É tão triste!
Ele tem que pagar!
-Devia ter trazido mais!
-Devia se envergonhar.
-Todos temos de pagar.
-Os senhores são benevolentes.
-Gentis!
-Alguém... Ele precisa pagar!
Eles nunca tiram o que não é dado.
Sinto muito.
-Isso é errado!
-É a lei!
É como as coisas são.
O tributo...
foi aceito!
Obrigado, senhores.
Obrigado.
Próximo!
Parece incomodada, criança.
Estou lendo sobre o tributo.
As leis Skeksis. Muito bom.
-Nenhuma delas faz sentido.
-O quê?
Se os Skeksis são todo-poderosos,
e têm tudo,
por que pedem tributos
até dos Gelflings mais pobres?
Porque todos os Gelflings se beneficiam
do governo Skeksis.
Então, todos os Gelflings
devem contribuir.
Ou talvez...
eles queiram que briguemos pelas sobras.
Acho que chega de leitura por hoje.
Eu ainda estava lendo. Eu...
-Volte! Eu não terminei!
-Não vá por este caminho!
-Eu vou aonde quiser.
-Nada de bom virá disso.
Acho que os Skeksis estão escondendo algo
e quero saber o quê.
-Eu exijo que pare.
-Eu exijo a verdade!
Princesa, o que você fez?
O que está havendo?
Não! Meus livros!
Meus manuscritos!
Espere!
Volte!
Mãe?
Mãe!
-Mãe, eu tive uma visão!
-Você lê histórias de mais.
Não, foi real! Ouvi um som como...
como uma canção, mas mais alta.
E havia um símbolo em chamas no ar,
e eu... eu posso te mostrar!
-Se partilharmos sonhos...
-Está bem, mas rápido.
A tributação não foi fácil
e estou cansada.
O que foi?
Esse pingente pertence
à esposa do camponês.
Não. Eles deram aos Skeksis
e eles o deram a mim.
-Então pode devolver.
-Nossa posição...
Este palácio...
-A comida na nossa mesa...
-Eu sei.
-Até os livros na sua biblioteca!
-Mãe, eu sei!
Tudo graças à generosidade dos Skeksis.
-Você devolveria tudo isso?
-Sim.
É uma resposta infantil!
É fácil não ter nada quando ninguém
depende de você para nada.
Só quis dizer que...
Está na hora de começar a agir
como uma princesa.
Quero você na corte amanhã.
Na hora.
E não se perca de novo.
Pode deixar...
Digo, não vou me perder.
Os Skeksis não podem salvá-la
sempre que estiver com problemas.
Não!
Precisamos salvá-los!
Deet, você está em casa. Está tudo bem!
Pai!
-Onde...
-Estamos todos aqui, Deet.
Então...
ela finalmente acordou!
Maudra Argot?
Vamos ver se foi grave.
Não que eu veja muito
desde que perdi a visão.
Alguns machucados, mordidas.
Uma asa rasgada.
Nada que não possa ser curado.
Está segura agora, Deet.
Não, nenhum de nós está seguro.
A Escuridão está se espalhando por Thra.
Que Escuridão?
É como... uma doença.
-Eu saberia se Thra estivesse doente.
-Quem te disse isso, Deet?
A Árvore Santuário.
A Árvore Santuário é uma árvore.
Árvores não falam.
Exceto quando falam.
Conte-me.
O que a Árvore Santuário
disse a você, Deethra?
Ela me disse que eu precisava
parar a Escuridão.
Me mostrou criaturas levadas à loucura,
uma árvore morrendo,
e uma velha de um olho com chifres.
Não era uma Gelfling.
Era velha e triste.
Mãe Aughra.
O que quer dizer?
Quer dizer que precisa partir.
-De jeito nenhum.
-Aonde ela iria?
Ela deve encontrar a Gran-Maudra.
Alertá-la sobre esta ameaça.
Deet. Por que a Deet vai?
Porque a Árvore Santuário me escolheu.
Sim. Ela escolheu bem.
Ninguém discute com árvores!
Agora...
pegue isto e esfregue na sua asa
duas vezes por dia.
O cheiro é ruim,
o poder de cura é bom.
Aqui, para os seus olhos.
Ficarão sensíveis no começo.
Siga a estrela mais brilhante do céu,
para o norte, para Ha'rar.
O que é uma estrela?
Você já vai ver, Deet.
Um novo mundo a espera.
Mira?
Mira!
Engenhoca desprezível!
SkekTek! Que cheiro horrível!
Nunca gostei deste lugar infernal.
Paciência. Acho que ficará impressionado.
É melhor que funcione!
É claro, Imperador, o senhor vai ver.
Resolvi todos os nossos problemas.
Teremos lanchinhos?
Não!
Não pensa em outra coisa além de comer?
Como quando estou estressado.
-Então sempre está estressado.
-O tempo todo!
Silêncio!
-Comece, skekTek.
-Sim, Imperador.
O Imperador vai esfolar o Cientista vivo
se isso falhar.
Tenho a faca perfeita para a ocasião.
Senhores, como bem sabem,
nosso poderoso Imperador
incumbiu este humilde Skeksis
-com uma missão...
-Fale de uma vez!
É claro!
Permitam-me apresentar
nossa honorável convidada.
Apareça. Não seja tímida!
O que é isso?
-Mira!
-Uma Gelfling? Aqui?
Sacrilégio!
-Não tem senso de propriedade?
-Silêncio!
Continue, skekTek.
Bem-vinda, Gelfling. Peço sua ajuda.
Veja. Sabe o que é isso?
É o Cristal da Verdade.
Sim. Não é lindo?
Não! O que está fazendo com ele?
Só um experimento.
É uma honra para você.
Nenhum Gelfling vê o Cristal há mil trine.
Olhe bem no meio dele.
Eu sinto... ele me puxando.
Não, Mira!
Não lute.
Dê. Dê seu medo ao Cristal,
seu amor, seus segredos.
Por favor, meus senhores, me ajudem!
-Dê tudo ao Cristal.
-Eu...
Dê sua própria essência!
Não!
Mira!
-Não! O que você...
-O que você fez?
Não, esperem! Vejam!
É a resposta que procurávamos!
Aqui está a vida eterna!
Rian...
Mira!
O que está havendo?
Salve-me!
Minha máquina!
Não!
-Aonde ela foi?
-O que...
-Aonde ela...
-Aonde?
Explique-se, Cientista.
Eu drenei a essência da Gelfling.
É a solução para o nosso problema.
-O quê?
-Uma nova fonte de vida.
Aqui, meu Imperador. Para você. Beba.
Deve beber.
Como se sente, senhor?
Eu me sinto....
forte!
-Minha vez!
-Eu quero!
Me dê essa coisa!
-Abram espaço!
-Exijo um pouco!
-Estão no caminho!
-Não empurre.
Não me empurre. Quero um pouco.
Não bebam tudo, imbecis.
Precisamos guardar.
-Parem!
-Basta!
-É meu!
-Devolva!
Quero mais!
-Tolos!
-Que sensação!
O que foi que eu disse?
Confiem no seu Imperador.
Esta noite, celebraremos!
Teremos um banquete! Música! Festa!
Porque hoje, os Skeksis dominaram a morte!
Mira...
Gelfling!
-Gelfling viu!
-Peguem-no!
-Enxerido!
-Vai morrer por isso!
-Ele viu! Ele sabe!
-Conheço aquele Gelfling.
É Rian, filho do capitão!
-Essa não!
-Ele não pode escapar do castelo.
-Sim.
-Como quiser.
-Ele não vai escapar.
-Vão.
-Fechem as saídas.
-O Gelfling não pode ter ido longe.
Se os Gelflings souberem o que fizemos...
O Imperador deve lembrar
das próprias palavras.
Nós somos os Senhores do Cristal, sim?
Mesmo que Rian fale,
ninguém vai acreditar.
Vão ignorá-lo.
Excluí-lo.
Como não fariam isso?
Acreditar nele é duvidar de si mesmos.
Skeksis reinam há mil trine,
e reinarão por mais milhares,
até que a última estrela do céu se apague.
Gelflings vão se render,
de cabeça baixa,
e curvados, como sempre fizeram.
Gelflings querem ser governados.
-Gelflings precisam ser governados.
-Tchau.
-Deet!
-Porque Gelflings são fracos.
Gelflings são pequenos.
E Skeksis são eternos!
Nós tomamos o Cristal.
Thra é nossa agora.
E não há nada
que os Gelflings possam fazer!
Legendas: Carla Piccoli