UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Thra, o que aconteceu com você?
Largue-me! Não preciso da sua ajuda.
Minha Nossa!
Você está velho.
Era uma criança da última vez que o vi.
Seu avô?
Por quanto tempo fiquei fora desta vez?
Tudo isso? E ainda não foi o bastante
para ver todo universo.
Posso afirmar isso.
Enviar minha mente,
projetar minha consciência pelas estrelas
não é moleza, nem pra Aughra.
Minhas penas estão dormentes.
Acordem! Acordem, pernas!
Buscar ajuda? Eu sou a ajuda!
Esta dor...
este despertar...
só pode significar que uma calamidade
aconteceu em Thra enquanto estive fora.
Aughra precisa descobrir o que aconteceu
e resolver as coisas,
se eu não tiver chegado tarde demais.
O que está esperando?
Traga meus pergaminhos!
Agora!
Oi? Tem alguém aí?
Ah, desculpe!
Bom dia.
É minha primeira vez acima do solo.
Meu nome é Deet. Você fala?
Vou entender isso como um não.
Está tudo bem. Viu?
Não há nada a temer.
Prontinho.
Gosta de carinho na barriga?
Acho que sim. Vou coçar sua barriga.
Pronto.
Também estou sozinha.
Talvez possa ir a Ha'rar comigo.
Seria bom ter companhia.
Acho que é melhor você ir.
Que desastre!
Traidor. Preciso encontrar o traidor.
Fique de olhos bem abertos.
Ninguém entra ou sai do castelo
sem a permissão dos senhores.
Não vamos decepcioná-lo, meu senhor.
Espero que não...
pelo bem de todas as boas
e leais criaturas de Thra.
É tão difícil
achar bons ajudantes hoje em dia.
É impossível escapar.
Posicionei guardas em todas as saídas.
Estamos vasculhando o castelo,
câmara por câmara.
Rian será encontrado.
Os guardas farão perguntas.
Haverá ainda mais perguntas
quando perceberem
que um deles está desaparecido.
Essa Mira.
Vamos ver se perguntam algo
com os dentes quebrados.
-As duas perguntas se respondem.
-Espere!
Explique-se, Camareiro.
Não é preciso quebrar dentes.
Por que estamos atrás do Rian?
Onde está a Mira?
É óbvio.
O Rian matou a Mira. Que trágico!
Um Gelfling nunca acreditará
que outro matou a própria espécie.
É claro que eles acreditarão!
Gelflings sempre acreditaram
no que o Camareiro diz, certo?
É isso que eu faço.
Eu planto histórias
e espero que se tornem realidade.
Deixo os Gelflings olhando
por cima do ombro
e eles nunca vão ver
o que está na frente deles.
Por que perder tempo falando
se tempos garras?
O Camareiro tem razão.
Vamos agir com calma até que o traidor
do Rian esteja sob nosso domínio.
-Mas, Imperador...
-Pode ir, General.
Como quiser, Imperador.
-General.
-Fraco!
-Cientista, finalmente.
-Atendo ao seu chamado, Imperador!
Dê-me um pouco daquela essência.
-Mas acabou.
-O quê?
-Acabou?
-O senhor...
-Nós consumimos tudo.
-Mentira!
Vi que guardou um frasco.
Uma quantidade insignificante para estudo.
Faça mais!
É impossível, Imperador!
Minha máquina ficou incapacitada
durante a drenagem inicial.
Precisará de consertos. Preciso de tempo.
Conserte-a!
É claro, Imperador. O quanto antes.
O quanto antes, sim.
Parece aflito, Imperador.
Talvez uma distração
fizesse bem, o que acha?
Sim.
-Sim.
-Músicos!
Toquem para o Imperador!
Mais baixo!
Assim está melhor. Sim.
Drenchen!
"Drenchen"? Sabe meu nome, Tolyn.
Quantas patrulhas fizemos juntos?
Desde quando sou só "Drenchen"?
Desde que o seu melhor amigo
quebrou o juramento e matou a Mira.
O quê? Rian? Não pode ser.
O Senhor Camareiro nos contou
sobre o crime pessoalmente.
Mas ele amava a Mira. Ele nunca...
-Diga-nos onde o Rian está!
-Calma, Tolyn. Eu não sei.
Pense com cuidado, Drenchen.
É leal ao traidor ou ao seu juramento?
Ao meu juramento, como você.
E que continue assim.
Mas que...
Rian!
-O que houve? Eu esperei!
-Quieto.
-Todos enlouqueceram. Estão dizendo...
-Não, aqui não. Siga-me. Rápido!
Gurjin, por aqui!
Devemos estar a salvo aqui.
-Preciso da sua ajuda pra fugir.
-Rian, pare.
O que está havendo?
As saídas estão vigiadas.
Deve haver outro modo.
-Cadê a Mira?
-Podemos ir às catacumbas...
Dizem que ela está morta
e que você a matou.
-Quem disse isso?
-Os guardas, os Skeksis, todos.
-É mentira! Não pode acreditar...
-Não sei em que acreditar.
Vamos partilhar sonhos.
Acredite em mim, Gurjin,
você precisa ver a verdade.
-Bem-vinda, Gelfling.
-Por favor.
-Meus senhores, me ajudem!
-Dê tudo ao Cristal.
Dê sua própria essência!
Já chega!
Pobre Mira.
Ela se foi.
Ela amava você.
E a você.
-A Mira merece justiça.
-Eles vão tentar impedir a gente.
A gente?
Vou aonde você for.
-Não, é perigoso demais.
-A Mira faria o mesmo por nós.
Ela não aceitaria não como resposta,
assim como eu.
Está bem.
Vamos juntos.
Então...
você tem um plano?
Sim.
Mas você não vai gostar.
Oi! Meu nome é Deet.
E você é...
Por aqui!
Talvez?
Será que o despistei?
Essa não!
Eu me dava bem com animais!
Não precisa me comer.
Podemos ser amigos. Não seria legal?
Espere, tenha cuidado!
Pra onde ele foi?
Que desastre!
Essa não!
Cuidado!
Deixe-me ajudar!
Sinto muito.
Não!  Dede!
-Dede?
-De novo!
Você está bem?
Foi incrível!
-Obrigada.
-Hup!
-Hup. Este é seu nome?
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado muito.
Pronto. Meu nome é Deet.
Sou uma Gelfling.
Lady Deet.
-Podling.
-Nunca tinha conhecido um Podling.
É um prazer, Podling Hup.
Sorte a minha você ter aparecido.
Desculpe, eu não entendo.
Você tem uma colher mágica?
-É uma espada!
-Sim, espada.
É um paladino.
Ainda não.
Entendi. Está indo para Ha'rar
para ver a Gran-Maudra
e se tornar um paladino.
-Hup!
-Há muitos Podling paladinos?
Hup. Paladino. Primeiro, sim.
Nossa, que nobre.
Também vou pra Ha'rar pra alertar
a Gran-Maudra sobre a Escuridão.
Talvez possamos ir juntos!
Vou entender isso como um sim.
Certo. Vamos para Ha'rar!
Para Ha'rar!
O que ser isso?
É para os Sóis.
Grottans têm olhos sensíveis.
Consigo te ver.
Que bagunça!
Eu não deveria ter fugido
e a deixado aqui sozinha.
-É só uma jovem Gelfling.
-Pare. Não preciso das suas desculpas.
Preciso de respostas.
Estou procurando por este símbolo.
-Não encontrei em lugar nenhum.
-Basta!
Não vou ajudá-la! Visões. Símbolos!
Parece um Sifa.
-É mesmo?
-Foi sem querer.
É claro! Os Sifas sabem mais
sobre símbolos do que outros clãs.
Não!
As docas não são lugar para uma princesa.
E não pode confiar no Ancião Cadia.
Um nome e onde encontrá-lo.
Obrigada por sua ajuda.
Sempre há um preço a pagar
com os Sifas. Por favor!
-Não tenho medo dos Sifas.
-Você não entende.
Os Sifas não são como os Vapras.
Passei o início do meu trine
navegando pelo Mar Prateado com eles.
Eu era um menino tolo atrás de aventura.
Você a encontrou?
E mais.
Até demais.
Bem, vou arriscar.
Com ou sem sua ajuda.
Espere!
Eu vou ajudá-la.
Não devíamos estar aqui.
Princesa.
O Ancião Cadia estava esperando.
Como, se ele não sabia que viríamos?
Porque sou um profeta.
Ancião Cadia...
é uma honra conhecê-lo.
Tive a honra de uma audiência
com sua mãe uma vez.
Você era só uma criança na época.
Mas um Sifa não esquece...
nem perdoa.
Ou ele vai, ou os dois vão.
-Mas eu...
-Eu já vou indo.
Sem truques, Cadia.
Então, o que um velho Sifa
pode fazer por você?
Uma poção, talvez,
para fazer um Gelfling notá-la
ou algo pro seu cabelo brilhar?
Meu cabelo está bem assim.
Sabe o que este símbolo significa?
A resposta à sua pergunta, princesa,
não pode ser encontrada neste mundo.
Talvez esteja na dimensão dos sonhos.
O que é isso?
Onica, traga o pó de raiz-vaga.
-Mas, ancião...
-Rápido!
Sim.
Quando Gelflings partilham sonhos,
partilham memórias.
É a dimensão dos sonhos
que nos permite fazer isso.
A dimensão dos sonhos nos une a Thra
e uns aos outros.
É o mundo dentro de todos nós.
Como eu chego até lá?
Beba.
Esqueceu-se de algo.
Será?
Seu pagamento.
Sifas não fazem nada de graça.
-Sinto muito.
-Pelo amor de Ka. Não, tudo bem.
Onica, me ajude aqui.
Prontinho.
Agora... beba.
-Ao Cristal.
Está mentindo.
Estou?
Li tudo sobre raiz-vaga.
Ela não nos faz sonhar.
Ela nos faz esquecer.
Por que quer
que eu esqueça o símbolo, Ancião?
Quando uma criança procura encrenca,
ela sempre...
Ela sempre...
O que eu estava dizendo?
Você tem uma pergunta pra mim?
-Quero saber o que este símbolo significa.
-Sim. Era isso.
Nenhum Gelfling pode ler esse símbolo.
Mas, quando o vejo, eu sinto...
o fim de todas as coisas...
Você... já bebeu seu chá?
Não.
Você o bebeu.
Trocou nossas bebidas?
Acho que profetas não preveem tudo.
-Criança tola!
-Solte-me!
Precisa esquecer!
Vou fazê-la esquecer! Você...
Ela falou pra você soltá-la!
Droga.
Por que... Por que você...
Quando o Ancião Cadia
olha pro seu símbolo, ele só vê o fim.
Mas eu vejo a chance de um recomeço.
Fim, começo,
morte, vida.
É tudo o mesmo círculo.
Morte?
Vi os sinais obscuros.
Tempestades estranhas,
areia onde costumava haver mar.
Thra está morrendo.
Então... você vai me ajudar?
Traga-me a joia mais brilhante
dos aposentos da sua mãe
e terá a resposta que procura.
-Está bem.
-Volte amanhã à noite,
quando a última Irmã beijar o horizonte.
Não se atrase.
Eu navego com a maré.
Olá.
-Olá?
-Olá.
Qual é o seu nome? Qual é o meu nome? Olá.
Parece que apagou completamente
a memória do Ancião Cadia.
Olá.
Estou tão enrascada.
Está enrascada? Eu não.
Talvez eu esteja enrascado.
Rian.
E se aquele bife de Gelfling
escapou do castelo?
Aí, estaremos condenados.
-Melhor não termos pensamentos obscuros.
-Sim.
-Apareça, Rian.
-Gelfling!!
Não vamos te machucar...
por muito tempo.
-Rian?
-Tinha razão sobre uma coisa.
Não gosto nadinha deste plano.
A Maudra Fara só acreditará em nós
se levarmos uma prova.
Ela precisa acreditar em você.
É a Maudra do seu clã.
Pode partilhar sonhos com ela.
Não. Sou um fugitivo procurado.
Se algo acontecer comigo...
A verdade morrerá com você.
Não posso partilhar suas lembranças.
É por isso que levaremos a prova
dos crimes dos Skeksis à Maudra Fara:
a essência da Mira.
-É o...
-O Cristal da Verdade.
Mas está rachado.
-E deveria ser dessa cor?
-Não.
Os Skeksis o corromperam.
Pobre Cristal.
-O que faremos agora?
-Agora?
Nós descemos.
Nós... descemos.
Impacientes e ignorantes!
É isso que eles são.
Gênios não podem ser apressados.
A serpente-cadeado
deve afastar os intrometidos.
Tudo limpo.
-Olhe pra este lugar.
-Precisamos ser rápidos.
A essência está no armário, por ali.
O que acha que esta coisa faz?
Não toque em nada!
-Problema.
-O quê?
Esconda-se!
Serpente-cadeado sorrateira! Sim.
Sim.
Sonolenta...
Só um pouquinho...
Camareiro!
-Cientista.
-Explique essa invasão nefasta.
Vim procurar por você.
-É mesmo?
-Sim.
O Imperador me enviou para saber
sobre o conserto da máquina.
-Já tem mais essência?
-Terei, em breve.
Muito em breve.
Isso é bom, sim.
O Imperador ficará contente.
-Vou indo. Tchauzinho.
-Espere.
Sim?
Farejo Gelflings.
-Stonewood.
-Ah, Rian.
Drenchen.
Sim, forte.
O que é isso?
-Ladrão!
-Quem é ladrão?
Você roubou o frasco!
Eu não.
-Devem ter sido os Gelflings.
-Eu teria acreditado em você
se não fossem as partes
da serpente-cadeado nos seus dentes!
Isso é um erro, sim?
Um  simples mal-entendido.
-Explique-se, skekSil!
-Não!
-Canalha!
-Geleia invertebrada.
Não tenho medo de você.
E se eu cortar essa língua bifurcada?
Siga-me!
Não pare agora!
-O frasco!
-Estão fugindo com a essência!
Precisamos pegar os Gelflings!
Acho que os despistamos.
Vamos comemorar
quando estivermos fora do castelo. Vamos!
Gelflings pestilentos!
É meu!
-Não!
-Gurjin!
Calma, Gelfling.
É tudo um grande mal-entendido.
-Somos amigos, Rian.
-Não dê ouvidos a ele, Rian.
Por favor, as coisas já foram
longe demais.
Não pode terminar bem assim.
Devolva a essência, por favor.
Por favor!
Não seja tolo!
Agora!
-Fuja, Rian!
-Verme sorrateiro!
-Está escapando!
-Não pare!
-Lamentável!
-Nunca vão pegar o Rian!
É o que veremos.
As cavernas são subterrâneas,
por isso preciso usar uma venda
quando os Sóis brilham.
Não sei como os outros clãs sobrevivem
com três Sóis
sobre a cabeça deles o tempo todo.
São bolas gigantes de fogo!
E se uma cair?
O quê? Hup?
Hup!
Aonde está indo? Ha'rar é por aqui.
Não. Este caminho ir pra Ha'rar.
Mas a Maudra Argot me disse:
"Siga a estrela mais brilhante
até Ha'rar."
Lua brilhante.
Estrela brilhante.
Eu estava indo pro lado errado.
Pequeno engano.
Obrigada, sábio paladino.
Os Sifas me disseram
que drogou o Ancião Cadia.
Ele tentou me drogar primeiro,
tentou apagar minha memória.
Tavra,
vá até a caravana Sifa,
me reunirei com vocês em breve.
Como quiser, mãe.
Seja forte.
-Brea, o que faço com você?
-Devia estar falando com o Ancião Cadia.
Não podemos.
Ele não se lembra de nada.
-Graças a você.
-Basta!
Os Sifas não são um clã clemente.
Vão exigir justiça.
Mas...
Mas sou sua filha.
Nem uma princesa está acima da lei.
Talvez fosse bom para a Brea
passar um tempo
fazendo boas ações
para os oprimidos com a...
Ordem de Serviços Inferiores.
Mãe! Por favor, não me mande pra longe!
Há algo que preciso fazer!
Brea, você já fez demais!
Já fugiu, apagou memórias.
Roubou colares.
Mãe, eu...
Apresente-se à Ordem de Serviços
Inferiores ao amanhecer. É tudo.
-Não, mas eu...
-É... tudo!
Sim, mãe.
-Que perda de tempo.
-Sim.
Achei que a oferenda dos Gelflings
deixou muito a desejar.
Muitos reclamaram
de uma estranha praga em suas terras.
Gelflings são cheios de desculpas.
Levem os tributos
aos aposentos do Coletor.
Rápido.
Capitão.
-Algum problema?
-É seu filho. Rian.
Disse que os Gelflings roubaram o frasco?
Foi tudo culpa do Camareiro.
Por que não estou surpresa?
Temos de pegar esses Gelflings traiçoeiros
e fazer deles um exemplo!
E do Camareiro.
O que mais pode dar errado?
Bem-vindo, skekSil.
Aconteceu uma calamidade.
O Rian escapou com a prova
dos nossos atos obscuros.
O Cientista disse que a culpa é sua.
O Cientista fala a verdade.
O Camareiro é o culpado.
Eu sabia!
O Camareiro deve ser punido.
Eu mereço ser punido.
Açoitem-me. Repreendam-me.
Estou repleto de vergonha.
Tanta vergonha.
Se eu tivesse chegado
no laboratório mais cedo...
Quando eu cheguei, era tarde demais.
Os Gelflings imundos
tinham roubado o frasco.
Traidor! Mentiroso!
Foi você quem tirou o frasco
do meu armário!
Eu tentei proteger o frasco,
mas o Cientista me atacou!
Ele tirou o frasco de mim.
Foi então que os Gelflings fedorentos
pegaram o frasco!
É verdade, Cientista?
-Tecnicamente.
-Eu tentei impedi-los.
Peguei o Gelfling Drenchen pegajoso.
Ele me apunhalou. Ai, a dor!
Mas eu o segurei e o prendi.
Ao contrário do Cientista, que permitiu
que o Rian escapasse com a essência.
O frasco
era responsabilidade do Cientista.
Mas, Imperador...
Ele precisa ser punido!
Pendure-o pela cauda!
-Sim. Prendam-no no Agulhão!
-Não!
Não. Os erros do Cientistas
exigem um castigo mais permanente.
Tem razão, Imperador.
Mas o Cientista ainda é um Skeksis, sim?
Talvez o Cientista
se beneficiasse ao ver...
o besouro-olheiro.
Que sugestão excelente.
Meu mais adorado
entre os Cinco Castigos Oculares.
Faz muitos trine
que ninguém vê um besouro-olheiro.
Por favor, Imperador, isso não!
Eu suplico!
Preparem o Cientista.
Não! Por favor!
-Vamos.
-Não!
-Por favor!
Não!
Pena.
Que pena.
Saia do meu lugar.
Sim! Uma briga!
Meus senhores.
Solicito uma audiência.
Como ousa solicitar algo ao seu Imperador?
Senhor...
Ordon é o pai do traidor Rian.
Deixem-no falar.
Como ordenar, senhor.
Vim implorar misericórdia
pelo meu filho, Rian.
Sem misericórdia para assassinos!
Ele não é um assassino!
O Drenchen já confessou tudo.
-Gurjin?
-Sim.
Esse Gurjin conspirou
com seu filho o Rian para nos roubar.
Quando a Mira descobriu,
eles a mataram e tentaram fugir.
Felizmente, consegui capturar o Gurjin.
Poderoso Imperador,
permita-me ir atrás do meu filho.
Quando eu encontrá-lo,
-podemos partilhar sonhos.
-Não.
Não! Não pode partilhar sonhos com o Rian.
Achamos que a mente dele está infectada.
É algo que pode se espalhar.
Ele está doente.
Sim! Isso explicaria suas ações.
Ele não está bem.
Podem curá-lo?
Por favor,
certamente os Senhores do Cristal
podem curar meu filho.
Senhor...
Vá.
Encontre o Rian.
Traga-o e o tesouro que ele roubou
de volta ao castelo.
Então, com o poder do Cristal,
vamos curar seu filho.
Obrigado, Imperador.
Obrigado.
Por que jogar esses joguinhos?
Estamos perdendo tempo, Camareiro.
Que absurdo.
Quem conhece um filho melhor que seu pai?
Ele nos trará o frasco e o traidor.
E drenaremos os dois!
Então, teremos essência para todos!
Essência para todos!
Essência!
Não adianta.
É inútil.
Este aqui!
Não!
Um trine, veja...
O quê? Aughra não tem tempo para comer!
Procurei em livros de profecias,
pergaminhos de adivinhação, nada!
Ainda não encontrei o motivo
de Thra estar sofrendo.
Pra cima!
Pare de se contorcer.
Preciso descobrir
o que aconteceu na minha ausência.
Eu poderia perguntar aos Místicos.
Não. Não há tempo para enigmas.
Os Skeksis prometeram proteger o Cristal
enquanto eu viajava pelas estrelas.
Eles devem ter as respostas que procuro.
Não!
Tragam a gaiola.
Piedade!
Gaiola!
Não!
Quando falhamos conosco...
Devemos ser punidos.
Quando falhamos com os outros...
Quando falhamos com o Imperador...
Devemos ser punidos.
Piedade!
Já vai acabar.
Legendas: Carla Piccoli