UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que tem em mim?
Não.
Finalmente acordou. Podemos começar.
O que vai fazer?
Reivindicar meu troféu.
Todos foram caçadores, guerreiros...
agora, a força deles é minha,
assim como a sua será em breve.
Não! Preciso do Gelfling vivo.
Preciso levá-lo ao Imperador.
Eu quero meu troféu.
Eu quero a língua deste Gelfling!
Não!
Depois que eu levá-lo para o castelo, sim?
Depois de o Imperador ver meu triunfo.
Depois que o General for humilhado.
Depois que eu recuperar meu posto.
Meu troféu.
Patético! Você quer um posto!
Não. Eu quero poder.
Você tem seu troféu e eu tenho o meu.
Vou honrar sua caçada.
Pegue seu troféu... e eu pegarei o meu.
Mas se você o negar...
Sim!
O Caçador não vai parar
até que a caçada esteja terminada.
Onde está?
Aqui?
Ou aqui?
Afaste-se de mim! Deixe-me em paz!
-Mira! Não!
-Aqui está!
Não!
Sim.
-Ótimo.
-Não!
Devolva!
Não! Mira!
Não!
Delícia!
-Delícia!
-Não!
E agora...
vamos mandá-la de volta para Thra.
Mira!
Cuidado, Gran-Maudra.
Há esterco de passolongo por toda parte.
Obrigada, paladino.
O rebanho de passolongos todo
sumiu ontem à noite.
Achamos que algum Gelfling tolo
havia deixado a cancela aberta.
Mas depois, descobrimos que as cercas
foram quebradas por dentro.
Os passolongos enlouqueceram?
Nunca havia visto algo assim.
-Quantos havia no rebanho?
-Quase 80.
Esta é a única que encontramos.
O resto fugiu.
Algo os assustou.
Foi o que pensei,
até ver os olhos dela.
Calma.
Os camponeses contam histórias
de uma estranha praga
marcada por linhas roxas no chão.
Achei que eram desculpas
pra justificar a falta de tributos.
Mas só um tolo não acredita no que vê.
Calma.
-É melhor devolvê-la para Thra.
-Pare. Entregue-me sua espada.
-Mas...
-Não é um pedido, paladino.
Como ordenar.
Cuidado!
Thra decidirá o destino do animal...
como decide os nossos.
É claro, Gran-Maudra.
Mandarei Seladon inspecionar
o resto dos rebanhos de passolongos.
Gran-Maudra!
-Os Senhores Skeksis!
-O que tem eles?
Estão em Ha'rar.
Estão esperando nos seus aposentos.
Volte.
Você e Kylan devem achar o Gurjin
e ir para Ha'rar.
Minha mãe os protegerá.
E você?
Quero saber
o que os Skeksis estão tramando.
Tente não morrer, Vapra.
Até mais ver, Drenchen.
Sim.
Venha.
Agora veremos.
Me dê tudo.
Ótimo!
Sim.
Sim!
Como eu esperava.
Olhos espiões.
...rasteiros rastejam
Então, deite-se, pequenino, e durma
Não precisa ter medo
E não precisa chorar
Hup?
Estou indo pro lado errado de novo?
Deet...
O quê?
Não ir Ha'rar.
Mas preciso ir. A Gran-Maudra
precisa saber sobre a Escuridão
e sobre o que houve com o Rian.
O que foi, Hup?
Hup assustado.
Skeksis mascarado.
Eu entendo.
Também fiquei assustada.
Hup  ne  assustado.
Hup... assustado por Deet.
Você está com medo por mim?
Hup querer proteger Deet.
Otsa ne  espada.
Otsa  colher! Colher idiota!
Hup  ne  paladino.
Hup ninguém.
Um ninguém me salvou da cospe-seda?
Um ninguém me defendeu
em Stone-in-the-Wood?
Um ninguém me protegeu dos glutos?
Ne.
Foi o Hup.
Isso mesmo.
Está indo pra Ha'rar
para virar um paladino.
Mas, se me perguntar...
você já é um.
Pra Ha'rar! Hup!
Malditos sejam
esses tetos baixos dos Gelflings.
Meu senhores...
é um prazer inesperado.
-O que é isso?
-É uma crisálida de uniposa, General.
O símbolo do clã Vapra.
Não!
Nojento. Horrível.
Trazemos más notícias, Gran-Maudra.
A Autoridade Arathim
está ficando mais ousada.
Más notícias mesmo.
Arathins foram vistos ao sul,
no Grande Sog.
Outra rebelião parece...
inevitável.
Os Vapras estão prontos
para defender Thra.
Exemplar!
Exigimos os sete Gelflings
mais fortes de cada clã.
Eles terão o privilégio
de lutar ao lado dos senhores deles.
É claro, não podemos garantir
que os voluntários voltem sãos e salvos.
Talvez a agressão da Autoridade Arathim
tenha a ver com a praga.
-Não existe praga!
-General...
Apresente sete voluntários.
Vamos levá-los conosco
quando partirmos esta noite. Isso é tudo.
Como quiserem, meus senhores.
Não faça isso.
Melhor.
É inútil lutar,
mas o Gelfling pode tentar,
se ajudar a passar o tempo.
Não brinque com sua comida, covarde.
Mate-me agora.
Matar?
Nada de matar!
O Rian morto não é bom pro Camareiro.
Não é bom pros Skeksis.
Precisamos do Rian vivo.
Para drenarem minha essência?
Para que o Rian possa dizer aos Gelflings
que mentiu sobre os Skeksis.
Isso nunca vai acontecer.
Vou garantir que toda Thra saiba
o que são de verdade.
E o que os Skeksis são?
Maus.
Adorável. E como os Skeksis são maus?
-Por favor, diga.
-Vocês mataram a Mira.
Tudo mata.
A ave Z'nid é má
porque come nurlocs rastejantes?
-Aves comem para sobreviver.
-Assim como os Skeksis.
Todos os seres vivos
consumem outras coisas pra sobreviver.
-Não é maldade. É natural.
-O que fizeram com a Mira não foi natural.
A morte não é natural. É uma piada cruel.
A morte zomba da vida, zomba dos Skeksis.
Mas não mais.
Os Skeksis derrotaram a morte.
E você, Gelfling,
faria o mesmo no lugar dos Skeksis.
Não somos nada parecidos.
Quando a amiga era drenada,
o que o Gelfling fez?
Nos impediu? Enfrentou os Skeksis?
-Eu não podia fazer nada.
-Você fugiu.
Sim. E quando o amigo Drenchen foi pego,
o que o Gelfling fez?
-O Gurjin me disse para...
-Fugir, sim? Se salvar.
E seu pai também.
Devorado por glutos
para que o filho pudesse fugir.
Se salvar.
Eu tentei.
Não consegui salvá-lo.
Agora o Gelfling diz a verdade.
Não conseguiu salvar nenhum deles.
Mas e se o Rian pudesse salvar
todos os outros?
Apaga a memória do Ancião Sifa
e deserta da Ordem
dos Serviços Inferiores.
A memória dele vai voltar.
Quer parar... Seladon!
E agora está conspirando
com um monstro sob o trono.
Faz parecer muito mais nefasto do que é.
Eu ouvi você e aquela coisa...
O nome dele é Legado!
...conspirando para destruir
o governo dos Skeksis.
O que acontecerá com os Gelflings
se os Skeksis caírem?
O que acontecerá com nossa mãe?
É com nossa mãe que está preocupada?
Ou com a coroa dela?
-Ora, sua...
-Seladon!
-Mãe, precisa me ouvir....
-Mãe, encontrei uma câmara...
Já basta!
Brea, por que não está
na Ordem dos Serviços Inferiores?
Eu fugi, mas por uma ótima razão!
Encontrei uma câmara secreta...
Não tenho tempo
pras suas histórias hoje, Brea.
Os senhores estão aqui.
Os Skeksis estão aqui?
Mãe, a Brea criou um monstro sob o trono
e ela pretende voltá-lo contra os Skeksis!
-Ele não é um monstro!
-Brea!
Você me desafiou inúmeras vezes.
-Não quero desrespeitá-la.
-Sim, quer.
A mim, aos Skeksis,
e a qualquer um que prefere a tradição
à desobediência hipócrita.
Eu prefiro a verdade!
Prefiro o conhecimento.
Agora mesmo, uma antiga criatura
portando uma mensagem misteriosa
está esperando
em uma câmara secreta sob o seu trono!
Não quer saber o que ela tem a dizer?
Mãe, pense nas suas responsabilidades.
Imagine as possibilidades.
Mostre-me, Brea.
Mas, mãe!
Seladon, você irá para o sul
ver nossos rebanhos de passolongos.
Preciso saber mais
sobre essa praga misteriosa.
Mas... você precisa de mim.
Deixe-me ficar e ajudar. Eu não entendo.
Você entenderá...
quando for a Gran-Maudra.
Agora, leve-me até seu monstro.
Todos os Gelflings estão em perigo.
Rian precisa confessar que matou a Mira.
Ficar ao lado dos Skeksis
e acabar com qualquer possível rebelião.
Impedir a guerra antes que ela comece.
-Não liga pros Gelflings.
-Mentira.
Eu sou amigo.
Sou o único motivo
de os Gelflings ainda estarem vivos.
Para vivermos como seus escravos.
Gelflings são escravos
se não sabem que são escravos?
Os Gelflings estão felizes.
Comendo, dançando, bebendo.
Correndo como fizzgigs.
-Não somos seus bichinhos.
-Mentira. Só vivem alguns trine.
Skeksis são imortais.
Somos pra vocês
o que são para os rasteiros.
A escolha é: bichinhos ou inimigos.
Escolha com sabedoria.
E se eu disser o que quer,
vão parar de drenar os Gelflings?
Não posso prometer.
Então eu me recuso.
Todos os Gelflings perdem
ou alguns Gelflings perdem tudo.
A guerra é o fim!
A menos que vençamos.
Alto!
Ótimo! Então, vá.
Corra. Faça sua guerra.
Mas ficará na cabeça do Rian
quando todos os Gelflings morrerem
porque você decidiu fugir.
De novo.
Finalmente, um Gelfling com bom senso.
É difícil ser a voz da razão
em um mundo tão maluco.
"Ouça a canção", disse o Místico.
"Só Thra pode ensinar a canção",
disse o Místico.
Então, a Aughra vai tentar o jeito
do Místico pra que Thra cante pra Aughra.
Pedras são inúteis!
Folhas não têm nada a dizer.
Não adianta!
A fumaça não adianta!
Os jeitos do Místico não funcionam.
Os jeitos da Aughra não funcionam.
Jeitos antigos não funcionam!
A Aughra não pode fazer Thra cantar.
O que deu em você?
Isso não é bom.
A Escuridão te consumiu, pequenino.
Aughra não pode ajudá-lo.
Aughra não pode curá-lo.
Aughra não pode impedir a Escuridão.
Aughra não pode nem sequer
fazer Thra cantar.
Não. Eu falhei com você.
Eu falhei com Thra.
Aughra deu o Cristal aos Skeksis.
Tola!
Aughra cometeu tantos erros.
Agora...
é tarde demais pra Aughra.
Talvez não seja tarde demais pra você.
Árvore Santuário, eu te abandonei
como abandonei a todos os meus filhos.
Não peço que me perdoe.
Eu não mereço.
Eu imploro sua ajuda...
para esta criatura,
para todos os que sofrem
pelos erros da Aughra!
Faça o que a Aughra não consegue!
Por favor, eu imploro.
Bem-vindo de volta.
Siga seu caminho.
Obrigada.
Obrigada por ouvir, velha amiga.
Talvez essa seja a lição.
Ao invés de fazer Thra falar,
Aughra vai sentar
com sua amiga por um tempo
e ouvir.
Amiga.
Ha'rar é linda.
E essa coisa branca?
-É neve.
-Veja isso.
-O que é neve?
-Uma Grottan em Ha'rar?
Frio.
Ande, Podling.
Os Gelflings aqui são tão... diferentes.
Sim, grosseiros!
Cuidado.
Se não pude ver a Maudra Fara
vestida assim,
nunca vão me deixar ver a Gran-Maudra.
Volto já.
Por aqui! Tudo em promoção! Por aqui.
Vou a uma festa. Preciso de um vestido.
Veio ao lugar certo, madame.
Tenho vários vestidos perfeitos.
-Veja aqui.
-Não!
Quero algo divertido, mas discreto.
Que cubra a panturrilha e mostre o joelho.
Entendi. Não se preocupe.
Está segura em minhas mãos.
Talvez eu possa fazer um túnel
até a Cidadela.
Vou precisar de uma pá grande.
É uma visão em azul.
Rosa está fora de moda, o negócio é azul.
Não tenho certeza.
Ou talvez...
eu possa fingir estar doente,
com trasmeira pintada.
Posso fazer uma exceção.
Com licença.
Eu poderia tomar um banho.
-Nós ir!
-Hup, onde conseguiu isso?
Como estou?
Deet sempre linda.
Hup!
Eu já falei.
Não pode entrar.
A Gran-Maudra está ocupada.
Por favor, minha esposa e eu
só queremos um momento com ela.
Não vai acontecer.
Hora de irem.
-Só queremos falar com ela.
-Eu disse...
Nunca vai funcionar.
Não vão acreditar que sou Vapra.
Vai funcionar. Observe.
-Próximo?
-Paladino!
-Irmão paladino!
-Hup!
Espere! Não, Hup!
Protetor...
Senhorita Vapra.
Missão nobre.
Mensagem importante pra Gran-Maudra.
Vejam que mulher chique
com aquele Podling.
Vou escoltá-los pessoalmente
até a Gran-Maudra.
Entrem.
Os demais, não se mexam.
Por aqui, senhorita.
Olá. Obrigada.
É um vestido lindo.
Por aqui, mãe.
Tudo isto sob meu trono. Eu...
Eu não fazia ideia.
Calma.
Este é o Legado.
Saudações...
Legado.
Os dentes deste voluntário
são decepcionantes.
O quadril também é fraco.
O que há com a cara daquele ali?
Acho que ele só é velho.
Não gostei. Tire-o daqui!
Vá!
Não sou tão velho.
Rápido.
Mais rápido!
O ruivo tem uma aura forte.
Eu não sei. Sardas.
Gosto do feio no final.
Mas é tão pequeno.
Não se trata de tamanho.
Se trata de... vigor.
O que é isso?
Olá.
Gurjin!
Oi, Rian!
-Naia!
-Hora de ir.
Até mais!
Não!
Gelfling, volte!
-Obrigado.
-É bom te ver, Rian.
Não!
E a você, Gurjin.
Cuidado!
Rian! Segure-se!
Pulem!
Estão feridos?
Não! Estamos bem!
Fale por você!
Não! Nada bom.
Solte os armaligs!
-Eles nos levarão em segurança!
-Bom plano!
Vamos!
Gelfling! Não! Pare!
Gelfling, pare!
Não! Volte, Gelfling!
Não! Nada bom!
Disseram: "Entre para a guarda.
Nada dá errado no castelo."
Vamos, Drenchen!
-Por que a demora?
-Está preso!
Prontos?
Rápido, Naia!
Espere! Ainda não!
Gelfling!
Deixe-me ajudar.
Está quase. Vamos!
-Vai!
-Vai.
Isso!
Isso foi divertido.
Aguente firme, Camareiro.
Gelfling!
Podem ir. Merecem descansar.
Vocês voltaram.
E, Rian, você está a salvo!
Sim, estou.
-Graças aos dois.
-Principalmente eu.
Apesar das histórias
que meu irmão vai contar.
Gurjin, está tudo bem?
Não.
Só estou fragilizado
depois da minha estada com os Skeksis.
É tão bom te ver de novo.
Calma.
Fragilizado, lembra?
Claro. Desculpe.
E eu fiz caldo.
-Nossa.
-Venham por aqui.
Parem.
-Quem são esses dois?
-Princesa Seladon,
esta Srta. Vapra
precisa falar com a Gran-Maudra.
-A Gran-Maudra está indisposta.
-Por favor. É importante.
Você não é uma Vapra.
Sou, sim.
Não.
Só está vestida como uma Vapra.
E mal.
Bem...
meu nome é Deet, sou uma Grottan.
Fui enviada pela Maudra Argot
para alertar a Gran-Maudra.
A Árvore Santuário
me abençoou com uma visão.
Minhas desculpas, princesa.
Ela está delirando.
-Vou escoltá-los até a saída.
-O quê? Espere.
-Vamos, impostores. Não!
-A praga é real! Thra está em perigo.
-A Escuridão está aqui!
-Espere.
Vou falar com eles.
-A sós.
-Sim, princesa.
-Obrigada.
-Fale-me sobre a Escuridão.
Minha mensagem é pra Gran-Maudra.
Pode falar comigo
ou você e seu vestido ridículo
podem rastejar de volta pra sua caverna.
Escolha.
Bem, tudo começou quando fui mordida
por um filhote de nurloc.
Deratea.
-Aí o Hup roubou esse vestido...
-Não contar isso.
E agora estamos aqui.
Você tem uma história e tanto, Grottan.
Mas tem alguma prova?
Partilhe sonhos comigo.
-Quando lavou as mãos pela última vez?
-Por que eu lavaria minhas mãos?
Deatea...
Deratea...
Kidakida...
Arugaru.
Brea, me desculpe por duvidar de você.
-Como descobriu este lugar?
-Deixe-me mostrar.
Deatea, Deratea,
Kidakida, Arugaru.
Deatea.
Meu pai se sacrificou...
por mim.
Sinto muito, Rian.
Ele era um bom capitão.
Eu cresci no castelo.
Achei que conhecia
todos os Skeksis, mas...
eu nunca tinha visto esse antes.
Ele usava uma máscara.
Mostre para nós.
Deratea...
Kidakida...
Arugaru.
Deatea, Deratea, Kidakida, Arugaru.
Deatea...
Deratea...
Kidakida.
Deatea.
Deratea.
Kidakida.
Kida!
Deatea, Deratea,
Kidakida, Arugaru.
Deatea, Deratea, Kidakida...
Voltei ao castelo. Mas como?
Eu a ouço!
Sinto a canção de Thra no meu coração.
O Pescoçudo estava certo.
Vejo todos os caminhos diante de mim!
Rian?
-Deet?
-Que lugar é esse?
-É o castelo dos Skeksis.
-Errado, bravo Rian.
Errado!
Esta é a dimensão dos sonhos.
O que ela está fazendo?
-Mãe Aughra?
-Sim, gentil Deet.
Eu voltei.
Ela está dançando!
Aí está o resto de vocês.
Olá.
-Nossa...
-Olá.
Bem-vinda, esperta Brea.
O Cristal está quebrado.
Um pedaço está faltando.
Quieta! Ainda não terminei.
-Desculpe.
-Onde eu estava?
Sim.
Bem-vinda, orgulhosa Gran-Maudra.
Corajosa Naia.
Sábio Kylan e Gurjin.
É isso? Só Gurjin?
Como chegamos até aqui?
-Estávamos partilhando sonhos e...
-Eu também! Eu estava em Ha'rar.
Seu corpo ainda está.
A dimensão dos sonhos
é um reino espiritual.
-Dimensão dos sonhos?
-A fonte da magia e da profecia.
-O mundo dentro do nosso mundo.
-Exato.
O Cristal da Verdade os trouxe aqui
para pedir sua ajuda.
Nosso mundo está morrendo.
Todos temos um papel
para restaurar o equilíbrio
-e derrotar os Skeksis.
-Traição!
Leal Seladon.
Não somos nada sem os Skeksis, mãe.
Lembre-se a quem você serve!
Eu me lembro, Seladon. Eu sirvo a Thra.
Esta não é a vontade de Thra.
É uma trama sórdida
de uma bruxa sedenta por poder!
Pare, Seladon!
-Eu não vejo...
-A mim!
Você nunca me vê.
Seladon.
Não vai ouvir o chamado de Thra?
Não vou ceder ao caos!
Que pena.
-O que fez com minha filha?
-Eu a mandei de volta.
Gelflings diferentes, caminhos diferentes.
Agora, reúnam-se.
-Você!
-Não machucar Deet!
Mais traidores! Paladinos!
A Cidadela está infestada de traidores.
Vou informar
os senhores Skeksis pessoalmente.
-Não percam esses dois de vista!
-Acorde.
Deet, acorde!
Deet!
Ótimo!
Agora, sintam o poder do Cristal.
Vamos. É isso. Rápido!
O que está acontecendo?
Thra clama por vocês.
Ouçam bem.
Cada um de vocês faz parte da canção.
Está na hora de ouvirem a verdade.
Sim! É isso!
Agora vocês vão ver!
Contemplem!
Mira!
-É minha vez!
-Eu quero um pouco!
Eu quero provar!
-Os Skeksis!
-Estão nos drenando!
Os voluntários!
-Devemos atender ao chamado de Thra.
-Ótimo.
Deve ir a Ha'rar, Rian.
Una-se à Brea e à Deet.
Juntos, seguirão o Legado
até o Círculo dos Sóis,
onde a chave para dar fim
ao poder dos Skeksis aguarda.
E qual é o nosso caminho, Mãe Aughra?
Os Sete Cantos de Thra.
Os clãs devem saber
da horrível verdade sobre os Skeksis.
Devem acender as Chamas da Resistência!
A primeira chama já brilha.
Ha'rar e os Vapras vão se opor ao Skeksis!
Vão, heróis de Thra.
Vão e salvem nosso mundo!
Deet.
Não podemos deixar os Skeksis partirem
com os voluntários. Venha!
Não! Espere aqui. Eu vou voltar.
Entre no vagão.
Vai! Você também, sardas.
Meus senhores.
Desculpem a interrupção,
mas preciso falar com os senhores.
-É sempre bem-vinda, princesa.
-Sim.
Obrigada.
Que princesa é essa?
Não faço ideia.
Todas parecem iguais pra mim.
O que a incomoda, criança?
Traidores conspiram contra os senhores.
Venha. Conte-nos mais.
Deet!
-Brea!
-Paladinos!
Parem! Estes não são nossos inimigos.
Sinto muito, Gran-Maudra.
Gran-Maudra!
-Agora não, Hup!
-Esse Podling está bem?
Ele quer ser um paladino.
Não há tempo para cerimônia, Podling.
Vidas inocentes estão em risco.
Levante-se e prove a força
da sua colher ao meu lado.
Hup!
Espero que não estejamos atrasadas.
-É uma informação valiosa, princesa.
-Afastem-se da minha filha.
Como é?
A princesa nos contou
uma história bastante perturbadora.
Seladon, precisa parar!
Não sabe o que está fazendo!
-Sei exatamente o que estou fazendo.
-Eu exijo
-que libertem meus paladinos.
-Libertar?
Não são prisioneiros. São voluntários.
Estão sob minha proteção.
Eu sou a Gran-Maudra!
Mãe, não!
É a Gran-Maudra
porque permitimos que seja.
E, como Gran-Maudra,
eu fiz vista grossa e não disse nada
enquanto roubaram dos Gelfling.
Já chega!
Permiti que comprassem minha lealdade
com bugigangas baratas.
Já chega!
Eu curvei minha cabeça
e os chamei de senhores
enquanto nos drenavam!
Mas... já... chega!
Então chega de você!
Não!
Mãe!
Mãe.
Não! Gran-Maudra!
Por favor, não!
Mãe.
Ela está morta.
-É sua culpa.
-Não!
Venha, princesa.
Não há nada que pudesse ter feito.
Você mesma disse.
Sua mãe era uma traidora.
Você...
Você é leal.
Sempre.
Então, sabe o que deve fazer.
Não.
Não é tarde demais.
Pense na mãe. E na Tavra.
Paladinos!
-Levem esses traidores!
-Não! Espere!
Mexam-se.
-Por favor!
-Seladon!
Você é minha irmã.
-Venha.
-Você não é minha irmã.
Seladon! Não!
Por favor!
Seladon!
Não!
Você passou por uma provação terrível.
A justiça deve ser feita.
Devemos levar os encrenqueiros?
Sim.
É claro.
Obrigada.
O prazer é nosso...
Gran-Maudra.
Legendas: Carla Piccoli