Não existe chamado maior
do que a Ordem de Serviços Inferiores.
Então, sem enrolação!
Há muito trabalho duro a ser feito.
Andando!
Isso foi pra você, princesa.
Não há carruagens na Ordem
dos Serviços Inferiores, princesa.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos! A Ordem dos Serviços Inferiores
não é uma punição.
É uma oportunidade de se elevar.
-Realizando o mais humilde dos atos...
-Vamos mascar raiz de snippit de novo.
-Por que faríamos isso?
-Para alimentar todos os nebries.
Eles ainda não têm dentes,
então precisamos mascar por eles
-e cuspir em suas bocas.
-Isso é repugnante!
Vamos. Um pé na frente do outro.
Tenho algo muito especial
planejado para todos vocês.
Sabem, também já fui inexperiente...
-É mesmo uma princesa?
-Sim.
Nunca tinha conhecido uma princesa.
Imaginei os cabelos mais brilhantes.
É sua primeira vez
na Ordem dos Serviços Inferiores?
-Sim.
-A minha também.
Fiquei amiga de um Spriton,
fiz minikatnies pra ele e ele me fez rir,
mas meus pais não gostaram
por ele não ser Vapra.
Então, pá-pum! Hora de colocar o chapéu.
-Não parece justo.
-Qual é seu nome?
-Juni.
-Brea. É um prazer.
Sempre achei que daria uma ótima princesa.
Meu cabelo é bem brilhoso.
Então, por que foi enviada
pra Ordem dos Serviços Inferiores?
Criei um incidente diplomático
ao apagar a memória de um Ancião Sifa.
Finalmente, chegamos à oportunidade
de serviço de hoje.
A imunda Vila Podling.
A Depuração depende de nós!
Ah, não! A Depuração não!
A Depuração é uma oportunidade
de nos limparmos dos nossos erros
ao limpar os Podlings.
Não há criatura mais imunda
em toda Thra do que o Podling.
O Podling gosta da terra
como um Sifa gosta do mar.
Ou seja, todo Podling,
por mais repugnante...
-Espere! Esqueceu suas calças!
-...é um presente.
Vamos! Pode ficar parado?
...limpar os delitos de ontem
ao esfregar,
camada após camada, até as unhas.
Brea é a Gelfling mais egoísta de Ha'rar!
Ela nunca vem à corte.
Ela passa o dia todo na biblioteca.
Ela é uma princesa.
Ela tem responsabilidades,
não só conosco,
mas com os outros Gelflings.
É culpa da nossa mãe.
Ela a mima. A Brea é a favorita dela.
A Ordem dos Serviços Inferiores
é exatamente do que a Brea precisa.
Não concorda?
Eu não disse nada.
Eu te conheço.
Sei o que seu silêncio significa.
Vamos, fale.
-Acho que não é com a Brea que está brava.
-Não! É, sim.
Finja o quanto quiser, Seladon,
mas eu a vejo.
Vejo as responsabilidades
que está assumindo.
As reuniões, as cerimônias, os rituais.
Trabalha mais do que todas nós.
Mais até do que nossa mãe.
Então por que ela não vê isso?
A mãe é mais dura com você porque você
tem o caminho mais difícil pela frente.
Será a Gran-Maudra um dia.
O bom é que você também é a mais forte.
Não me sinto forte.
Eu teria fugido com os Sifas
há muitos trine
se tivesse que ir à metade das reuniões
que vai num dia.
Elas são tão chatas!
Desculpem a interrupção, princesas.
A Gran-Maudra precisa ver
a Princesa Trava agora.
Como ficou tão suja?
Calma! Pare!
Podling!
-Precisa usar calças!
-É só um pouco de água!
Eu imploro, fique parada!
Rapidez é a chave, princesa,
ou será um longo trine pra você.
Trine?
Não posso passar um trine aqui.
Preciso voltar a Ha'rar antes
que os ventos mudem ou será o fim de tudo.
-Ou talvez o começo.
-Deve estar com insânia solar.
Não estou com insânia solar!
Sei tudo sobre ela.
Li  Delírios de Dirken  duas vezes.
Ei!
Bem, vá pegá-la!
Nossa!
Podling!
Volte agora mesmo! Podling!
Cadê você?
Venha terminar seu banho.
Aonde você foi?
Te peguei!
Pare!
Pare, Podling. Pare! Calma!
Prontinho.
Certo, ouça.
Você não quer ser limpa
e eu não quero limpá-la. Façamos um trato.
Vamos seguir nossos caminhos
e confiar que ninguém vai falar nada.
Está bem?
Vou entender isso como um sim!
Você as ouve?
Arathim?
Não. Todas as criaturas de Thra.
Nunca imaginei que havia
tanta vida aqui em cima.
É lindo.
Arathim  ne  lindo.
Todas as criaturas são parte de Thra.
E se nós falharmos?
A Escuridão vai destruir tudo.
Deet. Hup.
Gran-Maudra. Vencer.
Tem razão.
Juntos, vamos unir os Gelflings
e parar a Escuridão.
Nem todo Gelfling ajudar.
Por que não ajudariam?
Hup sabe.
Clãs Gelflings não ser amigos, é.
Você Gelfling Grottan.
Hup fingir ser Gelfling Vapra, é.
Não gostar de  Gee  Grotan.
Não bom!  Gee  diferente.
Você ir embora!
Só porque são diferentes?
Não aceito isso.
Se dar bem pode ser difícil no começo.
Mas, como tudo na vida...
só precisa de tempo.
-Veja!
-Yotubi  clã Stonewood.
Lá ser Stone-in-the-Wood.
Cadê seu senso se aventura? Vamos!
-Use as duas mãos!
-Já estou.
-O que acha que estou fazendo?
-Não gire. Empurre!
Mais pra cima!
-Não consigo mais!
-Empurre.
-Aqui, deixem-me ajudar.
-Obrigada.
Prontinho.
Quietos, pequeninos. Está tudo bem.
-Oi.
-Obrigado, amigo.
Íamos a Sami Thicket
pra vender nossos grãos,
mas batemos e nossa roda voou.
Sami Thicket, hein? É uma viagem e tanto.
A praga na nossa terra
não nos deixou escolha
além de vender longe da vila.
Sinto muito.
Seus sacos.
Obrigado.
É um guarda do castelo.
-Pode ser ele. Qual era o nome?
-Não pode ser. Ele veio nos ajudar.
Como era mesmo?
Sim, Rian!
Nós nos conhecemos?
Algum problema?
Me desculpe.
A notícia sobre o assassinato no castelo
assustou a moça.
Toda Thra sabe.
Um Gelfling matou essa Mira.
Que bom que temos os Skeksis
para nos manterem a salvo.
Sim.
Mas os Skeksis mataram a Mira!
-Heresia!
-É ele! É aquele Rian!
Acho que é hora de seguir seu caminho.
Sim, vá.
Boa viagem.
Está tudo bem.
Nós protegemos os Senhores.
Os Senhores protegem o Cristal da Verdade.
Mentiras!
A Podling me dedurou!
Sei que tem alguém aí.
Quem quer que seja,
em nome da Gran-Maudra, revele-se!
Tavra?
Posso explicar!
-Brea?
-Sim.
Eu fugi. E sim, sei que estou enrascada...
de novo, mas não posso passar um trine
usando chapéus bobos
e sendo chutada na cara
por Podlings lamacentos!
-Você fugiu?
-Sim.
Que bom.
Calma.
Até mais!
Então a mãe não te enviou?
Então não veio me levar de volta?
De modo algum.
Brea...
houve um assassinato
no Castelo do Cristal.
Um assassinato?
Um guarda Stonewood chamado Rian
matou uma Vapra e fugiu.
A mãe me mandou encontrá-lo.
Os clãs sempre desconfiaram
uns dos outros, mas...
assassinato?
Outro sinal obscuro.
Eu vi algo. Tive uma visão.
Tem visões agora?
Sim.
Está bem. O que você viu?
Um símbolo.
Era assim...
Era...
mais ou menos isso...
por aqui, três vezes.
E pra baixo.
O que significa?
Não sei.
Mas fiz um acordo com a profeta Sifa.
-Devo levar a joia à Onica...
-Onica?
-Se alguém te pegar...
-A mãe está muito ocupada pra notar algo.
O problema é a Seladon.
Brea, sei que a Seladon pode ser...
Mais fria que as Montanhas Cortantes.
-Não gosto quando faz isso.
-O quê?
Quando tem algo a dizer
e fica quieta. Diga logo.
Acho que você e a Seladon
são mais parecidas do que imaginam.
Que coisa terrível de se dizer.
-As duas são teimosas...
-Ela é a mais teimosa!
Se somos tão parecidas,
por que é tão mais fácil
conversar com você?
Isso é simples.
Eu sou divertida.
Venha, pequena.
Lembrem-se,
os laços entre irmãs podem ser testados...
mas nunca quebrados.
Eu te amo, Tavra.
Eu te amo, Brea.
Essas casas são tão fofas!
Olá! Que dia lindo, não?
Bom dia! Como vai?
Já entendi.
Então tudo bem.
Veja aquela escada.
Pra onde será que ela vai?
Oi!
-Oi?
-Hein?
Deet, Hup não bem-vindos em  Yotubi!
Pare, Hup. Eles só estão curiosos.
Nossa! Veja isto!
Pra que será que serve?
E por que está cheio de espadas?
Vamos perguntar a eles!
Stone-in-the-Wood não seguro!
Tintin  ir Ha'rar.
Vamos, Hup.
Não quer apreciar
uma bela e refrescante cerveja Stonewood
depois de um dia viajando?
Hup... com sede.
E eu disse: "Esse não é meu nebrie!"
Veja aquela Gelfling verde imunda!
Minha Nossa!
Tem um lugar ali!
Não a deixe entrar.
-O quê?
-Sim.
Com licença. Desculpe.
Está apertado!
Hup?
Venha se sentar com a gente.
Com licença.
O que aquela estátua significa?
Ouviu alguma coisa?
Não, mas senti um cheiro...
É ela.
-Cheira a fizzgig molhado.
-Sim.
Não sou um fizzgig. Sou uma Grottan.
Grottan? Não tinham todos morrido?
Não! Quem disse isso?
Volte para o ninho de onde veio,
sua Grottan imunda!
O quê?
Hup! Cuidado!
Vamos!
Parem! Parem com isso!
Parem! Afastem-se!
Parem!
-Parem com isso.
-Já chega!
-Parem agora!
-Eu disse que já chega!
-O Podling começou!
-É mentira!
Hup proteger  aminya  Deet. Gelflings rudes!
Alguns dias no Poço dos Desordeiros
vão te ensinar uma lição.
-Isso mesmo.
-Deixe-me explicar!
Explique à Maudra Fara.
Isso mostrou pra eles.
Não se preocupe, Hup!
Vou te soltar. Prometo.
Está perdendo seu tempo.
Não vou dizer nada.
Não fale. Apenas ouça.
Este besouro-olheiro
só é encontrado no Deserto de Cristal.
Incrível, não?
Já vi piores.
Nós os mantemos famintos.
Besouros famintos gostam de carne macia.
Adoram olhos redondos e úmidos.
O besouro-olheiro faz...
-Perfeito pra torturar Gelflings, hein?
-Não.
Nunca usamos em Gelflings,
só em Skeksis que se portam mal.
Ouviu gritos ontem à noite?
O amigo Cientista aprontou,
então ele viu o besouro-olheiro.
Pense, Gelfling,
se Skeksis fazem isso com Skeksis,
imagine o que fazem com Gelflings
que não falam.
Sou amigável com Gelfling,
então diga-me onde o Rian está,
ou os outros Skeksis vão fazer o Gurjin
gritar como o Cientista.
Diga ao Camareiro
onde o Rian está, por favor.
Nunca.
Pense no que o amigo disse!
Ancião Cadia, bem-vindo.
-Olá.
-Sim, olá.
Olá!
É pior do que eu imaginava.
Que palácio belo e brilhante você tem.
Brea.
Olá.
Acho que não vou por ali.
Por aqui!
Aonde está me levando? Eu ouvi isso!
De novo, não! O que está comendo agora?
Tem alguém aí? Hein?
Brea? Princesa, por que a pressa?
Princesa, não deveria estar
na Ordem dos Serviços Inferiores?
-Eu fugi.
-Você o quê? Mas por quê?
Princesa?
Porque tenho que encontrar a joia
mais brilhante dos aposentos da minha mãe.
-Volte!
-Não tenho tempo pra falar.
Princesa, aonde está indo?
Eu não entendo.
Espere!
Princesa!
De onde ela veio?
Devagar!
Por que a pressa?
Pra onde ela está voando?
Com licença.
Cuidado!
Ai, Brea.
A tributação foi especialmente
estressante este ano, e eu descontei nela.
Cadia e seus acompanhantes
estão esperando na Sala do Trono.
Enviei Trava pra uma missão perigosa.
E há uma fila de Gelflings
querendo falar sobre a praga.
Criaturas estão enlouquecendo.
O assassinato de um do nosso clã.
Minhas filhas...
se foram.
Eu estou aqui.
Sempre estou aqui.
Sabe o que quero dizer, querida.
Sim, mãe.
Todos terão uma audiência comigo amanhã.
Mãe...
você sempre me disse
que é a Gran-Maudra primeiro,
uma mãe em segundo,
assim como eu sou uma princesa primeiro
e uma filha em segundo.
Se permitirmos que nossos sentimentos
nos distraiam dos nossos deveres,
teremos falhado com Thra e com os Skeksis.
Nós somos melhores que isso.
Tem razão.
Será uma ótima Gran-Maudra
um dia, Seladon.
O dever chama.
-Seladon?
-Sim, mãe?
Endireite suas asas.
Parece uma uniposa desequilibrada.
Sim, mãe.
Meu diário.
Vejamos. A joia mais brilhante.
Qual é a mais brilhante?
A joia mais brilhante.
Skeksis traiçoeiros e desleais!
Logo todos vão ver.
Como vai o amigo skekTek? Bem?
O Imperador está muito descontente
por a máquina ainda não estar consertada.
Eu pedi paciência.
Expliquei que a perda do olho o atrasa.
Meu olho está melhor do que nunca.
Não preciso da sua ajuda, skekSil.
Se não fosse por mim,
o Imperador teria tirado mais que um olho.
Quero que sua máquina funcione, skekTek.
Quero o melhor para os Skeksis.
Deve ver isso, sim?
Não tenho tempo
pras suas distrações, seu verme...
O que são?
Gruenaks.
-São presentes.
-Achei que os tivéssemos exterminado.
São sobreviventes encontrados
por marinheiros Sifas.
Entendem de mecânica
e são surpreendentemente fortes.
Costurou a boca deles?
Perfeitos para guardarem segredos, sim?
Então, somos amigos? Tudo está perdoado?
É um começo.
Uma passo à frente.
O que deseja com a Maudra?
-Meu nome é Deet, sou uma Grottan...
-Uma Grottan? Eles não estão...
Não, estamos bem vivos
e não dormimos de cabeça pra baixo.
-E cheiramos bem... quase sempre.
-Vocês o quê?
Vim ver a Maudra Fara
em nome do meu amigo Hup,
que foi injustamente levado
ao Poço dos Desordeiros
por defender minha honra
de dois Gelflings rudes.
-Ele me jogou da minha cadeira.
-Preciso falar com a Maudra Fara.
-Rian?
-Ela vai querer me ver.
Agora.
Fara precisa saber da verdade
e libertar o Hup!
Nenhuma Grottan suja
vai ver a Maudra se eu puder evitar.
-Mas...
-Siga-me, Rian.
Ele é muito mais sujo que eu, veja!
Por que ele pode entrar?
Porque o Rian é um de nós!
Diferente de você.
Um passo à frente.
Um passo à frente!
-O que deseja com a Maudra?
-É sobre Vivig.
É minha fizzgig.
Há algo de errado com os olhos dela.
Maudra Fara.
Rian, guarda do Castelo do Cristal.
Silêncio, Baffi.
-Maudra.
-Rian,
seu retorno a Stone-in-the-Wood
coloca nosso clã em perigo.
Os Skeksis o declararam traidor de Thra.
O Skeksis são os traidores.
-Eles mentiram para nós sobre tudo.
-Não vou tolerar heresias de um assassino!
Eu não matei a Mira.
Os Skeksis a mataram.
Isto é tudo que resta da Mira.
Ela era gentil e corajosa.
E a risada dela...
Ela era cheia de vida.
Mas os Skeksis tiraram isso dela.
Eu os vi drenarem
e consumirem a essência dela.
A senhora é minha Maudra...
e nunca a vi perder uma batalha.
Partilhe sonhos comigo.
Conheça a verdade,
e, juntos, impediremos os Skeksis.
Tem razão.
Seu filho não está bem.
Pai?
O estado dele é pior do que eu temia.
Preciso levá-lo
ao Castelo do Cristal imediatamente.
-Não! Partilhe sonhos comigo e verá.
-Não.
Os Skeksis nos alertaram
que a loucura se espalha assim.
Rian...
-você está doente.
-Sei o que vi.
-Estão com Gurjin. Ele confessou.
-Gurjin?
-Ele está vivo?
-Ele disse que você matou a Mira.
Viu o Gurjin pessoalmente
ou foi algo que os Skeksis disseram?
Os Skeksis prometerem misericórdia.
Volte comigo.
Deixe-os ajudarem
e tudo voltará a ser como era.
Nunca!
Ouçam, todos vocês!
-Os Skeksis são assassinos!
-Já chega, Rian!
Como seu capitão,
ordeno que volte comigo ao castelo.
Você é meu pai.
Por que nunca acredita em mim?
Basta! Acompanhem o Capitão Ordon
e seu filho até o Castelo do Cristal.
-Não!
-Rian.
-Pra trás.
-Acalme-se!
Pra trás.
Rian!
-Rian, por favor!
-Pra trás.
Mais ninguém precisa se ferir.
Não vai a lugar algum.
Cuidado!
Ele está fugindo!
-Mexam-se!
-Rian!
Solte-os!
O que faremos?
Não! Rian!
Aonde ele foi?
Atrás dele!
Que dor gostosa.
Mais forte, bem aí.
Mais flores!
Adorável.
Isso é maravilhoso para as juntas.
Lindo.
Skeksis?
O quê?
Onde estão se escondendo?
Reconheço esta voz.
-Parece...
-Skeksis!
É ela!
Não! Não pode ser.
-Depois de tanto tempo?
-Sim, feia como sempre.
É ela.
É... a Aughra.
Não estou decente!
Faz muitos trine.
Centenas.
Vejo que estão se divertindo
na minha ausência.
Saiam, Podlings! Saiam! Fora!
Vão! Fora, Podling!
Não! Saia daqui! Saia!
Pouca coisa mudou.
O que está fazendo? Não! Pare.
-Pare!
-Fique parado.
Prontinho.
Não parece bem, Mãe Aughra.
Você percebeu?
Não estou bem porque Thra não está bem.
Vim ver o Cristal,
ver o que o está prejudicando.
Está enganada.
O Cristal está bem, assim como Thra.
Diz que a Aughra está errada
mas não sabe de nada.
Ou será que sabe mas não fala nada?
Se o Cristal está bem,
por que meu coração dói?
Por que Thra está sofrendo?
Talvez sua idade interminável
esteja dando as caras.
Olha só quem fala! Olhe pra vocês!
Não são os Skeksis
de quem a Aughra se lembra.
-Gordos, enrugados, tudo de uma vez!
-Pare!
-Não!
Pare de uma vez!
Mostrem-me o Cristal.
O Cristal da Verdade nunca mente.
Não para mim.
Não para Thra. Ele não pode.
Não tem o direito de exigir nada de nós.
Você abandonou o Cristal.
Nós o protegemos por mil trine.
Demos ordem, inovação e propósito
às pobres criaturas de Thra.
O que fez enquanto isso, Mãe Aughra?
Viajei pelas estrelas e planetas
para, um dia,
trazer esse conhecimento a Thra.
Então, volte às suas viagens
e nós voltaremos a cuidar
daqueles que abandonou!
Eu sou a Mãe Aughra! Eu sou Thra!
Talvez já tenha sido, mas não é mais.
Agora, nós somos Thra.
Fui tola em confiar
a Cristal da Verdade a vocês.
Você foi bem recompensada.
Ganhou seu precioso planetário.
Volte pra ele. Guardas!
Expulsem essa velha inútil
do castelo para sempre!
Saiam da frente!
Acha mesmo que é a Mãe Aughra?
Ela é menor do que eu imaginava.
Meu avô disse que ela
amaldiçoou a vila com orelhácaros
porque esqueceram do aniversário dela.
Ouvi dizer que ela espirrou
e uma montanha desmoronou.
É tudo verdade.
Tudo e muito mais.
Então fiquem onde estão,
ou sofrerão a ira de oito dedos e meio.
Burros de carga.
Ingratos.
Os Skeksis acham
que podem tomar o Cristal de mim?
Eu sou o Cristal.
O Cristal é Aughra.
Essa não.
Não!
Não pode ser!
Olhe pra você!
Meu belo Cristal da Verdade.
Meu coração.
Os Skeksis o deixaram doente.
Aughra precisa curá-lo.
Mas como?
O que é isso?
Sou eu, mas não agora.
Sou você quando vimos o Cristal
pela última vez,
antes que nossos olhos
se voltassem às estrelas.
O que os Skeksis fizeram ao Cristal?
A nós?
Assim que possuíram o Cristal,
os Skeksis abusaram dele.
A corrupção criou a Escuridão.
Agora, o Cristal não tem
mais nada para dar,
então, os abusos dos Skeksis aumentaram.
E os Skeksis tiram aquilo que não é dado.
Veja.
-Não!
-Dê tudo ao Cristal!
Dê sua própria essência!
Aqui está a resposta que buscamos!
Aqui está a vida eterna!
Não! Pare!
Gelflings voltam para Thra quando morrem.
É a ordem natural.
Mas quando os Skeksis
consomem sua essência,
o Gelfling não pode voltar para casa.
Thra está fora de equilíbrio,
então a Escuridão se espalha rapidamente.
O que vamos fazer?
Como conserto isso? Diga-me.
Vejo vários finais perante nós,
caminhos divergentes
por uma floresta sem fim.
Alguns bons, a maioria ruim.
Deve guiar o destino.
Moldá-lo.
Por que não vejo esses caminhos?
Você perdeu a canção de Thra.
Encontre a canção.
Mude o futuro antes que seja tarde demais.
Não se preocupe, Hup.
Vou tirá-lo daquele poço.
Talvez não seja por aqui.
Não sei o que é,
mas é melhor não se aproximar.
Olá.
Não é tão assustador.
Gosto do seu lindo pescocinho.
Está com fome?
Aqui.
É bom. Acredite em mim.
Eu falei.
Você é um.
Maldição!
Pelo amor de Thra, acenda!
Vamos, só preciso de uma faísca.
-Acenda!
-Com licença.
-Afaste-se.
-Desculpe, não quis assustá-lo.
Achei que queria ajuda com sua fogueira.
Quem a enviou? A Maudra Fara?
-Meu pai?
-Maudra Argot.
Mas, tecnicamente,
foi a Árvore Santuário que me deu
a visão de um possível desastre
que destruirá todos nós.
Mas a Maudra Argot
me mandou deixar as cavernas.
Ei! Você é o Gelfling de Stone-in-the-Wood
que passou na minha frente
pra ver a Maudra?
Bem, sim.
-Sinto muito.
-Tudo bem. Sei como pode me compensar.
Meu amigo Hup está trancado
no Poço dos Desordeiros.
Mas se puder me levar pra ver
a Maudra Stonewood...
Não. Não posso ajudá-la.
Meu clã me baniu.
Posso?
Claro.
Mas não vai acender.
O solo está muito úmido.
Veremos.
-Impressionante.
-Antigo truque Grottan.
Eu sou a Deet.
Eu sou o Rian.
É um prazer, Rian.
Você... não tem medo de mim.
Acho que não.
Eu deveria ter?
Parece que os outros Gelflings têm.
Acham que eu sou um monstro.
Estão assustados demais pra ver a verdade,
mesmo quando está na frente deles.
Não acho que você seja um monstro.
É isso! Monstros!
-O quê?
-Já sei o que fazer!
Você foi muito útil! Muito obrigada!
-Espere!
-Não dá. Preciso salvar meu amigo.
-Boa sorte com tudo.
-Pra você também.
Cheguei tarde demais.
Olá.
Ancião Cadia!
Eu te conheço?
Princesa Brea, bem na hora.
Nós navegamos com a maré.
Cadia, pode ver se as runas
estão embaladas pro transporte?
Claro, minha Anciã Onica.
Onde deixei aquelas runas?
E o que são runas?
Anciã Onica?
Servi como aprendiz do Cadia
por muitos trine.
A recente... perda de memória dele
permitiu que eu me desse uma promoção.
Trouxe o que eu pedi?
Sim.
A joia mais brilhante
dos aposentos da minha mãe.
Esperta.
Aqui está seu pagamento.
Fale-me mais sobre meu símbolo.
Pagamento?
É claro.
-Sifas nunca fazem nada de graça.
-Aparentemente não!
A crisálida não é o pagamento,
ela é a resposta!
Não entendo.
Significa muitas coisas.
Você vê outra bugiganga pendurada no teto.
Esta é a crisálida
de uma uniposa imperial,
o animal totem do seu clã.
Agora, faça sua pergunta.
Perguntar... à mariposa?
Como uma Gelfling pode saber tanto
e tão pouco ao mesmo tempo?
Onde estão as respostas que procuro?
É linda.
Onica,
estou em dívida com você.
Hora de correr, princesa.
Sim, eu...
Obrigada.
Adeus.
Olá?
Legendas: Carla Piccoli