Yamda bi kiraba
Vapa So shi
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dze Aslampia 'pida ya
Utomshi
Tindyebo Bekna Staba
Doga alori
Shyata-oyo zashaba
Aduma doda avi
Yamda bi kiraba
Vapa So shi
Dze Aslampia 'pida...
Mas que bagunça!
Maudra Fara quer tudo limpo
antes de o primeiro Sol nascer.
Boka babi, yamda shoshi
Silêncio, Podling!
Suas lamúrias vão nos dar pesadelos!
Isso deve resolver.
Podlings!
-Viu isso?
-Deve ter sido o vento.
Não foi o vento.
Não estamos sozinhos.
Lá.
Lá!
Em nome da Maudra Fara,
ordeno que se revele!
Hup?
-Deet?
-Vamos sair daqui.
Deet!
-Deet!
-Sou eu.
Oi.
"A estabilidade de Thra será encontrada
quando a ordem natural for restaurada."
O que quer dizer?
Espero que eu devesse ter feito isso.
Que lugar é este?
Sifa. Spriton.
Dousan.
Grottan.
Stonewood.
Drenchen. São os Sete Clãs!
E... ali!
Vapra.
Os sete símbolos.
A inscrição sobre a porta diz:
"A estabilidade de Thra será encontrada
quando a ordem natural for restaurada."
Mas o que quer dizer?
É uma charada!
Adoro charadas!
Eu preciso...
colocar os clãs na ordem natural,
do superior ao inferior,
e Thra ficará em equilíbrio.
Bem, Vapra sempre é o primeiro.
Mas como...
Está bem.
Está funcionando.
A vibração...
Bem, se Vapra é o primeiro,
Stonewood é o segundo.
Eu sabia!
Certo, qual é o próximo?
Certamente não o Grottan
nem o Drenchen.
Mas os Sifas! Eles sabem mais
sobre símbolos que qualquer clã.
Sim, deve ser o Sifa.
Ou não.
Todo problema...
tem uma solução.
Eu exijo mais!
É meu!
Não preciso de garfo.
Idiota!
Você parece delicioso! Parece, sim!
Vai comer isso?
Encoste no meu prato e acabo com sua raça.
Nervosinho.
Um prato especial em homenagem ao retorno
do Ornamentista!
-Vermes Lefar. Meus favoritos!
-São melhores quando estão se contorcendo.
Nem a refeição mais gostosa
se compara à adorável essência.
Já sinto meu porte avassalador
se esvaindo.
Minha força diminui a cada dia.
Essência! Só falam disso desde que voltei.
É minha festa! Falem de mim!
Você não entenderá a vitalidade
que ela proporciona
até que prove por si só.
Também estou ansioso
para provar essa essência rejuvenescedora.
-Dê-nos um pouco!
-A essência se foi!
-Foi roubada por um Gelfling.
-Então, façam mais.
Não podemos!
A máquina inútil do Cientista quebrou.
Que calamidade!
Sabiamente, o Imperador trancou
o Cientista no laboratório
até o conserto estar pronto.
Quando a máquina estiver pronta,
vamos drenar todos os Gelflings de Thra!
-Sim!
-Deixem a essência fluir.
Drenem os Gelflings!
Um pastor sábio
não abate todo seu rebanho, sim?
É melhor só pegarmos os Gelflings
de que precisarmos pra sobreviver.
Moderação é para os fracos!
A imortalidade é nosso direito.
É tudo culpa do Camareiro.
Por sua causa,
nossos segredos vagueiam por aí
na mente de um renegado,
esperando pra nos destruir!
Fiz todos os Gelflings
se voltarem contra o Rian.
Acreditam que a mente dele está infectada.
Até o pai dele o persegue.
Que bom que nem todos somos tão fracos
para temer um único Gelfling, sim?
-Questiona minha bravura?
-Controle-se, seu cospe-seda!
Seu smipp incompetente!
Que empolgante!
Só ousa abrir o bico
porque senta ao lado do Imperador.
Vamos ver se suas garras
são tão assustadoras quanto sua língua.
-Eu trago a ordem, a paz!
-Vai ter uma briga!
Uma refeição e um show!
Você é imprudente. Nos leva à guerra!
Eu gosto da guerra!
Porque é burro demais
pra usar seu cérebro.
Basta!
Basta?
O General tem razão.
Preciso de resultados, não de falatório.
-Mas, Imperador, meu senhor...
-Faça silêncio!
Ou o obrigarei a fazer.
Mas por quê? Eu não comecei a briga.
Você fala demais.
Fala! Apodrecemos enquanto você papeia!
-Sim.
-Senhor, meu plano está funcionando.
-Só preciso de mais tempo.
-Mais tempo, mais palavras,
-mais nada!
-Perdão.
Perdão!
Perdão é pros fracos.
Preciso de um novo conselheiro.
Um que saiba exercer o poder.
-Sim.
-General?
Você tomará o lugar do Camareiro
ao meu lado.
-Sinto-me honrado, senhor.
-Não!
Está seguindo uma ordem!
Faça o que o Camareiro falhou em fazer.
-Dê um fim a essa crise.
-Como quiser.
Espere. O senhor não pode!
Veja o que fez!
Você já era, fracote!
Como ousa?
Minha mão!
Meus senhores?
Como novo conselheiro do Imperador,
vou capturar esse Rian
e garantir que a essência
flua mais uma vez.
Skeksis infernais.
Pudgenubs problemáticos.
Perturbam o equilíbrio.
Buscam a vida eterna.
Tudo envelhece.
Tudo morre.
Tudo, ao que parece, menos a Aughra.
A Aughra já nasceu velha.
E Thra ficou silenciosa.
Às vezes, não o bastante.
Thra parou de cantar?
O que é isso?
Não pode ser!
Não pode ser, mas é.
O Arqueiro voltou.
Muito bem, Pescoçudo. Vou segui-lo.
Skeksis folgados!
Eles se empanturram enquanto trabalhamos.
Mas não se preocupem.
SkekTek nunca esquece um verdadeiro amigo.
-Cientista!
-Senhor.
Senhor, eu não esperava
sua presença imperial.
Mas aqui estou,
interessado no seu trabalho e nos seus...
amigos.
Deve ser difícil
se sentir tão isolado da sua espécie
a ponto de se consolar
na companhia dos fracos e confusos.
Poderoso Imperador,
sei que espera ansioso
pelo fim do conserto.
Talvez eu ache um jeito
de acelerar seu progresso.
Não é preciso. Já está pronto.
Terminado. Concluído. Sim!
Com melhorias!
Preciso de um Gelfling.
Talvez o ladrão Drenchen.
Não, ele não. O Drenchen traidor
ainda não deu informações úteis.
É claro.
Vou trazer Gelflings
e vai prendê-los à sua cadeira.
Só me diga. Quantos?
Quantos?
Quantos Gelflings precisamos drenar
para enganarmos a morte
por toda eternidade?
Imperador, imploro que reconsidere.
Quanto mais essência consumirmos,
mais fraco o Cristal ficará,
maior será o desequilíbrio,
-e mais rápido a Escuridão se espalhará.
-Não existe Escuridão!
Sim. Perdoe-me, Imperador.
Perdoe-me.
Então...
me dê um número.
Muitos.
Um número.
Cinquenta.
Cinquenta Gelflings a cada trine.
Então, 50 serão.
Que assim seja.
-Prepare a máquina.
-Como quiser, Imperador.
Calma.
Está tudo bem.
Imperador ingrato.
Skeksis mesquinhos
não dão valor ao Camareiro.
Xô, Gelfling!
Vou retomar meu posto ao lado do Imperador
e ensinar uma lição ao idiota do General!
A sirene.
Quem chamou skekMal, o Caçador?
Já faz um milhão de trine
que não ouvíamos a sirene.
Nada de bom vem depois desse som terrível.
Quem ousa chamar o Caçador
de volta ao castelo?
Não é óbvio? O Camareiro desesperado.
Mas por que o Camareiro arriscaria a vida
e os membros chamando o Caçador?
Pra fazer o trabalho que ele não fez.
Capturar o Rian.
Espero que o Caçador
esfole o Camareiro vivo primeiro.
Devia ter visto sua cara.
Estava tão assustado!
Ne. A apida  surpreso
ao ver  aminya  Deet brilhando.
Oi!
Há um musgo delicioso que só cresce
em Grot e faz brilhar aquele que o come.
-Estranho.
-Eu te ofereceria, mas usei o último...
Deet!
-O que foi?
-Glutos!
O que são glutos?
Yotubi  glutos.
Obrigada, Hup.
Tempestade vai vir.
Chekee  abrigo. Ha'rar depois.
Boa ideia.
Que calor!
É demais!
Toda essa andança.
Não!
Não vou continuar.
Vou continuar mais um pouquinho.
Árvore Santuário.
Ah, Árvore Santuário.
Não falamos por muito tempo.
Nem nós...
-Mãe Aughra.
-Arqueiro, meu velho amigo.
Por que me fez andar tanto?
Para que viesse até aqui.
Sabe que não preciso de Árvores,
seu monte de Podlings!
Preciso encontrar a Canção de Thra!
Mas não a encontro! Thra se calou?
-Não. Thra ainda canta.
-Então, por que não a ouço?
Porque voltou seus olhos para longe
de Thra em direção às estrelas.
Tantas estrelas...
Elas não têm fim.
Como você e eu.
Não temos fim.
Sim. Talvez seja demais.
Nós não decidimos
quando nossa parte da canção termina.
Confiei que os Skeksis cuidariam de Thra.
-Confiei na palavra deles!
-E aceitou seus presentes.
Tem razão, urVa.
Mas agora voltei da minha viagem cósmica
pra acertar as coisas.
Mas não posso guiar o destino
se não ouvir a canção.
É por isso que estou aqui.
Vai ensiná-la para mim?
Ah, não.
Se não você, outro Místico.
Os Místicos ficarão escondidos
até que sejam necessários.
Eles são necessários agora.
Há um que pode ajudar.
Aonde você... Arqueiro!
Se não pode mostrar a Canção de Thra
pra Aughra, quem pode?
A flecha aponta para o chão.
A flecha aponta para...
Thra!
Thra vai ensinar!
Podia ter dito isso!
De modo claro, sucinto...
sem toda aquela andança!
-Camareiro!
-Caçador.
Qual é minha presa?
-Um guerreiro Stonewood.
-Um Gelfling?
-Você me insulta!
-Não!
Eu que fui insultado, sim?
-Veja o que o General fez com minha mão.
-Pobre skekSil.
Ainda consumido por disputas mesquinhas.
Quando vai aprender? Só a caçada importa!
Espere!
Esse Gelfling chamado Rian,
ele é um ladrão,
um fugitivo, um espião.
Enganou o Cientista e até a mim!
Um Gelfling que enfrenta Skeksis
e escapa com vida
não é uma presa comum, sim?
Conte-me mais.
Ele nos desafiou, está nos difamando!
É uma ameaça a todos os Skeksis.
Uma presa assim daria um troféu e tanto.
Este pedaço da roupa do Rian serve?
Vou tirar a língua mentirosa dele!
Drenchen!
-Saudações.
-Cadê o Camareiro?
Ocupado.
Vou cuidar do seu interrogatório
a partir de agora.
-Tire suas garras de mim!
-Silêncio!
Ande!
-Mas o Imperador...
-Me colocou no comando.
Isso não é bom.
Claro.
Não devia...
Chegou a hora de descobrirmos
se é um Gelfling bom ou mau.
Acho que não importa mais,
mas poderia ter perguntado por aí.
General, não pode fazer isso.
Vai matar o Gelfling.
Não vou matá-lo.
Só vou drenar a resistência dele.
Sente-se.
É perigoso demais!
Diga-me, Drenchen.
Onde está o fugitivo Rian?
Coma lama!
Gelfling mau!
Não! É demais!
Vou perguntar mais uma vez.
Onde está o fugitivo Rian?
Já viu no Grande Smerth?
É uma beleza na primavera.
Gelfling mau!
SkekVar!
Basta!
Falei pro General não fazer isso.
Eu só estava me apresentando
para o Drenchen.
Isso pode esperar. Tenho uma tarefa
mais importante pra você, General.
Prepare-se para partir.
Irá para Ha'rar de manhã.
Bem, Vapra, Stonewood...
Sifa não funcionou.
E Stonewood, Drenchen funcionou uma vez,
mas não mais.
Nada disso faz sentido.
A mãe sempre disse que Vapra
era o clã mais superior, mas...
em duas tentativas,
o símbolo do Grottan acendeu primeiro,
o que é ridículo,
porque todos sabem que o Grottan...
é o clã mais inferior.
Pelo menos... é o que sempre dissemos.
Mas...
por que dizemos isso?
Talvez estivéssemos errados.
"A estabilidade de Thra será encontrada
quando a ordem natural for restaurada."
Mas não há ordem correta,
porque nenhum clã é superior aos outros.
Não é uma charada.
É uma mentira.
É isso.
Somos todos um!
Olá.
Sinto muito.
Não quis te assustar. Eu...
O que está fazendo? Já está bom assim.
Espere!
Não tenha medo.
Esta criatura é o Legado.
E, embora pareça ameaçador,
está em segurança.
Olá, Legado.
Meu nome é Brea.
Agora, o Legado vai guiá-la
até as respostas que procura.
Então, vá rápido.
...a cada trine,
eles apertaram o cerco
sobre os Gelflings de Thra.
Sei que tem muitas perguntas.
-Sempre tenho perguntas.
-O Legado a marcou.
Agora, ele é seu guardião e irá protegê-la
na sua jornada para o Círculo dos Sóis.
Lá, encontrará a chave
para libertar os Gelflings
do poder dos Skeksis para sempre.
O que foi?
Afaste-se dele, Brea!
-Você não entende!
-Sei que ele diz heresias!
Não! Espere! Legado, pare!
Está tudo bem.
Ela é minha irmã.
Ela é minha irmã. Está tudo bem.
Sim. Muito bem.
Brea.
O que você fez?
Mas que ótimo!
Com licença. Desculpe.
Dançar!
Desculpe, não sou de dançar.
Obrigado. Talvez depois.
Mas... eu não pedi isto.
Senhorita.
Entendi.
Obrigado.
Desculpe, não quero dan...
Não se mexa. Mãos na mesa.
-Você é...
-Naia.
-A irmã do Gurjin.
-E este é Kylan.
-Não viemos brigar.
-Mas você vem conosco, traidor.
-Não sou um traidor.
-Não ligo.
Os Skeksis querem você
e eu quero meu irmão. Farei uma troca.
-Assumo daqui, Drenchen.
-Você não assume nada, Vapra!
Sou a Princesa Tavra...
E eu sou a filha mais velha
da Maudra Laesid, irmã do...
Talvez todos devêssemos respirar fundo.
-Rian matou um membro do meu clã.
-Não matei!
Ele irá ao Castelo do Cristal comigo!
Está maluca. Volte para o seu pântano!
Já basta!
O que é isso?
Partilhe sonhos comigo e vou mostrar.
Todos sabem que sua mente está infectada.
Se partilharmos sonhos,
pegaremos sua doença.
Os Skeksis disseram isso
pra que a verdade morra comigo.
A verdade sobre seu irmão.
E sobre o que houve com a Mira.
-Vou partilhar sonhos com você.
-Kylan, não.
Os Skeksis podem governar a terra,
mas não governam meu coração.
Minha mãe iria querer saber da verdade.
O que foi?
Está assustada?
Se eu sair louca dessa, a última coisa
que vou fazer vai ser te matar.
Parece justo.
Quer caçar cospe-sedas?
Está na hora de o meu pai
ouvir histórias sobre seu filho.
Rian!
Precisamos fugir!
-O que tem lá embaixo?
-Vamos ver.
Sabe o que é isso?
É o Cristal da Verdade.
Aqui está a resposta que procuramos.
-Somos amigos, Rian!
-Não, não dê ouvidos a ele, Rian.
Rian! Fuja, Rian!
Nunca vão pegar o Rian!
Gurjin!
Rian, eu estava...
-Você viu?
-Sim.
Tudo.
Desculpe por não ter acreditado em você.
Estamos juntos agora, é tudo que importa.
Vejam!
-Vejam!
-A mesa!
Criamos uma gravura de sonhos.
Conheço este símbolo.
Minha irmã o mostrou para mim.
Estamos em perigo.
Vamos ver a Gran-Maudra,
convocar todo Gelfling para nossa causa.
Meu irmão ainda está preso.
Eu vou libertá-lo.
E eu vou com você.
Uma Vapra e uma Drenchen
lutando lado a lado.
-Deve ser o fim dos tempos mesmo.
-É melhor sermos rápidas.
Nos vemos em Ha'rar!
-Até lá.
-Que Thra nos proteja.
Precisamos continuar.
Quando os Skeksis souberem
que os traí, enviarão outros.
Todos os guardas que mandarem
terão de acreditar em você.
Posso partilhar sonhos.
Não vão mandar Gelflings.
Os Skeksis virão atrás de nós!
Venha, filho. Por aqui!
Os Skeksis farão qualquer coisa
para manter seus segredos.
Corra, Rian! Vá!
Era o Rian!
-Besta! Retirada...
-Ele precisa da nossa ajuda!
Deet!
-Nós o despistamos.
-Por pouco tempo.
Precisamos de um plano.
Lembra quando pegávamos fizzgig
fora de Stone-in-the-Wood?
Como nos velhos tempos.
Serei a isca.
Até logo.
Vim buscar meu prêmio!
Sua língua mentirosa!
Não é bem como nos velhos tempos.
Muito bem.
Pai e filho.
Não exatamente.
Juntos!
Rian!
Tem o coração valente.
Vou levá-lo também.
Siga-me!
Pai?
Pai!
Chega de diversão.
-Não! Pai!
-Não...
meu...
filho!
-Pai!
-Você vem comigo.
Está tudo bem.
Rian, seja corajoso!
Não!
Não! Pai!
-Rian, pare! É perigoso demais!
-Não, pai!
Não!
Ele se foi.
Todos... se foram.
Não!
Rian!
Legendas: Carla Piccoli