Olá.
-Rian.
-Deet...
Ela está acordada?
-Deet acordada?
-Sim.
Acordada!
Onde...
Onde estou?
Do lado de cima de novo.
Como cheguei aqui?
Eu me lembro da Árvore,
-e depois...
-Você começou a brilhar.
Curou os nurlocs e depois...
E depois desmaiou.
Rian a trouxe pra cá.
Ele deve ser muito forte.
E a Autoridade Arathim?
Os outros Grottans?
Todos a salvo.
Graças a você.
Como se sente, Deet?
Estou bem, obrigada.
"Bem", ela diz.
"Bem" talvez ela esteja.
Mas também...
mudada.
A Lâmina Dúplice. Ainda está nas cavernas!
-Precisamos voltar!
-A Lâmina Dúplice?
É isso que estão procurando?
Por que não disseram?
Só preciso...
-O que ela...
-...quebrar a madeira.
Tenho usado como bengala,
mantendo escondida.
Aqui está!
Tinha a Lâmina Dúplice o tempo todo?
Eu não sabia
que estavam procurando por ela.
Tenha cuidado com ela.
É mais velha que eu.
E duas vezes mais afiada.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não!
Não! Não faça isso!
Pare, Tavra! Essa não é você. Tavra, pare!
Tavra, por favor, me solte. Tavra!
Eu sou a Autoridade.
Tavra, não! Socorro!
Exemplar!
Essas três são particularmente agressivas.
Vamos esperar que tenham a força...
pra trazer o skekMal de volta
do precipício da morte.
Se não,
drenaremos todos os Gelflings de Thra
até que o Caçador se recupere.
Sim, Imperador.
Estou quase pronto, senhor.
E se o Caçador morrer?
Então, aceitarei a árdua tarefa
de honrar os tesouros do skekMal
com uma exibição adequada.
Está falando dos troféus nojentos dele?
Tudo pode ficar bonito.
Devíamos chamar os outros Skeksis
de volta ao castelo.
Eles precisam saber o que houve!
SkekSa e skekNa
serão úteis em uma batalha.
E skekUng é um ótimo guerreiro.
E o skekLi?
Mais Skeksis só significariam
mais balbúrdia, sim?
Silêncio, Camareiro!
Isso é tudo culpa sua!
Chega de enrolar!
Vamos começar de uma vez!
Esprema estas Gelflings, Cientista.
Sim, meu Imperador.
A máquina está pronta, Imperador.
-Aguardo seu comando.
-Muito bem, Cientista.
Vamos começar.
Parem aí! Parasitas covardes!
Peguem-na!
Encoste em mim
e Thra vai te engolir onde está!
Lembro de tê-la banido do castelo.
Vim prestar meus respeitos ao Caçador.
SkekMal sempre foi
o mais bonito de vocês, enrugados.
Mas agora, cheira à morte.
Blasfêmia! Não podemos morrer.
Podem, e este vai a qualquer momento...
Sim, sem a ajuda da Aughra.
Não precisamos da sua ajuda.
Temos nossa maneira de curar o Caçador.
Sim, eu sei. Essência.
Mas essência de Gelflings
não pode curar o Caçador.
Precisam da essência de Thra..
E quem é Thra?
Você é Thra.
Correto. Só a essência da Aughra
pode salvar o Caçador agora.
Não confie neles!
Ofereço uma troca.
Minha vida pela vida dessas Gelflings
e dos que estão presos em suas gaiolas.
É um truque!
Prendam-na à cadeira.
Vamos tirar a essência dela!
Esse tempo todo
protegendo o Cristal
e continuam ignorantes
sobre sua verdadeira natureza.
O Cristal não pode
absorver minha essência.
Eu preciso dar...
voluntariamente!
-Não!
-Sacrificaria sua própria vida
por alguns simples Gelflings?
Estúpidos.
Todos somos Thra.
Todos, menos vocês.
Vocês não voltam a Thra quando morrem.
O que acontece com vocês
quando terminam sua história?
Nunca descobriram, não é?
Tentaram, mas falharam.
Talvez nada espere por vocês.
Então... decidam.
Temos um trato
ou sentenciarão um dos seus
ao esquecimento eterno?
Bem... Aughra tentou.
Pare!
Eu concordo...
com seus termos.
Muito bem.
Libertem as três.
Gruenaks!
Sim.
Guardas, tirem as correntes de mim!
Mãe Aughra, por favor, não faça isso!
Eu imploro. Não somos dignos.
Sim, vocês são.
Libertem os outros Gelflings
e escoltem-nos
-pra fora do castelo.
-Como desejar.
E matem cada um deles antes que escapem.
É claro, Imperador.
Princesa Tavra.
-O que está havendo?
-Abra!
-Onde estamos?
-Liberte seus amigos Gelflings.
-Sim.
-Abra!
Maudra!
Rápido.
Vá, Brea.
Tem muito a fazer.
Não posso.
-Vá.
-Por favor.
-Eu...
Preparem o laboratório!
-Brea.
-Seladon.
Sinto muito pela mordaça,
precisava parecer real.
Tavra?
É você mesma?
Somos nós.
Mas como?
Rian e Deet fizeram uma trégua
com a Autoridade.
Aughra nos mandou salvá-las.
Que bom tê-la de volta.
Como vou saber que é você
e não essa coisa nojenta?
Devia ouvir o que ela diz sobre você.
Espere. Foi uma piada?
Eu sou a engraçada.
Tavra! É você!
Sim. Agora...
-vamos sair daqui. Todos nós.
-Sim.
Venha, Brea.
-Por aqui. Sigam-me.
-Obrigada.
As catacumbas.
O que há lá embaixo?
Liberdade.
Aí vem o General!
Quais as novidades?
-Como o Caçador está?
-A essência funcionou?
O Caçador está vivo.
Por pouco.
O Cientista está drenando a essência
da Aughra agora mesmo.
Mãe Aughra.
SkekLach, venha comigo.
O Imperador nos incumbiu
de uma tarefa importante.
Por que eu?
Não se preocupe. Será divertido!
Eu duvido.
A essência da Mãe Aughra
deve mesmo ser poderosa.
Aonde estamos indo?
Maudra Fara, aonde está nos levando?
Seja forte. Logo sairemos daqui.
-Obrigado, Maudra.
-Rápido, vamos.
Isso. Continuem andando.
Se os Arathins e os Gelflings
formaram uma aliança,
por que essa criatura
ainda está no seu rosto?
Ficamos unidas por muito tempo.
Nossas mentes se tornaram uma.
Não sabemos onde uma começa
e a outra termina.
Isso é horrível.
De modo algum.
Arathins não são monstros.
Querem a mesma coisa.
Justiça.
Partindo tão cedo?
-Essa não.
-Skeksis!
Tinha razão.
Vai ser divertido!
Aughra fez um trato. Saiam da frente!
O trato mudou!
Mudou mesmo, General.
O que é isso? A Autoridade
jurou lealdade aos Skeksis.
-Demos as Cavernas de Grot a vocês!
-Uma armadilha
não é um presente!
Os Gelflings devem pagar!
Arathins, apareçam!
Aranha asquerosa.
-Ela me pegou! Isso queima!
-Por aqui! Corram!
Isso queima!
-Isso queima!
-Tavra.
Não posso ver!
- Não podemos ir sem a Tavra.
-Estou com você.
-Vamos.
-Socorro!
Está nos meus olhos!
Vamos, Brea!
Meus olhos estão queimando!
Não!
Não, eu imploro. Espere.
Nós esperamos muito por esse momento.
Isto é pela Autoridade Arathim.
Pela Gran-Maudra!
Deixe... amigo...
em paz!
Saudações, General.
Não você. Não agora.
Não confia em mim?
Eu salvei a vida do General.
Pra que você pudesse dar o golpe fatal?
Não.
Skeksis brigando, sim.
Mas não sou o inimigo.
Gelflings são!
Aqui. Tenho um presente pra você.
O que é isso?
Essência. Tudo o que resta,
mas o bastante para curar o General.
Guardei pra mim,
mas agora...
para o amigo.
Está funcionando!
Está funcionando! Me sinto forte!
Eu o julguei errado, Camareiro.
Estou acostumado.
-Agora, vamos.
-Sim.
-Ocupados.
-Muito a fazer.
-Muito a fazer!
Tenho um plano
que o General vai gostar, sim?
Você a vê? Tavra?
Cadê ela?
-Tavra!
-Irmã!
-Estamos aqui.
-Ajudem... a gente.
-Dê-me seu braço.
-Isso. Pode ficar de pé?
Cuidado.
Ótimo. Pegamos vocês.
É isso. Aguente firme.
Ambas as metades
não ficarão muito em Thra.
Imagino se... no próximo local...
vamos ser unidos de novo?
Ou seremos ainda mais...
separados?
Está orgulhoso?
De ter construído uma máquina
que matará a Aughra?
Não tão orgulhoso   quanto a Mãe Aughra,
jogando sua vida fora
em uma tentativa desesperada de redenção.
Não precisava terminar assim entre nós.
Já fomos amigos.
Era outro mundo.
Outra época.
Ótimo. Isso vai dar.
Agora, veremos quanto poder
a Aughra realmente tem.
Agora estamos girando na cadeira?
Sim.
Que chique!
-Não!
-Sim.
Não!
-Mal fez cócegas.
-Sim!
Sim!
É isso! Sim!
Não!
Onde está? Cadê a essência que prometeu?
Ela não está sendo drenada.
Ela nos enganou!
Resolva isso, Cientista.
Aumente a potência!
Estou estupefato, Imperador.
Ela definha, mas não cede.
Bruxa infernal!
Mentirosa!
Trapaceira!
Nos enganou pra soltarmos os Gelflings,
agora não dá essência!
Você... está condenado.
Você e todos da sua espécie.
Parasitas, ladrões.
No fim...
vocês não são nada...
além... de pó!
Eu... nunca... vou ser... pó!
Imperador, veja!
Sim!
Aí está! Eu sabia!
Está funcionando!
Não, é demais!
Desligue!
O quê?
Funcionou?
Arqueiro?
O Caçador...
morreu.
Morreu?
Não.
Não!
Não podemos morrer!
Eu não posso morrer!
Não olhem pra trás. Vamos, rápido.
Maudra Fara, nossa irmã está ferida.
-Ela precisa descansar.
-Não, não podemos parar.
Podemos ao menos ir mais devagar?
Alto!
Alguém está vindo. Preparem-se!
O que é? Outra cospe-seda?
Não!
Kylan!
-Você nos assustou.
-Assustei vocês?
-Quase morri de susto!
-O que faz aqui?
Vim de Sami Thicket.
Tentei convocar os Sprittons
pra nossa causa, mas eles não ouviram.
A culpa não é sua.
Maudra Mira adora os Skeksis
quase tanto quanto os teme.
-Tavra.
-Eu não consigo...
-continuar.
-Espere.
-Precisa se sentar.
-Não há tempo.
Precisamos ir a Stone-in-the-Wood.
Maudra Fara,
Gelflings sempre foram mais fortes
quando ficaram juntos.
Não separados.
Muito bem.
Vamos acampar aqui hoje.
Vamos, pegamos você. Calma. Ótimo.
Pode descansar agora. Por aqui.
-Pronto.
-Estamos com você, Tavra.
Isso mesmo, irmã.
Tudo vai ficar bem agora, Tavra.
Sente-se.
Não me importo de não ter a Lâmina,
mas sinto falta da bengala.
-Vou sentir falta da bengala.
-E agora?
O que a Lâmina Dúplice faz?
Precisam uni-la à outra metade
para liberar seu poder!
E onde está o resto?
Acredito que em Stone-in-the-Wood,
onde deixei há 30 trine.
Foi nas Guerras Arathins.
Fui incumbida de levá-la
à Maudra Stonewood
quando precisaram.
A Batalha de Stone-in-the-Wood.
Lembro-me das histórias.
A coisa foi feia.
Infelizmente, cheguei tarde demais.
A Maudra havia sido derrotada.
Tudo parecia perdido...
até que um jovem soldado chamado Ordon
pegou a Lâmina Dúplice.
Meu pai?
Veja você mesmo.
A espada possui poderes estranhos.
Ordon sabiamente a dividiu em duas.
Ele escondeu metade
e deu a outra metade pra mim.
Meu pai empunhou esta espada.
Ele nunca desistiu. Nunca.
Também não desistiremos.
Precisamos ir a Stone-in-the-Wood.
-Rápido.
-Rápido?
Posso ajudar.
Veja! Que lindo!
Um passolongo!
Pode chamá-los?
Ainda lembro-me de alguns truques
do meu trine acima do subsolo.
Acho que está nos oferecendo uma carona.
Pronta?
Nunca montei num passolongo antes.
Acho que vai gostar.
Cuidado.
Aqui.
Segure firme.
Tchau, Deet!
Pra Stone-in-the-Wood!
Ela parece pior.
Ela é forte.
Ela vai conseguir.
Aqui. Deite-se, irmã.
Estou com você, Tavra.
Devia ter sido eu.
Seladon, não.
Aughra me disse que eu estava
cometendo um erro.
Mas eu não ouvi.
É o preço que eu devo pagar, não ela.
Sinto muito...
por tudo.
Tavra...
Estamos aqui. Não está sozinha.
Nunca estamos sozinhas.
Nem a morte...
pode quebrar os laços entre irmãs.
Não fale, descanse.
Queríamos...
que pudesse se ver...
como eu as vejo.
Vocês são tão...
lindas.
Tavra.
Nossa irmã se foi.
Vamos devolvê-la a Thra.
Juntas.
-Eu te amo.
-Eu te amo, Seladon.
Me chamou, Imperador?
SkekMal...
morreu.
Devemos preparar tudo...
para o corpo.
Mas... não há ritual,
nem cerimônia pra algo assim.
Nenhum Skeksis morre há mil trine.
Não desde...
o começo.
Fomos traídos.
A Autoridade Arathim se voltou contra nós
e se uniu aos Gelflings.
Sim. Que bom que eu estava lá
pra ensinar uma lição
para aquelas criaturas nojentas.
Mas notícias ruins!
Nem tudo está perdido, Imperador.
O Camareiro tem um plano.
Achei que estava farto
dos planos do Camareiro, General.
SkekSil salvou minha vida.
Nossos inimigos se uniram contra nós.
Precisamos deixar nossas diferenças
de lado pelo bem dos Skeksis.
O General tinha razão.
Os Gelflings devem ser destruídos.
Gelflings são pragas de Thra, de Skeksis.
Não pode haver paz
enquanto Gelflings viverem.
Deve haver guerra.
Guerras requerem soldados.
Perdemos a Autoridade Arathim!
Sim, porque os Skeksis
foram muito bonzinhos.
Dê tudo aos Gelflings e eles querem mais.
Acham que lealdade
pode ser comprada ou exigida.
Mas não é verdade.
Só pode ser construída.
Então, contei ao amigo General
sobre meu plano.
Imagine um exército
de soldados invencíveis,
projetados para serem leais.
Pode construir isso?
Aprecio o desafio, Imperador.
Mas... não é possível criar isso do nada.
Aqui está algo.
Arathins...
reanimados pelas máquinas do Cientista.
Transformados em instrumentos mortais
desalmados e destemidos.
Pode ser possível
enxertar cirurgicamente os cadáveres
em uma espécie nova e maior.
Arathins gigantes.
Muito bom.
Construa meu exército!
Todos os recursos serão seus.
Sim, Imperador.
E, Camareiro...
você recuperou seu lugar à nossa mesa.
Eu vivo para servi-lo, Imperador.
O Caçador...
não será enterrado...
nem queimado como uma carcaça comum. Não!
O Caçador será vestido
com nossa melhor armadura
e colocado na sala do trono
para que skekMal possa governar conosco...
para sempre!
-Para sempre!
-Viva o Imperador!
Sim!
Sim! Ótimo!
Tem razão. Gostei disso.
Mais cor!
Cuidado, imbecil.
Estou tendo cuidado.
Mais cor!
Bastante! Usem bastante!
A vida é minha tinta!
A morte é minha tela!
-Vida!
-Certo, ergam-no!
Vamos vê-lo!
Certo, parem!
Mais uma coisa.
Abram espaço.
-Gênio.
-O quê?
Vejamos.
O Caçador voltou!
Sim!
Pronto. Calma.
Cuidando onde pisa.
Pronto.
Veja.
O que houve com todos os Gelflings?
Todos...
se foram.
Vamos encontrá-los.
Eu prometo.
Obrigada por nos carregar
nas suas costas, nobre passolongo.
É isso.
É a fornalha.
A Lâmina está ali?
Quando uma batalha termina...
os guerreiros de Stone-in-the-Wood
colocam as espadas na fornalha
na esperança
de não precisarem usá-las de novo.
Aqui.
Obrigado.
Estou vendo. Ali!
A outra metade da Lâmina Dúplice.
Cuidado!
Vai se queimar.
Nem está quente.
Você ouviu...
Agora, a Lâmina é uma só.
-As chamas!
-Veja!
O que está havendo?
Cuidado.
-Não queima.
-O que significa?
O céu!
Está em chamas!
Como é possível?
Estão se unindo contra nós.
O que é isso?
Imperador, precisa ver.
Que barulho é esse?
O quê?
O que...
O Cristal chama!
Pra Câmara do Cristal!
-Saiam da frente.
-Tem como esse dia piorar?
-Como é possível?
-Tem alguém aí?
-Um truque?
-São os Skeksis?
Brea?
-Papai, veja!
-É você?
Pode me ouvir?
-Rian?
-Escapou do Caçador?
Onde você está?
Estou a salvo com a Maudra Fara...
e a Seladon.
O Ousado Gurjin também está aqui,
caso queira saber.
Gurjin!
Onde está?
Eu e minha irmã voltamos ao nosso clã
no Grande Smerth.
Isso!
Todo fogo de Thra
carrega sua mensagem, Rian.
Todos os Gelflings estão ouvindo.
Fale a verdade!
O que devo dizer?
O que estiver no seu coração.
Gelflings...
os Skeksis nos enganaram.
-O que é isso?
-Viraram clã contra clã.
Mataram nossa Gran-Maudra.
Drenaram nossos entes queridos.
Liberaram a Escuridão no nosso mundo.
E agora, todos
e tudo...
corre perigo.
O que era inimaginável...
se tornou inevitável.
Rebelião.
Esta arma...
a Lâmina Dúplice...
foi forjada em duas partes
por um grande ser,
e ela pode acabar com o poder dos Skeksis.
A Lâmina Dúplice! Eles têm a Lâmina!
Agora ela está...
em mãos Gelflings.
Os Skeksis semearam a discórdia entre nós
por mil trine. Por quê?
Porque temiam o que aconteceria
se nos uníssemos.
Estavam certos em ter medo.
Unam-se a mim...
em Stone-in-the-Wood.
Aqui...
vamos mostrar quem somos.
Não como muitos...
mas como um!
Basta!
Silêncio!
Sua rebelião patética
só pode terminar em ruína!
Então por que tem medo?
Servo desrespeitoso!
Suas vidas são apenas grãos
esperando para serem varridos.
Todo Gelfling que participar
com você nessa batalha
irá com você para o túmulo.
Traga suas armas!
Traga seus Skeksis
e encare seu destino!
Não!
Ele tem Lâmina Dúplice do Herege.
Como ele a conseguiu?
Nem o Herege teria...
poderia...
SkekGra nos traiu antes.
Por que não de novo?
Covardes!
Que tenham seu brinquedinho.
Que pensem que têm chance contra nós.
Mas ouçam-me, Senhores do Cristal,
regentes de Thra, Skeksis todo-poderosos.
Ao amanhecer,
iremos até aquela aldeia deplorável.
Vamos destruir essa rebelião
antes que ela crie raízes,
transformaremos esses Gelflings
rebeldes em pó,
destruiremos a Lâmina Dúplice
e faremos um banquete
com a essência deles.
Um baquete!
-Sim, banquete!
-Essência!
Sim.
Mas... acha que todos
os Gelflings te ouviram?
Sim.
Mas será que virão?
Legendas: Carla Piccoli