UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como tanta coisa pode sair de um Podling?
Está melhor, Hup?
Hup... querer... morrer.
São náuseas.
Não se preocupe, amiguinho. Vai passar.
O Círculo dos Sóis
fica no topo daquela montanha.
Terão de percorrer
o resto do caminho a pé.
Não sei como agradecer.
Imploro que reconsidere
minha oferta, princesa.
Venham para Wellspring.
Os Dousans conhecem a morte
como os Spritons conhecem o solo.
E a morte paira fortemente sobre
o Círculo dos Sóis e sobre sua missão.
-Eu sei me cuidar.
-Sim.
As flores mais lindas do deserto
são as mais perigosas.
Até a próxima.
Sigam o caminho de pedras até o Círculo.
Sejam rápidos.
Uma tempestade se aproxima,
e não vão querer ser atingidos
no meio do caminho.
Boa viagem.
Acho que vamos andar.
O Círculo dos Sóis.
Mas como subimos até lá?
Vamos pensar em algo.
Veja!
Tempestade de areia?
Precisamos trabalhar juntos.
Precisamos encontrar um jeito...
Legado!
-Legado, pare!
-Espere.
Pare agora! Precisamos ajudá-los também!
É o que amigos fazem.
Está chegando!
Vai!
Suba, Legado!
Segure firme!
Hup!
Não solte!
Estamos quase lá.
Isso foi emocionante.
Sim, até demais!
Você nos salvou, Legado.
Obrigada, amigo.
Ele não é de falar,
é?
Olá?
Alguém em casa?
-Recebi sua mensagem.
-O que estou ouvindo?
Poderia ser? Parece...
É!
São Gelflings!
Bem-vindos!
É maravilhoso vê-los.
Veem como estou admirado?
Vejam minha admiração!
Estamos olhando.
É... muita.
Não é? Estou admiradíssimo.
Sou a Deet.
Esses são Rian, Brea,
-Hup, e aquele...
-Legado!
Conhecemos o Legado.
Nós o construímos
pra entregar nossa mensagem.
Você deixou a mensagem?
Isso mesmo, pequena Gelfling.
Foi há 379 trine.
Faz tempo. Muito tempo mesmo.
Você é um Skeksis.
Sou o quê?
Brincadeirinha. Sou um Skeksis divertido.
Já fui conhecido como skekGra,
o Conquistador,
mas os outros expulsaram
e me chamaram de...
Herege.
Sigam-me, Gelflings. Sigam-me e descubram.
E tragam seu escravo Podling.
Ele não é nosso escravo, é nosso amigo.
Melhor ainda. Venham. Temos muito a fazer.
Devemos ir?
Devemos fugir. Skeksis são  babolim.
Loucos!
Viemos longe demais pra voltar agora.
É hora de conseguir respostas.
Bem-vindos ao Círculo dos Sóis.
Está sozinho aqui, Herege?
Sim, estou sozinho!
Muito sozinho.
Mas estou comigo mesmo.
UrGoh, venha até aqui
cumprimentar os convidados.
Que lento!
Místicos: quatro braços, só duas pernas.
E não servem pra muita coisa.
Rápido, vamos. Não temos o dia todo.
Místico?
-O que é um místico?
-Sim.
Li lendas sobre Místicos,
mas achei que eram só histórias.
Veja! Esses são os Gelflings
que encontraram nossa mensagem.
Ou... a mensagem...
os encontrou?
Pode se apresentar de uma vez?
Sim.
Eu... sou...
Lá vamos nós.
-...urGoh...
-Vamos, coloque pra fora. Diga.
...o...
-An... da...
-Andarilho.
-...rilho.
-...ri...
Diga! Só diga "Andarilho"!
Coloque pra fora!
Seu nome é urGoh, o Andarilho.
...lho.
Finalmente.
Não quero ser grosseira, mas...
viajamos de muito longe porque disseram...
-Na mensagem.
-Sim.
Na mensagem, disseram que têm a chave
para dar fim ao poder dos Skeksis.
Não se preocupem, Gelflings.
Logo, tudo será revelado.
Mas primeiro, temos uma surpresa
maravilhosa para vocês.
Ou... a surpresa...
tem... vocês?
Isso nem faz sentido!
Podemos pular a surpresa?
Esperamos por 379 trine!
Vamos fazer a surpresa.
E vocês vão se surpreender!
Eu... vou... preparar.
Sim, ótimo. Vá preparar.
Lá vamos nós.
Dá pra ir mais devagar?
Não responda. Ficaremos aqui o dia todo.
Legado, sua missão terminou.
Hora de descansar de novo.
Espere!
Adeus...
meu protetor.
Ele nunca me abraçou assim.
Mas por que o faria? Nós só o criamos!
Abra.
Maravilhoso.
Vocês devem estar cansados
depois desta jornada.
Descansem enquanto preparamos tudo.
-Espere, nós...
-Nós...
-Não estamos cansados.
-Estamos em uma missão importante.
Que absurdo.
Viremos buscá-los quando for a hora.
E precisaremos pegar
seu amigo-escravo emprestado.
O que...
O que ele...
Maravilhoso.
Vocês ficam bem ali.
E sem espiar.
Sem espiar.
-Sem espiar.
-Bem, nós...
Sem espiar.
Uma surpresa parece algo divertido.
Não temos tempo pra diversão.
Nojento.
Não entendo
por que me trouxe aqui embaixo.
Paciência, General.
Evoque a Autoridade.
-Mas são nossos inimigos jurados.
-Não por muito tempo.
A Autoridade ouviu seu chamado.
Somos todos os Arathins como um.
-Como um.
Saudações, Autoridade.
Imperador.
-Imperador.
Não é bem-vindo!
Mas vim oferecer uma maneira
de sair da barbárie
e voltar às nossas boas graças,
apesar de sua rebelião malfadada.
Estamos ouvindo.
Os Gelflings se tornaram...
desobedientes.
Vocês podem derrotá-los, reuni-los,
trazê-los até mim.
-Por que faríamos isso?
-Por quê?
Tornem-se uma arma para os Skeksis,
e voltarão para seu lar ancestral.
-As Cavernas de Grot.
-De Grot!
A Autoridade Arathim aceita sua oferta,
mas os Gelflings vão caminhar
até vocês.
Como isso é possível?
Tragam-nos um Gelfling.
Um forte.
Então, vão entender.
Temos um exército.
Agora, siga-me.
Temos que esperar por quanto tempo?
Vão nos buscar
quando a surpresa estiver pronta.
Mas estou com fome. Estão com fome?
-Não coma isso!
-Mas... frutinhas são comida.
Essas não são.
São urDrupes.
São como um remédio.
Xamãs Dousans usam-nas pra falar com Thra
e vislumbrar o futuro.
Tudo aqui em cima é estranho.
Sinto falta das cavernas.
Sinto falta da minha família.
Fale-me sobre eles.
Bem, eu tenho dois pais e um irmão.
Meus pais cuidam dos nurlocs.
Eu os ajudo às vezes.
-O que é um nurloc?
-É um verme grande.
Meu vestido é feito de anca de nurloc.
É o mais o macio...
Você também me acha estranha.
Nem um pouco.
Acho que seu vestido de anca é...
adorável.
Gelflings...
está... na...
hora.
Lá vamos nós.
Não vejo nenhuma surpresa.
Sentem-se.
-Acho melhor sentarmos.
-Certo.
E agora...
apresentamos...
a verdadeira história de Thra!
-Em honra aos Gelflings...
-Mais alto!
-Mais maravilhoso!
Em honra aos Gelflings!
Deixe pra lá!
Vamos, já chega.
Obrigado.
Achei que ele se saiu bem.
Me chamavam de Conquistador
quando eu era jovem.
Minhas vitórias eram cantadas
de mar a mar.
Eu menti. Eu amaldiçoei.
Eu matei. Eu cacei. Eu mutilei.
Ações vis e cruéis
pelas quais eu era famoso.
Então, Thra deu uma visão
a mim e ao urGoh.
Esta é...
minha...
deixa.
-Nunca teremos respostas assim.
-Não.
Então, Thra deu uma visão
a mim e ao urGoh.
Para...
adotar...
a unidade,
não... a divisão.
Tentamos desesperadamente
convencer os outros,
mas Skeksis e Místicos
não ficaram impressionados.
-Nós temos a chave...
-Temos a chave.
-...para...
-Para...
-...a morte...
-...dos Skeksis. Prontinho.
-...dos Skeksis.
Mas, primeiro, uma ópera original.
Surpresa!
O que é uma ópera?
Não se preocupe. Aposto que será ótimo.
Olá.
Queria ter uma daquelas frutinhas agora.
Venha, General.
Logo vai entender
o porquê da nossa nova aliança.
Sim.
Que lugar é esse?
Contemple a Escuridão.
-Disse que não havia Escuridão.
-Eu menti!
Ela cresce a cada dia.
Suas linhas rastejam pela terra,
arruinando tudo o que tocam.
É... roxa.
É poder.
Puro, natural.
Se espalhou mais rápido
desde que começamos a drenar os Gelflings.
Por isso devolvi as Cavernas de Grot
aos Arathins.
-As cavernas estão infectadas.
-A Escuridão consumirá os Arathins.
Agora você entende. As cavernas
não serão um lar para os Arathins.
Serão seu túmulo.
-Consegue controlá-la?
-Ainda não.
Tenho um cristal menor
que o Cristal da Verdade no meu cetro,
mas dotado de um poder único.
Na hora certa, usarei este cristal
pra controlar o poder da Escuridão
para nossa maior glória.
A exposição à Escuridão não ocorre...
sem consequências.
Ela destrói e corrompe meu corpo,
como faz com toda Thra.
O verdadeiro poder exige sacrifício.
Ordene, senhor.
Escolha o Gelfling mais forte
das nossas jaulas,
e entregue-os à Autoridade como exigiram.
Então, faça Stone-in-the-Wood se ajoelhar.
E nunca se esqueça,
não há nada neste mundo
que não se curve à minha vontade.
Sim, Imperador.
Silêncio, Bennu. Silêncio.
Acho que ela sentiu o cheiro
da criatura nos perseguindo.
Que criatura?
A que está atrás de você.
Saudações, Caçador.
Rek'yr.
Não devia ter vindo aqui, skekMal.
Não vou guiá-lo em outra caçada.
Você é um carniceiro.
Os Gelflings que transportou,
onde estão? Conte-me.
Não farei isso.
Então terei que cortá-lo em pedaços
até que fale.
Vá em frente. Quer minhas mãos?
Não são minhas. São um presente de Thra.
Assim como meus pés,
minha cabeça, minha vida.
E a vida dele?
Se este é o dia que devemos voltar a Thra,
o aceitaremos com alegria.
Diga-me onde estão!
-No Círculo dos Sóis!
-Silêncio!
Vai me levar lá na sua besta voadora.
Sim, meu senhor.
Isso foi ótimo.
Obrigado.
E... agora,
por... fim...
Chegamos ao motivo
de estarem aqui.
A chave que procuram é a solução
para todas as nossas dificuldades.
Finalmente, respostas.
Trazida à vida
pela mais antiga e sagrada das artes.
Teatro de fantoches!
Viva.
Não!
Nós dois...
não fomos... sempre
a carne... crua
que estão vendo.
Nós já fomos um, uma única forma luminosa.
Um corpo,
uma vontade, uma mente.
Éramos a unidade perfeita.
Nós nos chamávamos...
UrSkeks.
Há dois mil trine,
dezoito de nós deixaram nosso mundo
e vieram para Thra.
Eles são de outro mundo!
Nós, recém-chegados UrSkeks,
enchemos a cabeça da Mãe Aughra
com histórias das nossas aventuras
entre as estrelas.
Ela desejava explorar o universo,
então, presenteamos a Mãe Aughra
com um Planetário
em troca do...
Cristal da Verdade.
-Mas não há luz...
-Sem escuridão.
Enganamos a Aughra e usamos
o poder do Cristal pra nós mesmos.
Então, em nossa arrogância,
nossos experimentos no Cristal
nos dividiram em dois.
Os Skeksis e os Místicos.
Com o choque da divisão,
começou uma discussão,
e os Skeksis, enfurecidos,
quebraram um pedaço do Cristal,
criando a Escuridão.
-Onde está o pedaço?
-Nós fomos separados em dois corpos.
Tudo que queremos
é voltar à nossa verdadeira forma.
Onde dois... são um.
Os outros Místicos
se esconderam
e aguardam o dia em que seu destino
finalmente se revelará.
Tentamos convencer os Skeksis
que precisávamos voltar a ser completos.
Foi quando se voltaram contra nós,
me chamaram de Herege
e nos forçaram a nos esconder.
Queremos voltar a ser um.
A cada momento que um são dois,
é terrível demais para um suportar.
Mas há esperança,
porque vislumbramos o futuro
e vimos que nosso destino está nas mãos...
dos Gelflings.
Porque os Gelflings
são os mais próximos de Thra.
Os Skeksis farão de tudo
para preservar o domínio de Thra.
Então, forjamos nosso conhecimento
em uma lâmina.
A Lâmina Dúplice.
Fundida nos fogos mais profundos
do Sol interior,
ela carrega o espírito de Thra,
e, quando empunhada por um Gelfling,
possui o poder de unir os Sete Clãs,
-e derrotar os Skeksis.
-Veja!
Este é o símbolo do grande poder,
o Aureyal.
-Conheço esse símbolo.
-Tive uma visão com ele.
Sete Clãs.
Sete chamas.
Unidas como uma pela unidade.
-Fogo!
-O quê?
-Estou pegando fogo! Apague!
-Essa não!
Apague isso!
O poder do Aureyal
é o poder de todos os Gelfling.
Sozinhos, são pequenos.
Juntos, são uma chama exterminadora.
Sejam essa chama!
Transformem muitos...
em um.
Estou pronto.
Eu enfrentarei os Skeksis.
Empunharei a Lâmina Dúplice.
O reinado dos Skeksis vai terminar.
E vocês serão um de novo. Nós prometemos.
Maravilha!
Um... problema.
Não estamos com a Lâmina Dúplice.
-O quê?
-Somos fugitivos.
Não seria seguro ficarmos com ela.
Então, confiamos a Lâmina
aos Gelflings mais reclusos.
Onde os Três Irmãos não ousam brilhar.
Está nas Cavernas de Grot!
Muito...
per...
-Diga.
-...cep...
Diga, "perceptiva".
-Perceptiva, coloque pra fora!
-...tiva.
Então iremos para Grot.
Obrigada, sábios, pelos seus conselhos
e pela sua surpresa.
Foi maravilhosa.
Reúnam os guerreiros.
A Princesa Seladon apreendeu a coroa
e jurou fidelidade aos Skeksis.
Maudra Fara!
As crianças e cuidadores
devem ir às montanhas, por segurança.
-Tenho notícias...
-Pode esperar.
Vamos nos preparar.
-Vamos invadir o Castelo do Cristal.
-É isso mesmo.
Um guarda do castelo apareceu.
Vai querer ouvir o que ele tem a dizer.
Vamos enfrentar os Skeksis?
Vai haver uma guerra?
Nós enfrentamos os Skeksis.
Fomos bem treinados. Tínhamos um plano.
Um de nós deve nos ter delatado.
Eles estavam esperando.
Toda a guarda foi subjugada.
Não tivemos chance!
Só escapei porque meus irmãos
e irmãs se sacrificaram
para que eu viesse informá-la.
Vamos acabar com os Skeksis
com a fúria que merecem
e eliminar essa praga de Thra.
Eu prometo.
Promete?
Promessas que não podem manter
são o mesmo que mentiras.
Não acredito.
-Mãe Aughra.
-Que besteira é essa que estou ouvindo?
Invadir o castelo dos Skeksis?
Os Skeksis são predadores.
Não seremos presas deles.
-Então, quer começar uma guerra.
-Stonewood não quer derramar sangue.
Quando a batalha termina,
jogamos  as armas usadas
pra derrotar os inimigos
na fornalha no centro da vila
para que sejam derretidas.
As mãos que empunham espadas
não podem ajudar os caídos a se erguerem.
Mas há momentos
em que a espada é necessária.
Planeja um ataque quando deveria
planejar a sobrevivência.
-Quer que fujamos?
-Quero que vivam.
Vocês são Thra.
Os Skeksis não são.
Devemos a sobrevivência ao nosso lar.
Os Skeksis encontrarão o destino deles.
Eu previ isso.
-Mas não será pelas suas mãos.
-Por que não?
Se não pelos grandes guerreiros
de Stone-in-the-Wood, então quem?
A Canção de Thra está completa.
Há muitas partes.
Ninguém conhece a melodia inteira.
Nem mesmo a Aughra.
Gelflings não vivem de suposições.
Gelflings vivem com os pés no chão.
Vejo tantas possibilidades.
Mas, em todas elas,
se Stone-in-the-Wood cair,
sacrifícios terríveis terão de ser feitos.
Stone-in-the-Wood nunca vai cair.
Mas o Castelo do Cristal precisa.
E sou a única com a força necessária
para fazer isso.
Não podem dizer que a Aughra não tentou.
De novo.
A Autoridade solicitou
o Gelfling mais forte.
-Mas todos parecem fracos!
-Claro que parecem.
São Gelflings!
Assassino!
Essa tem coragem!
A princesa órfã de Ha'rar.
Juro pela vida da minha mãe, minha espada
será a última coisa que irá sentir.
É mesmo?
Ela vai servir.
Gruenaks!
-Levem-na.
-Princesa Tavra!
Rápido!
Não!
-Não.
-Para a Autoridade!
-Afastem-se dela!
-Não!
Até mais, Legado.
Nos veremos de novo.
Levem... isto.
Como dizem,
o que é bom... na cabaça
é bom... nos Gelflings.
Quem diz isso?
Todo... mundo.
Recuperem a Lâmina Dúplice.
Coloquem fim ao poder dos Skeksis.
Faremos isso. Obrigada.
Obrigado, Gelfling.
-Minha mão!
Vim buscar meu troféu.
Achou que não iria encontrá-lo?
Não há lugar em Thra
onde possa de esconder de mim!
Não... machucar... a Deet!
Que gracinha.
-Não!
-Hup!
Legado! Precisa acordar o Legado!
Hup!
Deet?
Cadê seu pai agora?
Acorde, Legado. Vamos, acorde.
Vamos, Legado. Por favor.
Afaste-se deles.
-Outro Místico.
-O Arqueiro.
Você e eu somos um.
Não pode me derrotar
sem derrotar a si mesmo.
O que eu sinto, você sente.
Talvez, mas não vou partir de mãos vazias.
Adeus, Arqueiro.
SkekMal! Não!
-Brea!
-Não!
Rian! Encontre a Lâmina.
Brea!
Tomaremos o castelo ao amanhecer.
Eles não têm guardas ou defesas.
Maudra Fara!
Maudra Fara! Os Skeksis estão vindo!
O quê?
O que é isso?
Preparem-se.
Os Arathins! Estão lutando pelos Skeksis.
Soem o alarme!
Preparem as armas. Todos devem lutar!
Sem piedade!
O quê?
Por que pararam?
Por que não estão atacando?
Princesa Tavra?
Por que está com os monstros
que mataram sua mãe?
Nós não somos...
a Tavra.
Arathim!
Mantenham suas posições!
O que está havendo?
Tire isso!
Não!
-Eu sou a Autoridade.
Eu sou a Autoridade.
O quê?
Ousa tentar controlar a Aughra?
Nem a Aughra controla a Aughra.
Legendas: Carla Piccoli