-Por favor! Precisam ouvir!
-Andem!
Estão cometendo um erro terrível...
Soltem-nos agora!
-Os Skeksis mataram minha mãe!
-Fique calada!
Ou a calarei!
Nunca vai me calar!
Bem...
Vocês dois, paladinos.
Seus serviços não são mais necessários.
Voltem pra sua nova Gran-Maudra.
Estes Gelflings
têm o vigor que procuramos.
-Coloquem-nos lá dentro.
-Vire-se.
E o pequeno Podling também.
-Entre! Não vou repetir!
-Mexa-se!
-Soltem-nos!
-Gelfling!
-Vamos!
-Entre!
Silêncio! Entrem!
Vá, Gelfling! Pare de choramingar.
Silêncio!
Não!
Para o Castelo do Cristal.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Socorro!
-Por favor, senhores.
-Socorro! Por favor!
-Não façam isso, senhores.
Deixem-nos sair!
Preciso de ajuda!
Ajudem-nos!
-Alguém!
-Soltem-nos!
Os Skeksis pegaram a Deet.
E a Brea.
Precisamos fazer algo.
Não faz ideia das coisas horríveis
que os Skeksis farão com elas.
Não vamos abandonar ninguém. Eu prometo.
-Mas precisamos agir rápido.
-Vamos montar!
-Vamos cavalgar.
-Sigam-me.
Cuidado!
O que está havendo?
Socorro! Alguém nos ajude!
Pra onde estão nos levando?
Por favor!
Confie nos senhores.
Deve aprender
a controlar seu temperamento, skekVar.
Fomos enviados pra coletar Gelflings,
não derramar sangue!
Fiz o que foi necessário.
Para o seu bem,
espero que o Imperador concorde.
-O Imperador é misericordioso.
-E claro.
Se há uma qualidade pela qual
o Imperador é conhecido é misericórdia.
Por que paramos?
-O que houve?
-Onde estamos?
Por que não irmos?
Não sei. Há algo de errado?
-Escondam-se.
-Os Skeksis.
Rian!
-O que está havendo?
-Rian? O Rian está aqui!
-Soube que estavam me procurando.
-Vermezinho arrogante.
O que foi?
Está com medo de sair e me enfrentar?
-Agora!
-Vão!
Fiquem abaixados!
Brea.
-Kylan!
-Estamos aqui.
-Vamos tirá-los daí.
-De algum modo.
O que foi isso? Precisamos continuar.
-Mexam-se!
-Cuidado!
-O que está fazendo?
-Eliminando uma praga!
-Não estamos andando!
-Eu sei disso!
O que está fazendo?
O que aquela coisa está fazendo?
É uma criatura. Afaste-se, demônio.
Solte!
-Minha carruagem!
-Todos pra fora!
-Por aqui!
-Vamos, por aqui.
-Vamos. Não parem!
-Vamos.
Por aqui. Não olhem pra trás. Vamos.
Não parem, mexam-se. Isso. Temos que ir.
Você nos salvou.
Nunca vi uma criatura assim antes.
Bom dia.
Este é o Legado.
Ele é meu protetor.
Obrigada, Legado.
Vão morrer por isso,
seus Gelflings malditos!
O que está fazendo?
-Está vindo atrás de nós.
-Exijo que pare onde está!
Alto! Não se aproxime mais!
O que faremos?
-Precisamos fugir.
-Finalmente teve uma boa ideia!
Sim.
Covardes!
Olá.
Rian.
Brea!
Obrigada.
Você foi tão corajoso!
É ele.
-Acho que é.
-É, sim.
Que bom que está a salvo.
-É o Rian.
-É um assassino.
Ele é o traidor.
-E um assassino.
-Tudo isso é culpa dele.
-É melhor eu ir.
-Não vai a lugar nenhum.
Já chega, paladinos.
Devemos nossas vidas ao Rian.
Ele não é nosso inimigo,
e os Skeksis não são nossos amigos.
Conte a eles.
Tudo que os Skeksis nos disseram
era mentira.
Mas é difícil reconhecer a luz
quando passa a vida no escuro.
Hoje vocês vislumbraram
a verdadeira face dos seus senhores.
Partilhem sonhos comigo.
Conheçam os segredos
que escondem de vocês.
E espalhem a verdade por Thra,
para que possamos nos unir
contra nossos verdadeiros inimigos...
os Skeksis.
Vou partilhar sonhos com você.
-Vou partilhar sonhos.
Nossa amada Gran-Maudra está morta.
Conforme a tradição,
os furaventos entregarão
seis pedaços de sua coroa
a seis Maudras,
para que elas se reúnam, a remontem,
e coroem a nova Gran-Maudra.
Ru Aiki. Ru A'ela, Ru Ada'a Ru.
Gelfling precisam de uma Gran-Maudra
que não se desvie do caminho
designado pelos Senhores do Cristal.
Um facho de luz em tempos obscuros.
Eu serei esta Gran-Maudra.
Princesa Seladon,
sua mãe deve retornar à Thra.
Devemos seguir os rituais de sepultamento.
Não haverá rituais.
-Mas a Gran-Maudra...
-Era uma traidora!
Ela servirá de exemplo.
Vamos queimá-la.
Que vergonha!
Por Thra!
Gelflings!
Gelflings de Stone-in-Wood!
Um Senhor do Cristal está entre vocês.
Tragam água. Tragam comida!
Vão buscar! Agora!
O que é isso? Eu dei ordens!
Façam como mandei!
Não têm respeito pelos senhores?
Quem jogou peachberry?
Quem demonstrou tal desrespeito?
Eu te vi!
Guerreiros Stonewoods, eu ordeno. Vão!
Encontrem o culpado.
Castiguem-no. Façam-no pagar!
Ousa blasfemar!
Seus miseráveis!
Meu rosto!
Como ousam? Eu protejo os Gelflings.
Vocês me devem!
Não te devemos nada!
-Sabemos o que fizeram.
-Parasita!
-Parem!
Parem, por favor.
-Saia daqui!
-Que maldade!
-Parasita sujo!
-Por favor.
-Parasita!
Pra trás, selvagens!
-Parem!
Saia daqui!
-Parasita!
-Você não é um senhor!
Parem!
O General
e o Mestre de Rituais voltaram...
sem os voluntários prometidos.
-O Imperador não vai gostar.
-Não.
-Isso vai ser interessante.
-Vamos.
Os outros já devem estar reunidos.
Antes de ir ao Deserto de Cristal,
a Princesa Brea nos alertou
de que iriam nos drenar.
-Não acredito.
-Nenhum de nós acreditou.
Bendita seja Thra, fomos resgatados
por dois dos seus guardas.
Rian e Gurjin.
Quando partilhamos sonhos, vimos a verdade
e prometemos compartilhar a história.
Talvez seja verdade.
Mas Rian está doente da cabeça.
Os Skeksis cuidam dos Gelflings.
-Sim.
-Não posso partilhar os sonhos deles,
mas sei o que vi e arrisquei minha vida
pra contar a verdade.
Os senhores executaram a Gran-Maudra!
Foi a espada do General que a matou.
-E sua colega, Mira.
-Sim.
Ela foi assassinada. Mas não pelo Rian!
Os Skeksis fizeram o Cristal
drenar a essência dela.
-Miseráveis perversos.
-Falsos asquerosos!
-Precisamos enfrentá-los!
-Sim!
Sim! Informem os outros e armem-se.
Vamos tomar o castelo esta noite.
-Sim!
-Isso!
Estamos andando há séculos.
O Legado nunca para?
Rochas precisam descansar?
Geralmente só ficam paradas.
Bem...
não o Legado.
Infelizmente não.
Nossa! Que vista!
O que é isso?
O Deserto de Cristal.
É lindo!
Dizem que a areia nunca para de se mover.
Cruzar o deserto a pé será tão fácil
quando caminhar sob a água.
Devíamos acampar esta noite.
-Ver as soluções trazidas pela manhã.
-Sim.
-Farei uma fogueira.
-Parece...
-Hup? Ajude-me a pegar lenha.
-Hup!
Precisa reclamar de tudo?
Não é minha culpa
que tudo esteja horrível.
Não estamos mais no pântano.
Nunca pensei que sentiria falta de casa...
tanto quando sinto.
-Mas é lindo, não é?
-Sim.
Fico pensando que,
se virar a cabeça rápido o bastante,
verei o rosto da minha mãe.
Ou, se prestar bastante atenção,
ouvirei a voz dela.
Mas não é verdade.
Sinto muito, Brea.
A Seladon tinha razão. A culpa é minha.
Preciso voltar pra Ha'rar.
Não posso deixá-la no chão daquele jeito.
-Voltar agora não vai ajudar ninguém.
-Eu deveria estar lá pra enterrá-la.
Enviar a essência dela de volta a Thra,
fazer uma cerimônia.
Talvez possamos fazer
nossa cerimônia aqui.
Isso ajudaria.
-Obrigada.
-Amigos são pra isso.
Nós nos ajudamos.
É uma verdadeira amiga.
Pescoçudo! Aí está você.
Mãe Aughra,
vejo que seu olho se abriu novamente.
Sim. Eu ouvi a canção de Thra,
não graças aos seus enigmas.
-Mas encontrou suas respostas.
-Todas, menos uma.
Como tudo termina.
Há muitas peças no tabuleiro,
muitos resultados possíveis.
Aughra deve guiar a todos
pro melhor resultado.
É como pastorear fizzgigs.
E para onde meu caminho me leva?
Pras areias, pra enfrentar o Caçador.
Não posso derrotar minha metade obscura.
Vai dar um jeito.
Mas não sem sacrifício.
-E se eu falhar?
-Os heróis de Thra se perderão.
-Terminarei a caçada.
-Ótimo.
Mexa-se. Vocês, Místicos,
não são conhecidos pela velocidade.
Temos muito a fazer.
E aonde você vai?
Para Stone-in-the-Wood,
para evitar um terrível erro.
Vamos nos encontrar novamente, Aughra?
Algumas coisas não são vistas
nem pela Aughra, velho amigo.
Vida e morte são um círculo...
não uma linha.
Não há fim,
nem começo.
Hoje, nossa amada Gran-Maudra
retornou a Thra.
Apesar de não estarmos lá
pra guiar sua essência pra casa,
vamos cantar em memória a ela pelo vento.
Vou ligar suas palavras
a um ligador de sonhos.
Todos que encontrarem essa semente
a conhecerão como você a conheceu.
Fale pelos mortos.
Partilhe sua melhor lembrança
pra que todos conheçamos a bondade dela.
Eu...
Eu não tenho certeza. Eu...
Ela tinha uma música favorita?
-Piada favorita?
-Comida?
Ela tinha um lugar favorito?
Não sei por onde começar.
Meu pai não era do tipo afetuoso.
Eu era um soldado, não um filho.
Pelo menos, era como me sentia.
Mas quando enfrentamos o Caçador...
e os glutos...
nós dois, lado a lado...
de repente, eu era ambos.
De repente, tudo que ele
tentou me ensinar fez sentido.
A última coisa que disse: "Seja corajoso."
E é o que farei...
pelo meu capitão.
Pelo meu pai.
Minha mãe nunca teve vergonha
de dizer "eu te amo".
Geralmente antes de me obrigar
a fazer algo chato.
"Eu te amo. Saia da cama."
Ou: "Eu te amo. Vá buscar o relatório
sobre a rotação de culturas."
Achei que era algo
que todas as mães tinham que dizer.
Mas quando olhei nos olhos dela,
enquanto sua luz desaparecia...
eu percebi
que sempre foi verdade.
Eu te amei com todo meu coração.
Pena que não foi o bastante.
Que traição asquerosa!
Gelfling traiçoeiro.
Você será drenado por isso.
-Solte-me!
-E vamos nos regozijar com sua essência.
Não!
Espero seu sabor seja melhor que sua luta.
Por favor, meu senhor.
Por favor!
Os furaventos voaram.
Voltei com minha parte da Coroa Vivente.
O Clã Stonewood
sempre atende as necessidades dos Vapras.
Maudra Fara.
O Córrego dos Rumores transbordou
desde o voo dos furaventos.
Por favor, conte-me a verdade.
Como ela morreu?
Minha mãe se recusou
a dar voluntários aos Skeksis.
Ela os desafiou abertamente
e pagou o preço por essa insolência.
Então os rumores são reais.
Sua mãe era uma titã.
Ela nunca fugiu de uma briga
nem desistiu nas dificuldades.
Ela empunhava a verdade
como um Stonewood empunha um machado.
Nós a reverenciávamos
e vamos vingá-la.
Não! Os Skeksis são nossos senhores.
Não desafiamos nossos senhores.
O crime dela exigia
a punição que ela recebeu.
A dor mexeu com sua mente, criança.
Não sou uma criança!
Eu estava lá. Vi o que aconteceu.
Vários dos seus paladinos estão viajando
e contando uma história diferente.
Os Skeksis estão colhendo nossa essência.
-Drenando nossa força vital!
-Mentiras!
A Gran-Maudra era uma traidora.
Ela traiu os Sete Clãs.
Fala loucuras.
Falo...
como a Gran-Maudra.
Onde estão todos?
Que bagunça!
Nenhum guarda?
Sem patrulha depois da revolta de um clã?
Ingratos descuidados!
Isso é bom.
Isso é melhor!
O melhor.
Qual é o problema aqui? Enlouqueceram?
Micturação pública?
Camareiro, você não soube?
Com licença.
O General matou a Gran-Maudra.
-O General?
-Sim.
-Por ordens do Imperador?
-Não. Sem nenhuma ordem.
E os guardas do castelo
se rebelaram contra nós.
Nós acabamos com eles!
Fazia muito tempo que não sentia
a emoção inebriante do combate armado.
O Imperador deve estar
muito zangado com o General.
Talvez eu retome meu lugar
ao lado do senhor.
Sim?
Venha. Veja você mesmo.
Que banquete!
Estou cheio de entusiasmo! Que ardor!
Sim. Veja.
Doce essência!
Que delícia!
É tão boa!
Essência por toda parte.
Enfim, como eu dizia,
a essência cai muito bem
com snoutling assado.
-Sim!
-Você deve estar pensando
como conseguimos tanta essência.
É uma história encantadora!
Depois que os guardas foram derrotados,
começamos a drená-los.
Agora, nos esbaldamos com essência.
Não se preocupe. Poupamos os Podlings.
Parem! Parem a música! Trago notícias.
Notícias terríveis! Parem!
Parem com a festa!
Camareiro! Vejo que está aí,
mas sem o Rian.
O que tem a dizer antes que eu o puna
pelo seu fracasso contínuo?
Enquanto comemoram,
Gelflings de Stone-in-Wood se rebelam.
Um clã inteiro se armou contra os Skeksis.
Fui atraído para uma batalha acalorada.
Enfrentei um grande perigo.
Eu me arrisquei para vir até aqui
informá-los disso.
Disse Stone-in-the-Wood?
Sim. Por causa da violência
exagerada do General.
-Absurdo!
-SkekVar matou a Gran-Maudra
contra a vontade do Imperador.
Causou tudo isso. A ordem foi abalada!
O General nos libertou.
Os Skeksis nunca mais
precisarão suportar o fardo
de fingir se importar
com esses Gelflings inúteis.
Vamos tomar o que é nosso
sem jogos ou fingimento.
Vamos governar pra sempre!
Mas, Imperador...
Imperador.
Sem querer, o Camareiro pode
ter fornecido nossa próxima refeição.
A rebeldia dos Stonewoods
é a justificativa que precisamos
para trazê-los de sua vila
para a nossa despensa!
-Precisamos de mais essência!
-Mais essência!
-Mais!
Mais!
Mais essência!
O que é esse cheiro em você, Camareiro?
Peachberry! SkekSil fede a elas.
Vá tomar um banho, Camareiro.
Que nojo.
-Que fedor!
-Saia!
-Você fede!
-Vá de uma vez!
Nojento! Fora!
Vá embora!
Sim. Vá embora, Camareiro!
Tire essa catinga da nossa presença.
Solte-me!
Solte-nos!
Não perca a esperança, paladino.
Princesa Tavra.
-Você está viva.
-Por enquanto.
Sinto muito pela sua mãe.
O que tem ela?
Você não sabe.
Ela enfrentou os Skeksis,
tentou salvar nossas vidas, mas...
Mas ela morreu.
Então ela morreu fazendo
o que tinha de fazer.
O que sempre fez.
Protegendo Gelflings.
Precisamos ser fortes, paladino.
Pela Gran-Maudra.
Maudras...
como todas esperávamos,
a Maudra Argot de Grot
não completou a jornada,
mas enviou a parte dela
da Coroa Vivente com sua bênção.
Então, adicionarei a minha.
Podem dar suas bênçãos
para a minha coroação.
Os Spritons abençoam a Gran-Maudra.
Os Sifas abençoam a Gran-Maudra.
Os Dousans abençoam a Gran-Maudra.
-Os Stonewoods se negam.
-O quê?
Maudra Laesid.
Os Drenchens se negam.
Essa não.
Isso nunca aconteceu antes.
Sou a filha mais velha
da falecida Gran-Maudra,
herdeira do trono Vapra,
próxima da linha de sucessão.
A Gran-Maudra nem sempre foi uma Vapra.
-Mas os Skeksis ordenaram.
-Sim.
Os Skeksis, que aprisionam nossas crianças
e tomam nossas vidas.
Uma batalha está por vir,
e Seladon não nos liderará nela.
É a coroa da minha mãe.
Ela pertence a mim.
Eu seguiria sua mãe a um ninho
de cospe-sedas, mas não você.
Eu desafio Seladon...
pela Coroa Vivente.
-Fara, não faça isso.
-Não vamos nos precipitar.
É melhor esperarmos e ganharmos tempo.
Maudra Fara, imploro que reconsidere.
Não podemos nos opor aos Skeksis.
Eles são poucos, nós somos muitos.
Podemos lutar! Vou nos liderar à vitória.
Mas os Skeksis são imortais!
Como pode derrotar um inimigo
que não morre?
A Maudra Fara fez um desafio.
É direito dela escolher a natureza dele.
Julgamento pelo Ar.
Testes e julgamentos
são coisas de Skeksis, não de Gelflings.
Como chegamos a isso?
Tenha cuidado, Fara.
Seladon é muito esperta.
Ela não deixa pontas soltas.
Apostaria a força das minhas asas
contra as dela a qualquer dia.
Eu aceito.
Julgamento pelo Ar.
A vitoriosa fica com a coroa.
É claro.
Não sentirei prazer
em derrotá-la, criança.
Calma, Legado.
O que é isso?
Os Dousans.
Nunca conheci um Dousan.
Eles raramente saem do seu amado deserto.
Dousans são os únicos proibidos
de serem guardas no castelo.
Os Skeksis disseram que veneram a morte.
Ele é estranho.
Gidakai kae.
Para o grande todo,
que os mortos se tornem um só com Thra.
Que sintamos suas lágrimas na chuva
e seu calor nos Sóis.
Apesar de terem ido, continuam conosco.
Isso foi lindo.
Mas insignificante em comparação
com as profundezas da sua emoção.
Sua música foi levada até nós
pelos ventos do deserto.
Ouvimos sua melodia e ficamos comovidos.
Os falecidos eram muito importantes
para vocês, certo?
Tivemos muitas perdas.
Amigos, parentes...
até a Gran-Maudra.
Sim, soubemos da passagem dela.
Os furaventos voaram.
Ela era minha mãe.
Eu deveria saber, princesa.
Meu nome é Rek'yr,
Mestre da Areia de Xeric do Sul.
Sou a Brea.
Tome, um amuleto.
Feito de osso de Moog para proteção.
Se eu ou qualquer um
da minha equipe puder ajudar...
Na verdade,
alguns de nós precisamos passar
pelo Deserto de Cristal.
Bennu e eu os levaríamos com prazer.
Seria uma honra levá-la, princesa.
Obrigada.
Meus amigos e eu precisamos chegar
ao Círculo dos Sóis
-o quanto antes.
-Procuram o Círculo?
Uma ruína amaldiçoada.
Perigosa. Proibida.
Permita-me levá-los para Wellspring,
-um oásis verdejante com...
-Não. Tudo bem se estiver com medo.
-Podemos achar outro jeito.
-Muito bem.
Vou levá-los até onde puder.
Obrigada. Estaremos em dívida com você.
Pode nos dar um momento?
Obrigado.
O que está fazendo?
Não confia no Rek'yr? Por quê?
Para começar,
ele é um Dousan.
-São obcecados pela morte!
-Não são obcecados.
Ele te deu ossos.
Eu gostei.
Vou acreditar em você.
Aceitamos sua oferta com prazer.
Então, partiremos quando quiser.
Partiremos quando quiser!
Também não gosto dele.
Vamos, Hup. Vai ser divertido!
Acho que nos despedimos aqui.
Precisamos acender
as chamas da resistência.
E espalhar a verdade pelos Sete Clãs.
Venha aqui.
Até mais, Rian.
Cuide-se.
Você também... ousado Gurjin.
Gostei disso. Ousado Gurjin.
Então, a caçada continua.
Não tema. Ela é só uma criança assustada.
Não é uma ameaça.
Escolheu o curso deste Julgamento pelo Ar?
-Voaremos pela Passagem de Raunip.
-Uma rota perigosa.
Faz quantos trine desde o último desafio?
Eu não sei.
Faz 639.
É algo lamentável.
Seladon está atrasada. Mais jogos!
Talvez esmagar as asas nas pedras
fará com que a princesa recobre o juízo.
Chega de espera!
É óbvio que a Seladon
não ousa me enfrentar.
A Coroa Vivente é minha.
A princesa.
Ela parece uma Skeksis.
Leais Maudras,
estou comovida com sua presença
no dia da minha coroação.
Você não é a Gran-Maudra.
Não enquanto houver meu desafio.
Ou já se esqueceu?
Eu me lembro bem.
Eu retiro minha reivindicação
pela Coroa Vivente.
O quê? Então terminou?
Pegue sua bugiganga barata, Fara.
Esta coroa pertenceu
à minha amiga! Sua mãe.
O sangue traiçoeiro dela
sempre manchará a Coroa Vivente.
O que foi símbolo da união Gelfling
agora é a relíquia triste
de uma rebelião fracassada.
É por isso que forjei uma nova coroa
para simbolizar um novo futuro
para todos os Gelflings.
Você insulta o legado dela
com essa abominação.
E você chama a ruína
com esse desejo por guerra.
Os Skeksis, em sua sabedoria infinita,
me nomearam Gran-Maudra
após a morte da minha mãe, então...
Skeksis estão drenando Gelflings!
-Mentiras.
-Nunca será a Gran-Maudra!
Eu sou a Gran-Maudra.
Não!
Eu terei justiça!
Verei os Skeksis punidos por seus crimes.
Serei a Gran-Maudra!
Você se curvará.
Nunca me curvarei!
Então, rastejará.
Fara!
Esta...
Esta é a discórdia que minha mãe semeou.
Este é o fim inevitável da rebelião.
Gelflings se voltando contra Gelflings.
Estamos à beira da anarquia!
Curve-se perante mim, Maudra Fara.
E, juntas, provaremos
nossa lealdade aos Skeksis
e apagaremos essa chama
antes que queime a todos nós.
Como queimou sua própria mãe.
Paladinos!
Escoltem Fara pra fora da Cidadela.
-Não é preciso. Conheço o caminho.
-Eu também.
Vocês é que estão perdidas.
E o que vão escolher?
Ordem...
ou caos?
Não é o jeito Gelfling.
Agora é.
Legendas: Carla Piccoli