UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não pensou direito, pensou?
Ninguém nunca pensa.
Não precisa correr. Aughra cuida
de todas as criaturas de Thra.
Mesmo das tolas.
Vou te deixar novinha em folha.
Mesmo que tenha tentado
roubar minha mente.
Sorte sua não ter conseguido.
Seu cérebro teria explodido!
Dói, não é? Culpe a si mesma.
A maioria nunca se culpa.
Vai deixar uma cicatriz,
mas cicatrizes são boas.
Mentes esquecem, cicatrizes lembram.
O que foi agora?
Eu te avisei, Fara,
mas você não quis ouvir.
Pela graça dos senhores,
Stone-in-the-Wood se reerguerá.
Mãe Aughra.
Seladon.
Vejo que tem uma nova coroa.
E novas roupas.
Alguns se vestem para esconder seu corpo,
outros, para revelar sua natureza.
Talvez meus paladinos
devam prendê-la bem onde está.
Olhe ao seu redor, profeta.
Isso estava nas suas visões?
Onde estavam seus servos quando os Skeksis
voltaram sua ira sobre Stone-in-the-Wood?
Fazendo o que devem.
Encontrando a chave
para dar fim ao poder dos Skeksis.
Eu vou negociar a paz
para todos os Gelflings.
Os Skeksis não ligam pra paz.
Volte! Volte antes que seja tarde demais!
A Gran-Maudra
não segue ordens suas, bruxa!
Brinca com poderes que não pode entender.
Confie na Aughra.
Eu confio... nos senhores.
Criança tola.
Mexa-se, velha!
Você está cega.
Está no caminho da Gran-Maudra.
Agora a Aughra vai ver.
Não se preocupe, Mãe Aughra.
Eu vou convencer os Skeksis
a terem misericórdia
de você e dos seus bichinhos traidores.
Para o Castelo do Cristal.
Gelfling corajosa.
Perdida, mas corajosa.
Não consegue ver além da própria raiva.
A maioria nunca consegue.
E você...
Tenho um trabalho pra você, pequenina.
Saudações, Gruenaks miseráveis.
Sim. Estou aqui para elogiar.
Trabalharam muito, sim?
Ajudaram a fazer a máquina do Cientista
funcionar tão rápido.
Fazer... essência.
Um frasco para cada Skeksis, sim?
Incluindo o General.
Alguém...
Alguém astuto e muito discreto
poderia substituir a essência
do meu inimigo.
Não. Não por algo
tão vulgar quanto veneno,
mas talvez substituir a essência
por uma mistura de água
e leite brilhante
de swhuthu do deserto, sim?
O General ficará fraco, vulnerável.
Talvez os miseráveis
que assumirem esse risco
para me livrar do meu inimigo
conquistem sua liberdade.
Se esses miseráveis
fizerem um bom trabalho
e não contarem a ninguém.
Ótimo. Temos um acordo.
Agora, esperamos.
-Precisamos ir atrás da Brea.
-Sua amiga raptada tinha razão.
O Caçador bolou uma armadilha.
SkekMal a está usando como isca.
Ela não será ferida.
Primeiro, recupere a Lâmina.
Então...
derrotem... os Skeksis.
Hup... ir.
Precisa descansar.
Vamos cuidar do seu amigo-escravo.
E...
do Arqueiro.
Deet...
cuidado.
Vai levar uma eternidade andar até Grot.
Então não andem.
Mas... sigam.
Vamos. Não temos o dia todo.
Rian...
cuidado também.
Nos veremos de novo...
amigo.
Vejam.
Pra onde leva?
Para o Sopro de Thra.
O Sopro de Thra?
-Sim.
-Daqui?
O que é o Sopro de Thra?
-Você vai ver.
-Lembram-se:
durante sua jornada,
levam com vocês a semente da esperança
de que nós, também, voltaremos a ser um.
Então... não... morram.
Certo. Boa sorte.
Quase não consigo ver pra onde estou indo.
Acho que aquela pedra tentou me morder.
Seus olhos vão se adaptar.
Ser diurno.
Ser diurno?
Grottans têm vários nomes
para Gelflings que vivem acima do solo.
-Cérebro de sol, filhos da noite.
-Muito engraçado.
-Gritadores em túneis.
-Sim, você é hilária.
Vai ouvir todos
quando conhecer minha família.
Ótimo.
Que som é esse?
O Sopro de Thra.
Vamos, bebê do céu.
Acho que prefiro "ser diurno".
Esses túneis captam o ar quente
do fogo no centro do nosso mundo
e o levam através do solo como veias.
É por isso que o chamam de Sopro de Thra.
É incrível.
Pronto?
Vamos pra lá?
-A menos que queira andar por três dias.
-E se você não tiver asas?
Você fica em pedacinhos.
Outro motivo pelo qual é bom ter amigos.
Tente não gritar.
Assusta os morceguinchos.
Ah, os morce...
Não, o que você... Deet!
Entrem.
Bem-vindos, Gelflings
de Stone-in-the Wood. Sentem-se.
Sublime!
Sublime.
Essa não!
O que está acontecendo?
-Não pode ser!
-O que está acontecendo?
-É tudo verdade.
-Soltem-nos!
Estão perdendo seu tempo.
Amarrei dezenas de Gelflings
nessas mesmas cadeiras.
E os gritos deles também não me comoveram.
Não!
Mas eu fui leal!
Eu avisei da revolta dos guardas!
Então é propício que tenha
o mesmo fim que seus colegas.
Por favor, senhor. Misericórdia!
A única misericórdia
que tenho pra oferecer...
é a morte.
Sim!
Olhem para a luz!
Agora...
entreguem-se ao Cristal.
Deem tudo ao Cristal.
Deem sua essência aos Skeksis!
Ótimo. Excelente.
Essência fresca.
Divina e requintada.
Tragam a essência.
A paciência do Imperador é limitada
e está cada vez menor.
Mas...
o frasco do Camareiro fica.
O Imperador continua insatisfeito
com o skekSil.
Veja! Conseguimos!
-Magnífico!
-Minha casa.
É Domrak! Não é linda?
Olá!
-Cospe-seda!
-Não!
Cuidado!
-Deet, está ferida?
-Estou bem. Veja!
Eu sou a Autoridade.
E essas pequenas criaturas?
Também são Arathins?
Nunca vi um Arathim assim.
Acho que estão
controlando aqueles Gelfling.
Minha família.
Precisamos encontrá-los!
-Conheço todos os túneis daqui.
-Sim, estou atrás de você.
Mexam-se, seus desengonçados!
Agora que eu mecanizei
o processo de drenagem,
posso drenar Gelflings
numa escala prodigiosa.
O Imperador ficará feliz comigo.
Eu disse pra se mexerem!
Já era hora.
Saiam do meu caminho!
-Saiam!
-Parem com isso!
Olhem para vocês.
Gritando, devorando.
Foi difícil conseguir essa essência.
Não vamos usar tudo hoje.
-Estou brincando, tolos! Ataquem!
-Isso!
Somos Skeksis eternos!
Skeksis eternos. Viva o Imperador!
Skeksis eternos!
Viva o Imperador!
-Sim!
-Sim, bebam.
A euforia!
-É verdade!
-Sim!
Rejuvenescimento esplendoroso.
-É mesmo!
-Uma sensação como nenhuma outra.
Consigo enxergar!
Meus olhos estão funcionando!
Eu tinha esquecido como vocês eram feios!
O quê?
Que arrebatador!
Vou criar um novo ritual
para o consumo da essência.
Um com muitas abluções.
Abluções!
O que é uma ablução?
Alguém me diga o que é uma ablução!
-Eu exijo...
-Ablução.
Minhas pústulas pararam de escorrer!
-Sim.
-O quê?
Sou bonita de novo!
Não está funcionando!
Por quê?
-Há algo errado.
-Calma...
Comemorem!
Somos os Senhores do Cristal e Thra!
Ótimo trabalho.
Você e seu amigo terão a liberdade.
Na hora certa.
O Camareiro retomou seu posto.
Tanto poder!
Gran-Maudra aqui.
Tragam-na.
O quê?
-A Gran-Maudra solicita uma audiência.
-A Gran-Maudra?
-Ela está morta.
-A nova Gran-Maudra.
Então,
mandem-na entrar.
Mal tiveram tempo de queimar a última.
Será que é tão feia quando a outra?
Sim, muito feia.
Sábio e nobre Imperador,
sou Seladon de Ha'rar,
filha de Mayrin, a Gran-Maudra traidora.
Continue.
Minha mãe foi enganada por conspiradores
que, em sua ignorância, pretendiam
derrubar os poderosos Senhores do Cristal.
Venho até vocês implorar por misericórdia.
Humildemente imploro
que liberem os Stonewoods,
para que possam continuar servindo
aos Skeksis como todos os Gelflings.
Não.
Eu entendo.
Os Stonewoods devem pagar
por sua desobediência,
mas os outros clãs
não esqueceram seu lugar.
Certamente serão poupados da sua ira.
Não.
Imperador,
o senhor é tão sábio quanto justo.
É claro que alguns traidores
podem se esconder em todo clã,
mas a punição será reservada para aqueles
que ousam espalhar a mentira absurda
de que estão drenando os Gelflings!
Mas nós estamos drenando Gelflings.
Para beber sua essência!
Pobre criança.
Sete Gelflings de cada clã.
Foi o pedido que fez à minha mãe,
e eu vou honrá-lo.
Voluntários para servirem
como acharem apropriado.
Um pequeno preço a pagar
por uma nova era de paz.
Não.
-Ela oferece seres da própria espécie.
-Que desalmada!
Ela podia ser uma Skeksis.
Senhores do Cristal, por favor.
Minhas irmãs, Brea e Tavra.
Poupem-nas, se não aos demais.
Não.
Olhe pra mim! Sou a Gran-Maudra!
Sou a líder dos Gelflings.
A governante dos mortos!
Olhem a cara dela.
Acho que ela vai chorar.
Já chega!
A Gran-Maudra foi uma pastora.
Agora, é hora de ceifar o rebanho!
Não, por favor!
Por favor, meus senhores!
-Por favor!
Não! Por favor!
Meus senhores, por favor! Misericórdia!
Não!
-Parem! Deixem-me em paz!
-Está bem, já basta!
Drenem-na.
Não!
Essência fresca?
Siga-a! Rápido!
Pobre criança perdida.
Ali. É onde eu moro.
Vazio.
Minha casa.
Está...
destruída.
Eu sinto muito, Deet.
Meus pais.
Meu irmão.
Eu não devia ter partido.
Vamos recuperar sua família.
-Por que os Arathins fariam isso?
-Eu...
O que os Grottans fizeram a eles?
Quem está aí?
Apareça!
É uma cospe-seda?
Saia!
Não vou repetir!
É meu irmão!
Está sendo controlado
pela Autoridade Arathim.
Essa não.
Bobb'n.
Nós não Bobb'n.
Quem quer que seja, eu imploro,
deixe meu irmão ir.
Nós...
-Autoridade.
-Deet, cuidado.
Ele é só uma criança.
Ele nunca machucaria ninguém.
-O que ele está fazendo?
-Chamando os outros.
Precisa parar! Bobb'n, pare!
Tarde demais!
Aí vem ele!
Não!
Pra onde foi?
Bobb'n, pare!
-Precisamos ir atrás dele!
-Deet, espere!
-O que é aquilo?
-Nurloc.
-Aquilo é um nurloc?
-Está consumido pela Escuridão.
-Bobb'n!
-Isso é ruim!
Cuidado!
Deet, proteja o seu irmão!
Bobb'n! Não pare! Corra!
Espere. Olhe pra mim!
Está com fome?
Sou um Gelfling muito mais saboroso!
Rian, não!
Não se preocupe. Eu cuido disso!
Hora do jantar! Vamos! Isso mesmo!
Vamos!
Siga-me.
Se acha muito esperto.
Do que está falando?
Sua essência falhou! Você é uma fraude!
Pode enganar ao Imperador
e aos outros, mas não a mim.
Vejo através de você.
Seu tal "Elixir da Vida" é uma mentira!
Não me toque, infeliz!
O que pode fazer pra me impedir, fracote?
Parece que você é o fraco!
Não há nada de errado com a essência.
O problema deve estar em você!
Impossível!
Calma, amigos.
Não precisam brigar.
Não há nada pior
que ver um Skeksis contra outro.
-O que é isso?
-O quê?
-O que houve?
-Tem cheiro de...
-São flechas.
-O quê?
-O que houve?
-É isso.
-Ele está bem?
-SkekMal?
-Ele está morto?
Cuidado!
Ele está morto?
-O quê?
-SkekMal!
-Precisamos ajudar nosso irmão.
-É sangue do skekMal?
-Quem fez isso?
-O Caçador está vivo? Está morto?
Vivo...
mas por pouco.
E pra onde este túnel leva?
Não tenho certeza.
Achei que conhecesse todos os túneis.
Espere.
Ouvi algo.
É o Bobb'n?
Acho que não.
Pra trás, Rian, agora!
Não!
Eu sou a Autoridade.
Una-se à Autoridade.
Não! Rian!
Por favor!
Por favor, pare!
Rian...
Deet?
O que houve?
Bobb'n nos salvou.
Bem...
obrigado, eu acho.
Vamos por aqui. Vamos agora.
Ele quer que o sigamos.
O que poderia dar errado?
O paciente sofre de exsanguinação severa.
Extrema aflição para o húmus.
-O húmus?
-O que é isso?
Desequilíbrio de fluidos intrínsecos.
Múltiplos rompimentos
na morfologia corpórea.
O fim é...
inevitável.
Não! Quem poderia ter feito isso?
Não é óbvio?
Gelflings!
Eu sinto!
Mas Gelflings não poderiam ter feito isso.
-Não a um Skeksis.
-Não.
Não ao mais forte!
Não!
Qualquer um de nós pode ser o próximo.
Silêncio.
Deem essência ao Caçador agora,
o quanto for preciso.
Talvez não tudo.
SkekMal não deve morrer!
Assim será feito, meu Imperador.
O que é isso? Esse barulho.
Está vindo dali.
Vejam!
A princesa espertinha.
Não podem fazer isso!
E já foi feito!
Vocês são todos monstros!
Só descobriu isso agora?
Talvez não seja tão esperta assim.
Os Skeksis nos deram tudo.
Seladon.
E agora estão tomando tudo de volta.
O que houve com você?
Havia ordem no mundo.
Tudo... funcionava...
até você e seus amigos a destruírem.
Como pode dizer isso?
Veja o que os Skeksis
estão fazendo com os Gelflings!
Nossa mãe deveria ter feito
um acordo com os Skeksis.
Um compromisso.
Salvado a vida de muitos
sacrificando alguns.
Sacrificando alguns?
E quem decide quem vive
e quem morre? Você?
Sim!
Eu sou a única capaz de tomar
as decisões difíceis.
-Se nossa mãe pudesse vê-la...
-Nossa mãe está morta!
Assim como logo também estaremos.
Tudo graças a você.
-Patético.
-Tavra?
-Você está viva!
-Precisa nos tirar daqui, irmã!
-Não somos sua irmã.
Tavra.
Tavra, o que está acontecendo?
Não somos a Tavra.
Aceitem seu destino,
fiquem em paz.
A era dos Gelflings chegou ao fim.
Este é meu último frasco de essência.
Então, drene mais Gelflings.
Mas, Imperador, o poder de cura
da essência tem limites.
Se os Gelflings souberem que somos
mortais, será o fim do governo Skeksis.
Drene todos os Gelflings das gaiolas.
Banhem o Caçador em essência
se for preciso.
Seremos imortais a qualquer custo!
Imortais!
-Vida eterna!
-Imortais!
Vamos! Coletem-nos!
Ornamentista, Arquivista, vamos!
Bobb'n!
Devagar!
Espere por nós!
Bobb'n? Aonde está...
Salvou nossas vidas,
salvamos as suas em troca.
Não gosto disso.
Pais!
Maudra Argot?
Não. Espere. Não é ela.
Nós somos a Autoridade.
Somos todos os Arathins como um.
Não.
O que fizeram aos Grottans?
Eles serão entregues ao Castelo do Cristal
em troca do nosso retorno
ao nosso lar: estas cavernas.
Este não é seu lar, é o nosso.
Os Grottans sempre viveram aqui.
Mentira!
Os Arathins fizeram seu ninho aqui,
aí, os Skeksis vieram.
Eles exigiram que os servíssemos.
Quando recusamos, eles nos expulsaram
e deram nossas cavernas
a súditos mais obedientes: vocês.
Agora, retomaremos nosso lar.
De uma vez por todas.
Qual é o problema?
-Os nurlocs.
-Estão nos matando.
O que um sente...
Todos sentem.
É como morrer.
Os nurlocs não sabem o que estão fazendo.
Estão obscurecidos.
Mas os Skeksis deviam saber
que a Escuridão se espalhou por Grot.
Vocês não veem?
Mandaram vocês aqui pra morrer!
A Escuridão destrói tudo o que toca!
Talvez o Gelfling tenha razão.
A Autoridade Arathim está presa aqui.
Os nurlocs bloquearam todas as saídas.
-Seremos...
-Exterminados!
Posso levá-los pra cima.
A Árvore Santuário
pode levar todos nós pra superfície.
Você nos ajudaria
depois de tudo o que fizemos a você?
Por quê?
O nome do meu clã veio destas cavernas.
Mas, se estavam aqui antes,
vocês também são Grottans.
O que quer em troca?
Libertem todos os Gelflings
sob seu controle
e lutem conosco contra os Skeksis.
Os Arathins não derrotaram os Skeksis.
Os Gelflings não podem derrotar Skeksis.
Mas os Arathins e os Gelflings juntos...
podem ter uma chance.
A Autoridade ouviu sua verdade.
Lutaremos ao seu lado.
Ao seu lado!
Arathins e Gelflings...
juntos!
O que houve?
Pais?
Deet!
-Deet!
-Pai!
Pais!
Este é o Rian.
Precisamos ir pra cima.
Não vou a lugar nenhum até me dizerem
o que, por Thra, está acontecendo aqui!
Aí está você. Já estava na hora.
Você se saiu bem.
Deveria se orgulhar, pequenina.
Aughra viu o que precisava ter visto.
O quê?
Como assim, aliança?
Gelflings e Arathins?
É difícil surpreender uma profeta.
As criaturas de Thra estão se unindo.
Um Skeksis está morrendo.
Todos os sinais e presságios aparecem.
Os Skeksis estão desesperados.
É hora de agir.
-Arathim.
-Isso mesmo.
Por tanto tempo,
enfrentei a Escuridão sozinha.
Não está mais sozinha.
A maré está mudando.
A resistência está se formando.
Os Skeksis vão cair
e a Escuridão vai terminar.
-Obrigada, Deethra.
-Eu prometo.
Obrigada...
Sua família está a salvo.
E os últimos Arathins estão subindo.
É hora de você ir.
Você não vem?
Não. Preciso encontrar a Lâmina.
Não pode ir sozinho.
Deve ficar com aqueles que ama.
Não se preocupe comigo.
Eu cheguei até aqui... de algum jeito.
Mas...
eu...
A Escuridão está vindo!
Não posso segurá-la!
Thra, tenha piedade!
Deixe a Árvore Santuário em paz!
Está matando ela!
Precisamos impedi-los!
Precisa parar!
Nada pode ser feito.
Thra me chama pra casa.
Não!
Tudo bem. Eu vou continuar.
-Eu vou derrotar a Escuridão!
-A Escuridão é pura energia.
-Não pode ser destruída.
-Deet, eles estão vindo.
Se a Escuridão não pode ser destruída,
como eu a derroto?
Como toda energia,
ela só pode ser transferida.
Ensine-me como. Por favor!
Bênção ou maldição, eu não sei.
Mas meu poder... é seu.
Eu não...
Deet?
Deixe-me ajudá-lo.
O quê?
Nurloc bonzinho.
Você o curou.
Mas... como?
A Árvore Santuário me deu seu poder.
Um último ato de bondade.
Deet?
Deet.
Deet!
Aguente firme.
Não solte.
Rian?
Estou com você.
Legendas: Carla Piccoli