UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não o vi, Mia.
Merda!
Puta merda!
Rob, temos que ir olhar.
Meu Deus, Rob!
Está tudo bem.
Meu Deus!
Puta merda...
Merda!
Rob, temos que ligar para alguém.
Não. Puta merda, Mia. Pense.
Você precisa pensar, querida.
A gente usou pra caralho, entendeu?
E eu...
Isso dá cadeia. Dá cadeia na hora.
Estou bêbado pra caralho
e atropelei um cara, porra!
Vão me levar em cana.
Eu estava dirigindo...
Vão me deixar trancado numa cela.
Não podemos deixá-lo aqui.
-Cale a boca, Mia!
-Não podemos deixá-lo na estrada!
Preciso pensar, porra! Preciso pensar!
Merda!
Tem um lago ali.
E tem um saco de dormir na mala.
Fique de olho na estrada!
Não!
-Mia.
-Não.
Mia, vamos. Pegue o saco comigo.
Pegue o saco.
-Não...
-Querida, vamos.
Merda!
Pegue as pedras. Eu empilho.
Preciso de mais pedras.
Ponha a porra das pedras aí!
Feche. Feche a cabeça dele.
Três, dois, um.
CROCODILO
É uma honra discursar
com uma companhia tão magnífica.
Estou lisonjeada por compartilhar...
Estou lisonjeada por terem me pedido
para compartilhar a minha visão do futuro.
Num mundo cheio de injustiça,
intolerância
e mudanças ambientais enormes,
é difícil pensar num futuro brilhante,
mas podemos e devemos fazer isso.
É a única forma
de construir um amanhã melhor.
Vou começar
contando uma história engraçada.
Estou saindo.
Tchau.
-Até mais.
-Até amanhã.
Está bem.
-Tenham um bom dia.
-Você também.
-Tchau, mãe.
-Toma.
Oi, cachorrinho.
Só um momento!
Já vou!
Só um segundo!
-Sra. Carmichael?
-Sim?
A Realm Seguros me enviou.
Preciso registrar
o que a senhora lembra do acidente.
-Posso entrar?
-Tudo bem.
Ela se tornou uma das arquitetas
mais inovadoras de sua geração.
Arquiteta não apenas de prédios,
mas de comunidades.
Mas chega de falar sobre ela.
Deem as boas-vindas a Mia Nolan.
Obrigada, Martin.
É uma honra discursar
para uma empresa tão magnífica.
Boa noite. Bem-vindo à Fences Pizza.
RETIRADA
Sua pizza está pronta para ser retirada.
Quem é?
-Sou eu.
-Oi.
-Que queixo peludo é esse?
-Vai se foder.
Não disse que não gostei. Entre.
Já faz uns dois anos, não é?
Três.
Para vir até aqui,
deve ser algo importante.
-Vamos comer alguma coisa?
-Bem, eu...
Te procurei
porque vi que você veio à cidade
para... o que é mesmo?
Um lance de arquitetura?
Chamam de fórum.
Pagam para me ouvir falar.
Imagine só.
Quase me deixa louca.
Está bonita. Malhando?
-Você está...
-Tipo merda de cachorro, Mia.
Não precisa dizer nada.
-Estou como merda de cachorro seca.
-Quer beber?
Não, eu parei.
Parou de vez mesmo?
Nove meses, três semanas e dois dias.
-Muito bom. Mandou bem.
-Pode beber.
-Sério.
-Tem certeza?
-Absoluta.
-Está bem.
Escolheu um péssimo lugar para me ver.
Dá para sentir o cheiro de lúpulo
de longe nessa rua.
-Percebeu?
-Não.
É um cheiro bem forte de cerveja.
Não deve fazer bem à sua sobriedade.
Eu não devia estar falando de bebida.
-Espero que não tenha vindo falar de...
-É sobre isso, sim.
Tenho pensado sobre aquela noite.
-Rob.
-Não paro de pensar...
Combinamos que esqueceríamos aquilo.
Não íamos deixar quieto?
Não consigo. Desculpa.
Foi há muito tempo.
Aqui parece que foi agora.
Eu sei.
Por que hoje? O que esteve pensando?
-Tem uma reportagem...
-Uma reportagem?
Um artigo, chame como quiser.
Imprimi para você.
Mia.
É ela. A esposa dele.
-Você não sabe se é a esposa dele.
-Tem uma foto dele embaixo.
É ele.
E nunca acharam o coitado.
Ela nunca se casou de novo.
Nunca saiu da casa.
Continuou lá em caso de ele voltar.
Ela continua esperando por ele
todo esse tempo.
É desolador, mas o que podemos fazer?
Vou mandar uma carta para ela.
-Não.
-Anônima.
-Não vou mencionar você.
-Rob, não.
Você vai trazer sabe-se lá o quê à tona.
-Não aguento mais.
-Podem fazer certas coisas.
Podem rastrear.
Vão achar o corpo e nos achar.
-Não vão nos achar.
-Vão, e nós vamos nos foder.
Quando eu parei de beber,
me mandaram fazer as pazes
com todos que feri.
Ela foi quem eu mais feri.
Também te mandaram não ferir mais ninguém.
E eu?
-E ela?
-Não.
Não.
Não! Porra!
Foi sua ideia, porra!
Eu sei. Eu sei e sinto muito.
Foram 15 anos! 15 anos!
A porra da vergonha, a porra da culpa!
Eu virei alguém, tenho uma vida.
Você não entende, Rob.
-A questão não é essa.
-Você não entende.
Você não é casado.
Tenho um filho de nove anos.
Você já o viu. Pense nele, por favor.
Sinto muito.
Escondi isso por você.
Escondi essa porra por você!
Desculpa.
Olhe para mim.
Eu já me decidi. É assim que vai ser.
Por favor.
Por favor, Rob. Eu entendo.
Entende?
Vamos conversar sobre isso.
Não, não posso ficar aqui.
-Não.
-O que está fazendo? Me larga.
Mia, eu vou embora.
O que está fazendo?
Mia, me larga... Me larga, porra!
Merda!
BEM-VINDA
Mia Nolan
RELATÓRIO DO ACIDENTE
Codger.
O nome dele é Codger.
O quê?
-Não gostou dele.
-Não é isso.
-Como é difícil te dar presentes...
-Eu gostei. Ele é fofo.
Exatamente. O Ali vai adorar.
Estamos passando
por muita coisa com o Ali...
Vou devolver.
O cara do pet shop era gente boa.
Não, você está certo.
Vai ser bom para o Ali.
O Codger fica.
Codger, nosso hóspede.
Hora de trocar a fralda.
-Feliz aniversário.
-Obrigada.
FAZENDO O UPLOAD
Serviço de quarto.
Ótimo, obrigado.
FILMES ADULTOS
ConfissõesX
CONFIRMA A COMPRA?
ErikaLustFilms
apresenta
Oi, amor.
É, foi... Não, o discurso foi ótimo.
Volto pela manhã.
Só estou cansada.
É mesmo? Ótimo.
Passe para ele.
Oi!
Oi! O papai disse
que você mandou bem no ensaio da peça.
Tenho orgulho de você.
Sim.
Te amo.
NOLAN
MORADIA ACESSÍVEL PARA TODOS
REPRODUZIR NOVAMENTE?
Foi uma noite com serviço de quarto
e uma cobrança de 9,99 pelo filme.
Filme?
Você assistiu a um filme ontem,
não assistiu?
Sim. Estava no quarto ontem.
-Obrigada.
-Obrigado.
Sou da Realm Seguros.
Vim falar sobre o acidente.
Pode entrar.
Vai ter cobertura por quatro meses,
mas é um pedido de indenização grande.
Eu ia sair em turnê
com a orquestra semana que vem.
Europa, Oriente Médio, Austrália...
Não vou mais.
Como deve saber,
com um prêmio desse valor,
investigaremos
as circunstâncias do acidente.
Sim, claro.
Aquele trecho da rua tem uma câmera
de segurança que foi vandalizada
por crianças, imagino,
um acidente numa brincadeira.
Mas a....
A van de entrega devia ter uma câmera.
-Está com defeito.
-Fala sério...
Isso é bom para o seu pedido.
A Fences Pizza é grande.
Alegam que a frota sem motoristas
tem um bom histórico.
A câmera com defeito
é quase uma negligência.
Se provarmos responsabilidade total,
você pode entrar com uma ação
pela ala de processos.
Pode dar muito dinheiro.
Estou dentro.
Ótimo.
Agora eu vou colocar
um relembrador em você.
É um daqueles pescadores de memória?
Preferimos chamar de corroboradores.
-Coisa da Polícia, não é?
-Desde o ano passado, não.
Agora todos podem ter.
Pronto.
-Posso?
-Sim.
Estou me sentindo uma cobaia.
Isto acessa engramas,
suas memórias do que aconteceu.
Elas são subjetivas.
Podem não ser totalmente precisas,
e às vezes são bem emotivas,
mas, coletando várias lembranças
suas e das testemunhas,
podemos juntar as peças.
Não me lembro de absolutamente nada.
Tenho algo que pode ajudar.
Ficar bêbado?
O acidente ocorreu perto
da Fábrica de Cerveja Castle Port.
Toda aquela área tem cheiro de bar.
Não beba. Só cheire.
Aromas são ótimos
para trazer memórias à tona.
É familiar.
Fique com esse cheiro na mente.
Feche os olhos e pense na rua.
Estou vendo algo.
É, fui a uma loja de quadrinhos.
POSTO AVANÇADO 21
Coisa  cult.
Acho que começou a nevar quando eu saí.
Uma neve pesada.
Um carro estava tocando uma música.
Gosto dessa música.
Uma mulher de casaco amarelo
veio na minha direção.
Lembrou bem do rosto dela.
Ela usava um batom estranho
que se destacava.
E ela é bonita.
Também tem isso.
Quanto mais emotivamente você reagir,
mais vívida será a memória.
Depois da música e da garota,
o que aconteceu?
Fui atravessar a rua,
não estava pensando em nada,
e...
Sei lá, tudo apaga.
Tudo bem, os dados fornecidos
até agora já foram úteis.
Sério?
Tenho alguém para procurar.
A moça do casaco amarelo.
A volta da andarilha!
-É.
-Você sabe consertar isso?
Dou uma olhada mais tarde.
-Oi, mãe.
-Oi.
Hoje será uma grande noite.
Podíamos ter sido qualquer coisa
Pai!
O musical da escola.
Está tudo bem?
Sim.
Eles têm um sistema de som
para os instrumentais,
não sabem mexer nele,
e eu disse que os ajudaria.
Vou passar o dia lá.
Não vai morrer de solidão, vai?
Vou ficar bem.
Nos vemos mais tarde, às 19h30.
Não se esqueça.
Pode deixar.
-Até.
-Até mais.
Tchau.
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
Noni Harper-Brown
Foi ontem. Você é eficiente.
Quanto mais recente,
mais forte a lembrança.
Quanto mais forte a lembrança,
mais forte o caso.
Dê uma cheiradinha nisso.
O que será que pensam
que estamos fazendo?
Pode fechar os olhos?
Vou tocar uma música.
Sim, estava tocando isso.
Que esquisito.
Com essas coisas em mente,
imagine o que você viu.
Eu estava na Stanhope Road,
perto do hotel,
vendo apartamentos, sem comprar nada.
Um cara veio na minha direção.
Achei que ele tinha uma aparência fofa.
A música vinha do carro encostado.
Na verdade,
foi quando aquele carro de entrega veio.
Fences Pizza? Estava a quanto por hora?
Tipo, se estava muito rápido?
-Tente se concentrar no veículo.
-Talvez.
DETECÇÃO DE VELOCIDADE
NÃO FOI POSSÍVEL DETECTAR
Não sei te dizer.
E o impacto?
Eu não vi o impacto,
só a consequência dele.
Um momento antes,
você viu uma luz brilhando.
Sim. Um flash de câmera,
pouco tempo antes.
Do lado de fora do dentista.
Imagino que as janelas
sejam à prova de som.
-Sim, para abafar o barulho.
-Então não vou tocar a música.
Sinceramente,
a lembrança é meio vergonhosa.
-Não se preocupe. Já vi tudo.
-Precisa usar isso?
Olhe...
Suas memórias serão seladas e privadas,
a menos que você tenha ferido alguém.
Vá em frente.
Eu estava com uma paciente.
Estou vendo.
Ela saiu por volta de 18h, acho.
Fiquei para arrumar.
Viu algo pela janela?
Tinha um cara na janela do hotel.
O que posso dizer?
Era pitoresco.
Você tirou uma foto?
Tentei.
Deixei o flash ligado por engano,
então só peguei o reflexo.
-E então?
-Ia tirar outra foto.
Vi uma mulher encarando alguma coisa.
Olhei para baixo e estava uma confusão.
Tinha uma mulher com um casaco verde.
Amarelo.
-Eu sei que era vívido.
-Memórias são subjetivas.
Nós as criamos fazendo uma média geral,
uma figura da realidade
com múltiplas influências.
Viu o veículo atingindo o pedestre?
Alguma noção da velocidade?
Não vi o acidente em si.
Sinto muito.
Pronto.
Não vai contar para ninguém? Sobre a foto?
Não preciso pôr no relatório.
Seu segredo está salvo.
-É o quarto 304.
-Pode me dizer quem se hospedou nele?
-Você não é policial.
-Não, mas...
Então precisa
fazer uma solicitação formal.
Mas levaria uma semana.
Desculpe, a gerência é pé-no-saco desde
o que aconteceu com o juiz de  Hot Shots.
Flagraram ele com um garoto de programa.
Um tabloide pegou seu nome
invadindo nosso sistema de reservas,
então eles são bem rígidos.
Quem procuro não fez nada.
Só acho que ela viu algo lá fora ontem,
por volta das 18h30.
Posso...
Posso garantir que ela não estava lá fora,
e sei o que ela estava vendo.
Como?
Não posso dizer quem ela é,
mas ela gosta de filmes interessantes.
Registramos os filmes alugados,
e a escolha dela se destacou.
Bom para ela. Obrigada.
Obrigada.
Como está indo a investigação?
Um saco.
Não posso acusar responsabilidade
porque ninguém sabe a velocidade.
Não achei ninguém
que tenha visto o impacto.
Ainda não.
Talvez essa cara borrada,
seja lá quem for.
Bingo!
Mia Nolan, pode ser você. Se quiser falar.
Como assim?
Ela estava
fazendo algo vergonhoso no hotel.
Vendo um filme pornô.
Talvez não queira
que eu mexa na cabeça dela.
Ela está a uns 80 km da cidade.
Se importa se eu for lá agora?
Está meio tarde.
Se eu resolver isso em 24 horas,
ganho o dobro.
Bem...
Vai.
FICOU ESPERANDO...
Oi, sou a Shazia, da Realm Seguros.
-Já tenho seguro, obrigada.
-Não vim vender nada.
Estou investigando um acidente
que você pode ter visto.
-Não sei de nada.
-Foi ontem.
-Um acidente?
-Na Stanhope Road.
Um veículo de entrega atingiu um pedestre.
Fences Pizza, sem motorista.
Sim. Desculpe, eu vi.
Não tinha lembrado, mas... sim, eu vi.
Viu o que aconteceu?
Sim, tinha um cara atravessando a rua,
e uma van o acertou, foi bem rápido.
Posso fazer umas perguntas?
Vai ser rápido.
Desculpe, estou muito ocupada.
Não quero ser rude,
mas é obrigatório desde o ano passado.
Obrigatório?
Se testemunhou um acidente, sim.
Se recusar, preciso notificar a Polícia.
Quando eles se envolvem, tudo demora mais.
Entre.
Obrigada.
Por aí.
Certo...
-O que isso faz?
-O relembrador?
Me ajuda a registrar o que aconteceu.
Posso?
Posso te dizer o que aconteceu.
Eu me lembro.
A van atingiu o cara, ele caiu
e pessoas foram ajudar.
O veículo de entrega
estava a que velocidade?
Preciso de uma estimativa.
Às vezes é difícil articular
o que a mente viu,
mas capturar a impressão do que viu
é bem útil.
-Tudo bem, mas...
-Só tenho interesse nisso.
Pode ler os termos, se quiser.
A lei está aí.
Não ligo para o que você possa ter feito
sozinha no quarto do hotel.
Não vou perguntar nada sobre isso.
-Está bem.
-O que é privado, é privado.
-Só o acidente?
-Só.
É um documento enorme.
-Quer um chá ou um café?
-Um café seria ótimo.
-Expresso?
-Perfeito.
Posso ir fazer xixi,
já que vou ficar sentada um tempinho?
-Claro.
-Certo.
Comi a comida do hotel,
do serviço de quarto.
Comi pelo serviço de quarto.
Estava sozinha no hotel e vi pornô.
Vi pornô.
Vi o acidente.
Concentre-se.
Estava sozinha.
Prontinho.
Dê uma cheirada.
-Para quê?
-Vai ajudar a lembrar.
Pronto.
A música também vai estimular sua memória.
Feche os olhos.
Vamos começar com você no quarto do hotel.
Eu estava no meu quarto
e pedi serviço de quarto.
ConfissõesX
ErikaLustFilms
apresenta
Só preciso saber do acidente.
Tente imaginar os momentos
que antecederam o impacto.
A porra da vergonha e da culpa!
Não!
-Eu escondi isso por você.
-Me larga, porra!
Ótimo.
Já vi o que precisava da van,
então vou embora.
Está bem.
Prontinho.
-Conseguiu o que queria?
-Sim.
Não demorou,
era só um detalhe da velocidade.
Sei.
Desculpe pela rapidez, foi um dia e tanto.
-Tudo bem.
-Tenho muito o que fazer.
-Conseguiu o que precisava?
-Sim, consegui tudo.
Não se preocupe. Obrigada.
Sei que parece bobo,
mas às vezes eu penso em coisas loucas,
não quer dizer nada.
Sabe quando se tem pensamentos estranhos?
Tudo bem, como eu disse,
já consegui o que precisava. Obrigada.
Mas sabe o que eu quis dizer?
Não é... É só a minha cabeça.
Vamos!
Não!
Sinto muito.
Fiz merda e entrei em pânico.
Sua cabeça está doendo?
Certo.
O que vou fazer com você?
Não posso te deixar ir embora.
Vai contar para alguém, não vai?
Mesmo se disser que não,
suas memórias ficam gravadas.
-Não.
-Não ficam?
Não.
Se eu tirar da sua boca,
promete que não vai gritar?
Promete?
Esqueça o relatório.
Vou apagar, não vai a lugar nenhum.
Eu tentei apagar e não consegui.
Não vou contar nada, prometo.
Vou esquecer tudo.
Ninguém vai saber, não vou dizer nada.
-Eu queria acreditar em você.
-É sério.
É sério.
Já vi muitas coisas no relembrador.
Coisas secretas e pessoais.
Nunca falei sobre nada.
Nem posso, é a lei.
É como uma confissão católica.
Seria ilegal contar, mesmo se eu quisesse.
É tudo mentira, não é?
-Juro que é verdade.
-Não é.
É.
Você avisou alguém que viria aqui hoje?
Não.
-Está mentindo.
-Não estou. Juro que não estou.
Não, eu juro...
Eu juro!
Não!
O que você fez antes de vir para cá?
Gosto dessa música.
Com quem você falou?
Bingo.
Mia Nolan, se ela quiser falar.
-Se ela quiser falar?
-Não!
Não!
-É seu marido?
-Não!
Não!
Sinto muito.
Pode, por favor, fechar os olhos?
AGENDA:
CASA
CASA (87 KM DE DISTÂNCIA)
Todo mundo já está fantasiado.
Chegue a tempo.
-Eu sei, amor.
-Está muito longe?
-Começa às 19h30.
-Vou chegar na hora. 19h30.
-É às 19h30.
-Sim.
-Está bem.
-Te vejo do lado de fora.
-Até mais, meu bem.
-Está bem.
-Quase perdeu a hora.
-Estava trabalhando.
-Comeu um vinhal?
-Só tomei um copo de vinho.
Um copo, uma ova.
-Vamos entrar logo.
-Está bem.
Podíamos ter sido
Qualquer coisa que quiséssemos
E ainda dá tempo de mudar
Decidimos pensar um pouco a respeito
Você deve concordar que precisamos mesmo
Dois, três, quatro
Podíamos ter sido
Qualquer coisa que quiséssemos
A decisão era nossa
Percebemos que somos mais fracos divididos
A amizade pode duplicar nossos poderes
Confirmando duplo homicídio,
um homem adulto e um bebê.
Estou no local.
Quem mata um bebê?
Não sei.
Deve ter ficado com medo
de deixar uma testemunha.
Aquela carnificina lá em cima,
e isso aqui.
Mas ele não viu.
Parece que o coitado nasceu cego.
Não faço a menor ideia do que procurar.
Ainda bem que não está me perguntando.
Vamos esvaziar o local e deixar
a equipe de reconhecimento trabalhar.
Vamos.
Quando se dá amor
Ele volta para você
Você vai ser lembrado
Pelas coisas que diz e faz
Muito bem!
Uma salva de palmas
para o fantástico coral infantil.
Que noite maravilhosa!
Muito obrigada por terem vindo.
Legendas: Ygor Blanco