UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Comandante Daly.
-Walton.
Uma nave não confederada
surgiu do nada na nossa frente.
-Valdack.
-Não pode ser.
É um Gorgon Dreadnought fortemente armado
com código ID 9864321.
Obrigado, Dudani. Valdack deve ter
sequestrado a nave e nos rastreado.
-Tulaska, status dos escudos?
-Escudos a 100%.
-Timoneiro Packer?
-Comandante?
-Prepare os propulsores de trás.
-Pronto.
Se for o Valdack, nos destruirá.
Precisamos nos render. Não há alternativa.
Não vamos perder a cabeça.
-Escudos a 68%.
-Conveses seis ao dez danificados.
Fogo no centro médico
e ruptura no porão de carga.
-Não temos escolha.
-Ligo a comunicação com a nave de Valdack?
Negativo.
-Escudos a 54%.
-Não há o que fazer.
-Comandante, por favor.
-Agora não, Walton.
Timoneiro Packer,
leve-nos àqueles gases de asteroide.
-Dentro dos gases?
-Seria suicídio.
É nossa única chance.
Aqueles gases
têm partículas ionizadas de pirona.
Se os escudos resistirem,
aumentaremos a intensidade dos fótons.
Packer, aumente os propulsores.
Escudos a 43%.
Isso vai destruir a nave!
Walton, você é da Frota Espacial.
Aja como tal.
-Escudos a 32%.
-Valdack não nos seguiu.
Packer, dê meia-volta.
-Tulaska, carregue os raios de fóton.
-Pronto.
Fogo!
O casco foi atingido.
Os escudos se foram. Ele está indefeso.
-Ligue a comunicação.
-Ele já nos saudou.
Ligue a tela.
Comandante Daly, que você se afogue
no veneno de 900 cobras tragorianas!
Você foi derrotado, Valdack.
Devolva o cristal plasmortiano
e não atacaremos mais.
Acha que sou tolo, Comandante?
Sei do que o cristal é capaz.
Morrerei antes de o entregar!
Eu te dei uma chance, Valdack.
Fui piedoso.
Reflita enquanto pode.
Desligar comunicação.
-Tulaska, destrua a nave dele.
-Sim, Comandante.
-Incrível, Comandante!
-Salvou nossa vida!
Desculpe por ter perdido a cabeça.
Não foi a primeira vez, Walton.
Jamais deveria duvidar do senhor.
Por favor, me perdoe.
À vontade, Walton.
Uma cápsula de escape foi ejetada
da nave de Valdack antes da explosão.
-Ele fugiu com o cristal.
-Vamos atrás dele, Comandante?
Não.
Vamos deixar que ele fuja... por ora.
-Ótima decisão, Comandante.
-Viva o Comandante Daly!
-Hip-hip...
-Hurra!
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode negar
Deus te abençoe, Comandante!
Deus te abençoe!
Andar 13. Bem-vindos à Callister.
Com licença.
Oi.
IMERSÃO COMPLETA
REVOLUCIONÁRIO
COSMO MULTIPLAYER
Elena, minha senha não funciona.
Precisa mudar todo dia primeiro.
Eu sei, mas o dia primeiro
caiu no fim de semana, então...
Está bem.
Obrigado.
De nada.
Prepare-se para entrar no jogo
mais imersivo em anos,
Infinity, da Callister Inc.
-Bom dia, Sr. Daly.
-Timoneiro Packer.
Digo, Sr. Packer. Nate.
Certo...
Vai fazer café?
Vou.
Pode fazer para mim também?
Claro. O que quer?
Café com leite e baunilha. Desnatado.
Boa escolha.
Sim. Cuidado com o que deseja.
São números muito grandes.
Você terá que cumprir o combinado.
Sim, claro.
Claro, sim.
Tudo bem aí, cara?
Não deve ter visto minha mochila.
Aqui. Vamos, levanta.
-Foi mal, cara.
-Tudo bem.
Deixou cair.
Você vai mandar bem.
Para mim, você é um deus.
JAMES WALTON
DIRETOR EXECUTIVO
ROBERT DALY
DIRETOR TÉCNICO
O banheiro feminino é do outro lado.
A placa é confusa.
Você é Robert Daly, não é?
-Sou.
-Oi.
Sou Nanette, Nanette Cole.
Sou nova, estou programando a atualização.
Queria expressar minha admiração
à pessoa
que realmente desenvolveu o Infinity.
O algoritmo procedimental é incrível.
Tem uma programação linda.
Obrigado.
Foi por isso que eu quis trabalhar aqui.
-Deve estar ocupado. Desculpa.
-Não, tudo bem.
-Desculpa.
-Não.
Estou tietando você, desculpa.
Vintage!
- Frota Espacial .
-Nossa...
É um programa de TV de antes da sua época.
FROTA ESPACIAL
Antes da minha época, também.
Mas era visionário.
É uma fita?
Sim, tenho em VHS, DVD, Blu-ray...
Completo, da primeira à sexta temporada.
Hoje em dia tem na Netflix.
A bordo da nave USS Callister.
Então Callister é...
Sim, quando criamos a empresa,
eu sugeri que o nome fosse Callister,
em homenagem.
O Walton não pegou a referência,
mas me deixou dar esse nome.
INCLUINDO
"O MISTÉRIO DA REALIDADE INFINITA!"
Moças de minissaia.
Faz frio no espaço.
Isso é exatamente o que um guerreiro
bargradiano da areia diria.
Bob, o Natal está se aproximando
como um meteoro.
Os clientes estão loucos
querendo a atualização.
Precisamos dela até o fim de semana.
-Vou pedir ao Kabir, mas...
-Você é o diretor, não tem que pedir.
Tem que mandar entregarem
as merdas na hora!
-Vou falar com ele.
-Boa.
-Desculpa.
-Tudo bem.
-Olá.
Desculpa, não tive outra oportunidade...
Deve ser nova.
Sou James Walton, dono da empresa.
-Oi.
-Bem, nós dois somos. Quase isso.
O Bob é o hardware ,
e eu sou o rostinho bonito.
-Sou Nanette Cole.
-De que departamento?
-Desenvolvimento de motor.
-É seu primeiro dia?
-Sim.
-Já conheceu o local?
Não, eu...
Por favor, deixe-me mostrar.
Está bem.
Foi muito bom te conhecer.
Só um pouco. Criei um ambiente diferente.
Dizem que é descontraído.
Prefiro chamar de desconstruído.
-Interessante.
-Não é assustador.
Dudani?
Kabir?
Sr. Daly.
Tem alguma previsão
para o término da atualização?
Ainda há erros de tempo de execução.
Podemos terminar até o fim do dia,
mas, com mais tempo,
podemos alterar o mecanismo de trocas
e aperfeiçoar o sistema
de golpes críticos, mas levaria dez dias.
Sr. Daly?
-Sim, pode fazer tudo isso. Obrigado.
-Vou... Beleza, pode deixar.
BEM-VINDO, ROBERT
FROTA ESPACIAL
(VERSÃO DA FROTA ESPACIAL)
STATUS: NO AR
Bem-vindo, Comandante.
Localizou a posição de Valdack?
Ainda não, mas estamos analisando
todos os sistemas solares até Valatros.
Então a resposta é "não"?
Temo que sim.
Você é patético, Walton. O que você é?
O quê?
Patético.
Valdack está à solta
por aí em algum lugar,
e vocês, idiotas, estão papando mosca.
Além de serem uma vergonha,
vocês são nojentos.
Conseguem fazer só uma coisa?
Conseguem achar Valdack?
Não estou pedindo, estou mandando.
Entenderam?
Sim.
-Sim?
-Sim, Comandante.
-Sim.
Certo.
Tulaska, verifique se os protocolos
de segurança já venceram.
Sim, Comandante.
Dudani, já verificou
os resultados da exploração?
-Não há espaço para erros.
-Claro.
-Timoneiro Packer?
-Comandante?
Café com leite e baunilha.
-Leite desnatado.
-É para já.
Walton.
Sair do jogo.
Oi, Nanette. Já tem tudo de que precisa?
-Legal. Belo suéter.
-Obrigada.
Caxemira?
Sr. Daly, tenho uma previsão
para a atualização.
-Previsão?
-Está tudo certo.
O lançamento vai ser em 24 de dezembro.
Só na véspera de Natal?
Sim, com as alterações que você aprovou.
Tudo bem. Obrigado.
Certo.
-Oi, Robert.
-Oi.
Ia pegar um café. Quer?
-Sim.
-Certo.
Café com leite desnatado e baunilha.
-Certinho.
-Beleza.
Com certeza.
Sim, são ótimos números.
Certo.
Tchau.
Que idiota do caralho...
-Quer café?
-Café camurça. Obrigada.
Como está a adaptação?
Está se adaptando?
Sim. Todos são muito gentis aqui.
Não é como o meu último emprego,
graças a Deus.
-É?
-Lá era um ambiente tóxico.
Meu chefe era tirânico e...
-Não era como o Sr...
-Walton.
-Sim.
-Ele é muito gente boa.
É meio mulherengo.
Se deixar, ele trepa até com um sanduíche,
mas é gente boa.
Mas tem dois chefes aqui, então...
-Dois?
-Robert Daly.
Bem, sim, tecnicamente...
É por causa dele que estou aqui.
Sério? Interessante.
Quem não gostaria de trabalhar
para uma mente incrível como aquela?
A programação dele é sublime.
Você tem uma quedinha por ele?
Pelo Daly? Não. Não tem nada a ver.
É completamente profissional.
Gosto da programação dele.
Não seja muito gentil com ele,
senão ele fica meio obcecado.
Não se aproxime muito dele. Fica a dica.
Está bem.
Obrigada.
-Prontinho.
-Obrigado.
-Tchau.
-Tchau nada, já estou indo.
Boa noite. Me erra, Karl.
Até mais, galera.
ASSIMILANDO... 0%
ASSIMILANDO... 68%
Bem-vindo à Callister.
Obrigado.
De nada.
Cacete, Robert!
ATUALIZAÇÃO ADIADA
Véspera de Natal? Sério?
Isso não é nada bom.
ASSIMILANDO... 95%
Olá?
Tem uma garota nova no escritório.
Qual é o seu nome, querida?
Entre. Preparo uma bebida.
Temos desde doses de fleuma bengariana
até sangue de raiz do quadrante de Cangor.
Que veneno você bebe?
Alguns são veneno mesmo. Fique à vontade.
Estou sonhando?
Não, temo que não.
-Me lembro como era sonhar.
-Eu também.
Onde estou?
Na USS Callister,
a melhor da Frota Espacial,
explorando os lugares mais remotos
do universo conhecido e mais além.
Somos da tripulação especial,
e parece que agora você também. Saúde.
Querida, qual é o seu nome?
Nanette. Nos conhecemos.
Talvez, no mundo real.
Eu não teria como saber.
-Como assim?
-É melhor se sentar.
Não, não quero me sentar.
Quero saber o que está havendo.
Esta é a nave de Robert Daly.
Robert Daly, o diretor técnico?
Aqui ele é o Comandante Daly,
nosso líder destemido.
Você precisa mesmo se sentar.
Bem-vinda.
Você é o estagiário do trabalho, não é?
O Nate?
Packer. Nate Packer.
Ainda sou só estagiário lá fora?
Nossa...
Você é...
Dudani. Diagnósticos.
-Bem-vinda.
-Certo.
-Você é a recepcionista, certo?
-Elena.
-Sua pele é azul.
-Essa pele tosca de alienígena...
É uma merda. Quase chega a ser racista.
Walt, prepare uma bebida
que ela vai reconhecer. Vodca.
-Como estão as coisas lá fora?
-O quê?
-Que ano é?
-Não a confunda mais!
-O que foi?
-Como assim? Eu vi vocês hoje.
Me viu? Eu estou magro?
Tipo ioga e suco verde?
Não a enlouqueçam, porra!
Alguém precisa me mandar logo a real!
Está bem. Escute.
Este é o Infinity .
Todos estamos aqui dentro.
É onde tudo isso existe.
Infinity ,  o jogo?
O Daly repaginou o jogo para ficar igual
ao programa de TV favorito dele.
- Tropa Espacial?
- Frota Espacial.
-Por isso a decoração descolada.
-E as roupas elegantes.
Infinity.
É um jogo multiplayer on-line.
Esta é a versão de desenvolvedor,
lacrada para que ele a controle.
Ele a mantém off-line para que
a programação não possa ser apagada.
É um universo-bolha governado
por um deus cuzão.
Ele...
nos colocou aqui dentro?
Beba sua vodca.
-Como vamos sair?
-Sério, beba.
Beba.
-Não pode sair.
-O quê?
Nenhum de nós pode.
-Você não é você de verdade.
-O quê?
Sei que parece loucura,
mas você é só uma cópia.
-Um clone digital.
-Não.
Não, eu sou... Eu sou eu.
-Sou eu.
-Não é você de verdade.
O Daly criou uma versão digital idêntica
de todos nós.
Ele coletou o seu DNA de algum jeito.
Ele pegou o meu na borda
de um copo de vitamina.
Coletou o do Packer no banheiro.
Esquece isso. Ela não precisa de detalhes.
-Ele usa um troço.
-Um clone virtual biométrico de DNA...
Já disse que é um troço, porra!
Com o seu DNA, ele te botou no computador
e pimba, você brotou aqui.
Todos já passamos por isso.
Ele nos trouxe por causa
de coisas que fizemos no escritório.
-Briguei com ele por ficar me encarando.
-Mudei as permissões num teste.
Não sorri o suficiente.
-Levei o sanduíche errado.
-Os motivos não importam.
Estamos presos no parquinho do Daly.
É tudo o que você precisa saber.
Isso é um sonho. Só pode ser.
Está mais para um pesadelo acordado
eterno e sem saída.
Não...
Caramba, tentei contar com calma!
Quanto mais rápido ela entender, melhor.
O papai chegou.
Vai chegar a qualquer momento.
Vou sair daqui!
Você tem que ficar aqui.
Ele controla tudo.
-Ele nos obriga a cooperar.
-Sai!
-Você não faz ideia! Quero ajudar!
-Deixa!
Vai sobrar para nós!
Ela vai ter que aceitar sozinha,
como todos nós.
Tem que ter uma saída. Vamos!
Tenente Cole, bem-vinda a bordo.
Tripulação, temos um novo membro,
a cientista Nanette Cole.
Por favor, vá ao seu posto.
Creio que finalmente rastreamos Valdack
num planeta desconhecido.
-Não.
-Vá ao seu posto. É uma ordem.
Não vou participar disso.
É muito melhor se você se deixar levar.
Se acha que vou participar
dessa sua  Força Espacial  de merda...
- Frota Espacial.
-Tanto faz.
-Tire o cavalinho da chuva.
-Esta é a minha nave.
-Sou seu comandante. Ordem é ordem.
-Então vai se foder...
senhor.
Então é assim que vai ser.
Vai jogar uma bola de fogo?
Nossa! Não consegue enxergar,
não consegue respirar...
Desagradável, não é?
Vai se submeter?
Você não vai morrer.
Ninguém morre se eu não quiser.
Posso te deixar assim para sempre,
se quiser.
Querendo respirar
com uma boca que não existe.
Você se submete?
Boa garota.
Tenente Cole, o esconderijo de Valdack.
Localize o sinal, por favor.
É em qualquer botão. Todos são iguais.
E então?
Recebi um sinal de um planeta secreto.
-Rannotch.
-Rannoch.
Rannoch.
Excelente.
Dudani, prepare o sistema de teleporte.
-Claro.
-Walton, Packer, Lowry, venham comigo.
Vamos ao planeta para recuperar o cristal
e fazer Valdack pagar.
Cole, venha também.
Ótima oportunidade para provar
que você não é
só uma recomendação da Frota Espacial.
-Sr. Dudani, transportar.
-Sim, Comandante.
Atmosfera respirável.
Buscando traços de plasmórtio.
Cristais por aqui. Vamos.
-Nate. Nate!
-Timoneiro Packer.
Ele odeia quando não usamos
os títulos apropriados.
Você tem uma arma. Vamos matá-lo!
-Me dê!
-Nossas armas nem funcionam.
Só as dele funcionam, e ele é invencível.
Vamos!
Pelo menos você tem uma arma.
Comandante.
Nos encontramos novamente!
Estamos encurralados.
Eu não faria isso.
Minha granada de plasma
vai fazer picadinho de vocês!
Ele não vai nos matar.
Se fosse, teria nos matado
na primeira oportunidade.
Ainda não descobriu como usar o cristal,
não é, Valdack?
É, preciso do conhecimento
da sua Frota Espacial.
-E vocês vão me ensinar!
-Não tenha tanta certeza!
Nossa, eu...
Vamos ver se vocês mudam de ideia
enquanto são devorados
pela minha Arachnajax!
-Puta merda! Meu Deus!
-Vamos todos morrer!
Se nos matar, não teremos
como te ensinar a usar o cristal.
Nunca iremos...
Espere aí, minha pizza chegou.
Pausar jogo.
O que está acontecendo?
Ele pausou o jogo
porque a pizza dele chegou lá fora.
Espere aí.
Cuidado, ele já vai voltar.
Ótimo. Essa arma é pesada para cacete.
Como estão?
Existindo.
Como vai, Gillian?
Pois é.
-Você está ótima.
-Ela se chama Gillian.
-Emagreceu?
-Era do marketing.
O Daly a transformou nisso
porque ela não quis jogar
quando ele a clonou.
Esse universo é cheio de criaturas assim.
Gente que não se comportou.
-Obrigado.
-Valeu.
Lá vem o Comandante Escroto.
Vou te pegar.
Se morrermos, o segredo do cristal
morre com a gente, Valdack.
Meu Deus, vamos todos morrer!
-Valdack?
-O quê? Vai dizer suas últimas palavras?
Ali! Uma mulher pelada!
Sério?
Ótimo plano.
Tática excelente, Comandante.
Travamos muitas batalhas, não foi?
Foi.
E eu fui um bom adversário, não fui?
Então, por favor...
acabe com isso.
Por favor.
Matar a sangue frio
é contra as regras da Frota Espacial.
Não posso ajudar.
Desculpa, parceiro.
Levem-no ao brigue.
-Dudani.
-Comandante.
-Leve-nos a bordo.
-Sim, Comandante.
Chega!
-Hip-hip...
-Hurra!
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode...
Puta merda.
Isso não foi nada gentil.
-Hoje eu vou ter piedade.
-Ótima demonstração de piedade.
Amanhã é melhor você repensar
essa desobediência.
Talvez eu não seja tão benevolente.
Sair do jogo.
-Cacete!
-Isso foi tenso.
Não gosto de tensão.
Vamos beber?
Como foi a missão?
Não foi tão ruim.
Equilibrada, como sempre.
Vimos a Gillian, do marketing.
Nem ferrando eu vou beijar aquele babaca!
Ele vai ficar mais puto ainda.
-Por que você não o beija?
-Você se acostuma.
Não tem língua.
Se serve de consolo, nunca é de língua.
Não combina com a Frota Espacial.
E não dá para ir além dos beijos.
Como assim?
Não percebeu?
O que está fazendo?
Por favor, não faça isso. Não...
-Meu Deus!
-É.
Não há genitálias na Frota Espacial.
É um universo moralista.
Ele deve ter modificado nosso código.
Somos todos assim.
Se não acredita, dê uma olhada.
Já tentamos esfregar uns nos outros
na hora do tédio.
-Não sentimos nada.
-Não dá nem para cagar.
Não temos nem o prazer básico
de dar uma cagada.
Que saudade de cagar...
Certo...
Roubar minha xota
ultrapassa a porra dos limites.
-Vamos pegar esse desgraçado!
-Não.
-Vamos.
-Já tentamos milhões de vezes.
Não tem jeito.
Walton. Fala sério... Walton!
Já disse. Ele é um deus cuzão.
O Daly é esperto, mas não é um deus.
É só um programador.
Ele é falível.
Kabir, o que era aquela coisa
que ele estava segurando?
O omni coder. Dispositivo de comunicação.
Essa versão do jogo fica off-line,
mas o omni coder fez contato
com o mundo externo quando a pizza chegou,
então deve estar conectado
pelo menos ao som.
Não está aqui.
Só aparece quando ele entra no jogo.
Não.
Tem que ter um jeito de ligar.
Não vai conseguir hackear. Eu já tentei.
Mas eu não.
Bingo.
CONVIDAR UM AMIGO
-Ótimo.
-É.
É do  front-end  do Infinity .
Pode convidar um amigo com uma mensagem.
-Lá para fora?
-Só uma. 140 caracteres no máximo.
Com quem vai falar?
Andar 13. Bem-vindo à Callister.
-Oi, Elena.
-Oi.
ROBERT TE CONVIDOU PARA JOGAR...
INFINITY
SOCORRO! MUITA GENTE PRESA
NO COMPUTADOR DO DALY!
CHAME A CIBERPOLÍCIA!
-Quer que eu libere o acesso?
-Não, eu...
-Deixe comigo.
-Obrigada.
-Pode ir.
-Valeu.
Sr. Daly, oi.
Oi.
Podemos conversar rapidinho?
Me mandou um convite para jogar Infinity ?
O quê? Não.
Esquisito. Veio com uma mensagem.
Dizia que tinha gente presa num jogo.
Deve ter sido spam.
O firewall deixa alguns passarem.
-É.
-Não precisa se preocupar.
Você não abriu o link, abriu?
Não.
-É melhor usar um anti-spam melhor.
-Beleza.
Tenha um bom dia.
Isso aí.
Por favor, pode parar com essa merda?
Quero fazer disso um hobby.
Essa foi boa.
Está cedo. Ele só trabalhou algumas horas.
Ela recebeu a mensagem!
Eu recebi. Sou eu!
Ou sou eu ou é a Polícia!
Vamos sair daqui!
O que é a Frota Espacial?
Vou explicar.
É um sistema de crenças
baseado no que há de melhor
na natureza humana.
Nosso objetivo é não medir esforços
para melhorar o universo,
para melhorar a vida.
E vocês estão fodendo com tudo!
Fui eu!
Eu mandei a mensagem. Fui eu.
-Ninguém mais estava envolvido, juro.
-Tentei por bem, agora vai ser por mal.
Nada disso vai te deixar feliz
porque você é doente...
e precisa de ajuda.
Não!
Comandante.
Comandante, por favor.
Ela é nova aqui. Ela vai se...
Todos vamos nos comportar.
Alivie o lado dela desta vez.
Por favor.
Está bem.
Não! Daly, não!
Sabe o que me deixa feliz?
Essa expressão no seu rosto.
Dudani, Walton, Tulaska,
levem-na ao brigue com Valdack.
Packer, encontre
um planeta deserto para ela.
Você vai ficar aqui
e refletir sobre seu comportamento.
Sair do jogo.
RECEBENDO DADOS
Atualização.
A atualização.
Aí, aí!
É um buraco de minhoca.
É a atualização de Natal
sendo pré-instalada.
O buraco de minhoca
é como o jogo mostra o uplink.
E daí?
Esta versão ainda está
conectada à Internet.
De alguma forma.
Se for outro plano seu, pare antes
que mais alguém vire um monstro.
Não, isso pode dar certo.
O acesso de dentro da nave
não vai ser autorizado.
E se formos no buraco de minhoca?
-De propósito?
-Seríamos barrados pelo firewall.
-Exatamente.
-E a versão seria apagada.
-Sim.
-Apagada, tipo...?
Tipo morrer.
Não sei se seria bem morrer,
depende da sua filosofia de código.
Deixaríamos de existir, é verdade.
Mas nos libertaríamos.
Nos libertaríamos.
Mas não há como chegar
ao buraco de minhoca.
Não dá para pilotar a nave sem o Daly,
e ele nos impediria na hora.
E se ele estiver no jogo, mas pausar?
Tipo quando a pizza chegou.
O buraco de minhoca
fica a um parsec de distância.
-Ele voltaria antes.
-Podemos enrolá-lo por mais tempo.
Como?
Se pegarmos o omni coder dele,
podemos fazer uma ligação, certo?
Teoricamente sim, mas...
Se eu conseguir falar comigo no telefone,
posso me chantagear.
Chantagear a si mesma?
-Como?
-Com minha conta do PhotoCloud.
Eu sei a senha, é claro.
Lá tem...
Fotos interessantes que eu deveria
ter apagado e não apaguei.
Podemos me chantagear.
Eu faria qualquer coisa
para impedir que aquelas fotos vazem.
Devem ser belas fotos.
Para que dê certo,
todos temos que participar.
Está bem?
É melhor morrer assim
do que passar 10 mil anos
com o Comandante Escroto.
-Estou dentro.
-Beleza.
Eu também.
Estou fora.
O Daly sempre venceu.
Temos que aceitar logo isso.
Não temos a menor chance.
Temos, sim.
Se entrarmos no buraco de minhoca,
estaremos extintos.
Vamos sumir e nos livrar dessa merda!
Que atrativo...
Qual é a sua?
Não quer relutar? Por que você não reluta?
Pelo Tommy.
-Quem é Tommy?
-Meu filho.
Ele tem seis anos.
Tinha, quando vim parar aqui.
No início, éramos só eu e o Daly.
Fui o bichinho de estimação dele.
Ele tentou acabar comigo de vários jeitos,
e eu aguentei tudo porque pensava
que havia alguma chance de sair daqui
e ver meu filho outra vez.
Acertei. Eu o vi outra vez.
Mas não ele de verdade.
O Daly me contou o que aconteceu.
Lá fora, eu levei o Tommy para o trabalho
mostrei como era lá.
Ele deve ter adorado ver os computadores.
Ele adora essas coisas.
O Tommy estava com um pirulito.
Era tudo de que Daly precisava.
Ele o copiou aqui.
Era o Tommy.
Era idêntico a ele.
Sabe o que ele fez?
Tommy!
Jogou o Tommy
para fora da eclusa de ar.
-Tommy!
-Papai!
-Jogou-o no espaço.
-Papai! Não!
E me fez assistir.
Tommy!
Já viu alguém sem traje espacial
comprimindo no espaço?
Congela...
e quebra como uma boneca de porcelana.
Tiro o chapéu para o Daly.
Os detalhes são excepcionais.
E ele disse que faria isso
mais diversas vezes
porque ainda tem o DNA do Tommy.
Ele ainda tem o DNA de todos nós.
Guarda num frigobar
ao lado da escrivaninha do quarto dele.
Eu tenho que andar na linha,
porque, mesmo se eu morrer aqui,
ele pode nos trazer de volta.
Pode trazer o Tommy a qualquer momento...
e descontar toda a raiva nele.
Só Deus sabe o que ele faria.
Percebe?
Eu não tenho escolha.
Walton...
Vamos pegar essa porra desse pirulito.
Mas tem que acreditar em mim.
Consegue acreditar em mim?
Consegue?
Bom te ver em sua posição, Cole.
Comandante, chegou bem na hora.
Cheguei?
Encontrei um pedido de socorro
em Skillane IV.
Parece que um foguete caiu lá.
O que devemos fazer?
A Frota Espacial nunca se recusa
a ajudar quem precisa.
-Dudani, vá até Skillane IV.
-Sim, senhor.
Enviaremos uma equipe de busca.
Packer, Tulaska...
Comandante, estava pensando em ir junto.
Tenho que ganhar experiência,
e ter sua atenção de perto cairia bem.
Ótimo.
Sim, boa ideia.
A atmosfera está boa.
Ali.
O foguete parece ter sido abandonado.
Vamos procurar formas de vida no local.
Desligo.
Cole, vamos por aqui.
-Cole?
-Está calor aqui, não acha?
Meu Deus...
O que está fazendo, Cole?
A água está tão convidativa, não está?
Do que está falando?
Vamos, Robert.
A água está ótima!
Nadar é uma atividade de lazer.
Estamos numa missão da Frota Espacial.
Sabe de uma coisa?
Podemos dizer que eu comecei a me afogar
e você veio me resgatar.
Não é?
Que tal?
Vamos. Venha.
Eu... Cole...
-Vamos.
-Cole.
Vamos.
Venha, meu grande comandante.
Está bem.
Vamos.
Vai demorar o dia todo?
Beleza.
Estou indo.
Tenho que conectar.
Funcionou, estou conectado.
-Vou entrar no PhotoCloud dela.
-Lembra da senha?
Y998gb7TY&4.
É bem segura.
Há milhares de imagens. Pode demorar.
Que vida chata...
Cacete!
Que corpo de ginasta...
Bela roupa de cama.
Continuo passando?
Qualquer uma dessas serve.
-Obrigada.
-Foi um prazer.
-Já vai embora?
-Vou.
Hoje é véspera de Natal,
temos dez dias de folga.
Vá para casa.
-Só vou terminar o...
-Que seja. Feliz Natal, otária.
Feliz Natal.
LEMBRA DO FIM DE SEMANA EM VEGAS?
Meu Deus...
Elliott, seu cuzão!
PS: NÃO É O ELLIOTT
DESCONHECIDO
Nanette Cole, invadimos
sua conta do PhotoCloud
e temos acesso a todo o conteúdo
da sua galeria.
Quem é?
O que você quer?
Queremos que você faça
exatamente o que mandarmos
ou toda a sua galeria
será enviada aos seus amigos e família.
E ao PornHub.
Certo.
Faço o que vocês quiserem.
Faço qualquer coisa.
Preste atenção. Não temos muito tempo.
Levante-se, pegue seu casaco
e siga nossas instruções.
-Aonde vamos?
-Só estamos nadando.
Está bom, não está?
-Sim.
-É...
É melhor voltarmos.
Socorro! Alguma coisa me agarrou,
eu acho...
Não, acho que nada me agarrou, desculpa.
Devo ter imaginado. Que idiota...
Engraçado...
-Engraçado.
-Sim, é engraçado.
Calma, Cole.
-Em posição.
-Vamos desligar.
Dê o telefonema
e complete o resto da missão.
-Certo.
-Acho bom.
Vou mandar de volta.
Oi.
Que merda louca...
Fenzi.
Gostaria de pedir uma pizza.
De quê?
É melhor atender.
Vou ver quem...
-Espere aí.
-Sim.
-É a porta.
-Está bem.
Pausar o jogo.
-Dudani, me leve de volta.
-É para já.
Já vou!
-Alô.
-Pizza.
Não pedi pizza.
Alguém pediu.
Quer ou não? Não posso levar de volta.
O que estou fazendo?
Certo...
ROBERT CONVIDA PARA JOGAR
NANETTE ENTROU NO JOGO
É o sinal. Ela pegou o DNA!
Todos, inclusive o do Tommy.
Packer, pronto para voar?
Então?
Deveria dizer "iniciar partida"
ou "aumentar impulso".
Vai logo, porra...
Pronto. Cheguei em dez minutos.
Disse que ia me dar 30 de gorjeta.
O que é isso? A porta está fechando. Olá?
Olá? Olá?
Fala sério, cara...
Olá? Cara, você prometeu.
NÃO PERTURBE
Muito bom. Feliz Natal, cuzão!
Voltar ao jogo.
Não podemos ir mais rápido?
Ele não vai demorar para perceber.
Quando a atualização terminar,
o buraco de minhoca já era.
O jeito mais rápido
é pelo cinturão de asteroides.
-Vamos por lá.
-Não, é muito denso.
Não vamos morrer, só flutuar no espaço.
O Daly vai perceber,
vai nos achar e nos foder de vez.
Voltar ao jogo.
Tenente Cole, é melhor voltarmos...
Cole?
Daly para a ponte. O que está havendo?
-Merda, ele tem um disco reserva!
-Responda.
Não responda.
Dudani?
Cacete!
O buraco de minhoca está ficando menor.
O upload deve estar acabando.
Packer, vamos ter que ir pelo cinturão!
Acha que consegue?
Posso tentar.
-O computador da nave está ligado.
-Onde está a USS Callister?
A USS Callister está a caminho.
-A caminho de onde?
-O buraco de minhoca.
-Que buraco de minhoca?
-O vórtex de atualização.
Filhos da puta!
Preparar para decolar.
FOGUETE D8
Um foguete decolou em Skillane IV.
É o Daly!
Escudos a 86%.
Estamos sendo massacrados!
Recebendo transmissão.
Olá? Tripulação leal? Respondam.
Sei que conseguem me ouvir.
O que vocês querem fazer
não funcionará, mas custará caro.
-Mais rápido!
-Já está no máximo.
Ele não pode fazer nada de longe,
e está numa lata velha.
-Não nos alcançará.
-Tomara.
Escudos a 58%.
O que fiz com vocês no passado
não foi nada!
O que vou fazer com vocês agora
vai ser bíblico!
Vou arrancar todos os seus órgãos,
mas vou manter vocês vivos
em potinhos pequenos
até enjoar de vocês.
-Para que ouvir isso?
-Ele que se foda!
Estamos no fim do cinturão!
Acho que vamos conseguir!
-O que foi isso?
-A partição primária.
Perdemos o impulso.
Os motores não respondem.
Estamos flutuando aqui.
Os motores da USS Callister
estão sem energia.
Vou pegar vocês! Olá!
Tem algum jeito de consertar os motores?
Só manualmente, entrando lá.
-Então?
-Quando ligar, vai queimar a pessoa.
-Queimar sem morrer.
-Alguém precisa ir. Certo...
Um de nós já foi.
Walton?
Eu consigo consertar isso.
Walton, tem certeza?
Tenho.
Tulaska, pode me transmitir para o Daly?
Transmitindo.
Daly, consegue me ouvir?
-Walton?
-Robert?
-Você vai pagar.
-Robert, escute.
-Vou trazer o Tommy.
-Robert...
Você vai se arrepender amargamente
de tudo isso!
Bob, quero falar com você!
Achei que precisava...
te pedir desculpa.
Prossiga.
Você criou o Infinity.
É um gênio do caralho.
Eu o explorei.
Te tratei
como uma galinha dos ovos de ouro.
Figurativamente.
Eu devia ter te valorizado mais, sabe?
Devia ter te tratado melhor.
Eu devia te dizer tudo isso,
mas você jogou meu filho no espaço,
então quero que você se foda muito.
Walton?
A energia voltou.
-Mais rápido.
-Esta é a velocidade máxima.
Não importa, alcance-os logo!
Buraco quase fechando.
O Daly está nos alcançando.
-Deixe a nave estável.
-Estou tentando.
Vamos!
Espero que a gente morra.
Cacete!
O que aconteceu?
A versão acabou.
A versão Frota Espacial
foi barrada pelo firewall.
Isso é bom.
-Ainda estamos vivos!
-É, só apagou a versão Frota Espacial.
Não estamos mais no computador do Daly.
-Estamos na nuvem.
-Cadê o Daly?
O firewall excluiu a versão.
Os comandos dele foram desativados.
-Então...?
-Ele ficou preso lá.
Atualização concluída.
Buraco de minhoca fechado.
-Comandos desativados.
-Não.
Não!
Cuzões!
-E aí?
-O brigue destravou sozinho.
Minha roupa de Valdack virou isso!
Não sou mais um bicho,
voltei ao meu corpo!
Meu corpo inteiro. Acho que todos nós.
-E agora?
-Temos um universo Infinity à disposição.
Podemos ir a qualquer lugar.
Caramba...
Universo incomum detectado.
Exclusão em andamento.
-Cancele!
-Exclusão em andamento.
-Universo incomum detectado.
-Sair do jogo!
Sair da porra do jogo!
AVENTURA NO ESPAÇO SIDERAL!
FROTA ESPACIAL
Recebendo transmissão.
-Está escrito Gamer691.
-É um nome de jogador.
Outra nave, outro jogador.
Estamos on-line.
Pode transmitir.
-Olá.
-Oi.
Somos a tripulação da USS Callister.
Estamos muito felizes por ouvir...
Feliz Natal.
Vamos explodir um ao outro ou negociar?
Têm algo para negociar?
-Não...
-Então por que responderam?
Saiam do meu quadrante
ou eu vou acabar com a raça de vocês.
-Vocês têm dez segundos.
-Tenta só!
Vamos jogar um raio de fóton
em você, idiota!
-Que medo... Nove.
-Vai!
-Obrigada, Shania.
-Oito.
-Nate?
-Sim, Comandante?
Nos leve ao hiperportal.
-Seis.
-Vamos meter o pé.
-Cinco.
-Sim, Comandante.
-Pode me chamar de Nanette.
-Quatro.
-Sim, Nanette.
-Três.
Dois. Um!
É melhor fugirem mesmo.
Eu sou o rei do espaço!
O rei do espaço.
Legendas: Ygor Blanco