UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como está a pressão e a oxigenação?
A pressão está boa.
A oxigenação está em 100%.
-Está sentindo algo?
-Não.
E agora?
E quando ele faz isso?
Nada.
Certo. Tudo pronto, então.
Fazendo a incisão inicial.
Passe o bisturi elétrico.
Adentramos o peritônio.
Não acredito que não consegui.
Não consegui empurrar mais.
Não precisa se sentir mal.
Movemos a bexiga.
Vamos para a incisão uterina.
-Meu Deus...
-Vai dar tudo certo.
Pode apertar minha mão,
não conto para ninguém.
Tudo pronto. Como estão os sinais vitais?
Bem. Agora você vai sentir uma pressão.
O occipício está visível
e... o bebê saiu.
Cortando o cordão umbilical.
Ela está bem?
O que foi?
O que...?
-Digam que ela está bem!
-Calma.
Meu Deus...
-Ela está bem?
-Relaxa. Aguente um pouco, está bem?
Bom trabalho.
Ela está ótima.
É linda!
No três,
você vai abrir a boca e comer isso.
Um, dois, três, já.
Não, abre o bocão.
É assim que vai ser, soldada?
Não sou soldada.
Quer que eu assuma o comando?
Sua mãe já devia saber
que não sou do tipo que desiste fácil.
Um, dois, três e...
Quero levar a Sara ao parque. Quer ir?
Não, fica para a próxima.
Quero terminar aquela pintura.
-A do cavalo?
-Sim.
Divirtam-se.
Não...
Mamãe!
Chegamos!
Marie?
Oi!
Bem que achei que fosse você.
Esse é o Mikey.
Oi, gatinha.
-Qual é a idade dele?
-Sete meses.
-Parabéns.
-Obrigada!
Gatinha!
Estou muito cansada.
Daqui a pouco
ele passa a dormir direto a noite toda.
A Sara está com quantos anos?
A Sara está com três anos e... Sara!
Sara!
Vem cumprimentar este garotinho!
Sara?
Sara!
-Sara!
-Sara?
Sara!
-A mamãe está te procurando!
-Sara!
Sara!
-Calma, vamos encontrá-la.
-Pare!
-Moça!
-Sara!
Eu a encontrei!
Ela estava perto da pista.
Caiu da ladeira.
Ela disse que seguiu uma gata.
Seguiu uma gata.
Sinto muito.
Meu Deus, sinto muito...
-Srta. Sambrell?
-Sim.
E Sara, certo? Me acompanhem.
A Sara participará do período de testes.
-Mas já testaram, certo?
-Claro.
-Ela não é um rato de laboratório.
-Testamos tudo. É perfeitamente seguro.
Só vamos aperfeiçoar nosso
modelo de negócios antes do lançamento.
PAZ DE ESPÍRITO
Olha essas crianças.
Queremos saber quais funções
os clientes mais usam na prática.
Suba. Isso!
Estão achando incrível.
A segurança, a paz de espírito...
As histórias que contam
são muito inspiradoras.
-Está vendo a tela?
-Está bem, então.
Prontinho. Gosta de ver desenho?
-Gosto.
-Gosta?  Shimmer e Shine?
Está bem.
Pode assistir. Já volto, está bem?
-Já acabou?
-Já.
Então...
Vamos te preparar.
-Vou te mostrar tudo, está bem?
-Sim.
Pode perguntar qualquer coisa.
Este é o seu cubo parental.
Estou conectando-o ao implante da Sara.
Tudo pronto.
Esta é a localização atual da Sara,
aqui, claro.
SARA ESTÁ A 0 KM
Olha só isso...
Se ela desaparecer, é só apertar aqui,
digitar sua senha,
e a Polícia será avisada automaticamente.
Certo.
Estes são os sinais vitais.
SAÚDE SANGUÍNEA
Batimentos saudáveis.
O nível de ferro está baixo.
Como ela está comendo?
Ela é exigente. Odeia verduras.
Considere a hipótese de suplementos.
Está bem...
Este ícone retransmite
as imagens ópticas dela.
É o que ela está vendo?
Isso mesmo.
Incrível!
Mamãe! É engraçado!
Você pode aplicar
alguns controles parentais.
-Controles?
-Limitações de visão.
Se ela presenciar algo que faça os níveis
de cortisol subirem, ou seja, estresse,
o causador disso pode ser apagado.
Vou te mostrar.
Calma. Olhe.
As imagens geram um pico de cortisol,
e isso...
Filtro ativado.
...é o que ela vê e ouve.
Nossa... Bem...
Não sei se...
É opcional.
Está bem.
Quanto custou?
Nada. É um teste grátis.
Grátis?
-Sei.
-É.
E é completamente seguro.
Aposto que é.
Tenho dois mil anos de idade.
Me lembro de quando deixávamos
as crianças serem crianças.
Me lembro de quebrar o braço
porque você não comprou uma grade.
E como está o braço agora?
Acho que está bem.
Você está aí? Mamãe!
Cadê você?
Mamãe?
Está aqui?
-O que foi, querida?
-Estou procurando a mamãe.
Está procurando a mamãe?
Não faço ideia de onde ela está.
Lá em cima. Vá procurar lá em cima.
Mamãe, cadê você?
Mamãe, eu te ouvi!
Vou te achar!
Estou te ouvindo, mamãe.
Filtro ativado.
Vocês vão ficar bem?
Eu te criei direito. Você cresceu bem.
Demorou, mas foi.
Até mais ver, querida.
Pode aterrorizar o vovô. Ele aguenta.
Tchau.
Tchau!
Canudo laranja.
FISIOTERAPIA WELLER
Empurre a minha mão. Isso.
De novo. Esse é o seu melhor?
A extensão está melhorando.
Volto a andar de moto em quanto tempo?
Talvez em duas semanas.
Não pilote muito rápido.
Até parece.
Mesma hora semana que vem?
Não, tem que ser quinta.
Tenho planos para segunda.
Alguma coisa legal?
Meus sogros vêm para a cidade,
então... não.
Quinta-feira. Marcado.
Estou gostando da sua.
É assim que se faz.
Você não tem pena de usar cor.
É assim que artistas de verdade...
Desculpa, querida.
O vovô precisa sentar...
Vovô?
Sara...
MANGUITO ROTADOR: TENDÃO
TRATAMENTO
AUMENTO DE CORTISOL
FILTRO ATIVADO
Sara.
Meu Deus...
Está tudo bem.
-A enfermeira deixou ligado.
-Deve ter esquecido de desligar.
-Deixa comigo.
-Não precisa.
-Está tudo bem?
-Pare de me paparicar!
Prontinho.
Está calor.
Não preciso disso.
Me dá isso aqui.
Sara! Só um biscoito!
Faz mal para os dentes.
Obrigado.
Pinto o cabelo de que cor?
Mãe?
Tanto faz.
Mas eu pintaria de castanho.
Ele levantou os braços. Já desistiu.
Pegou um bastão e...
-Acabou com a raça dele!
-Desliga isso, Trick. É doentio.
O que é?
Que ótimo... A dedo-duro ambulante.
-Ela nunca dedurou ninguém.
-Só é esquisita.
Quero saber o que estão vendo.
Para quê, idiota?
É conteúdo forte. Você não consegue ver.
Quero saber.
É melhor não ver mesmo.
Quem dera eu não tivesse visto.
Que tal eu dizer o que tem no vídeo?
Ele manda ver, pam! E sai muito sangue!
Já viu muito sangue?
É tipo suco. Um suco vermelho e espesso.
O cara no chão fica desesperado,
e ele continua...
Que exagero...
Tudo bem ter o meu rosto no panfleto,
mas no pôster é tipo implorar por atenção.
Sara, o que está fazendo?
Sara!
O que essa figura retrata?
Estão felizes ou...
Estão conversando.
Só conversando?
Não sei sobre o quê.
Certo. Próxima.
-E essa?
-Não sei.
Ela está feliz?
Isso é algum tipo de autismo?
O espectro é amplo, mas na minha
opinião, ela não se enquadra.
Mas e os lápis? A automutilação?
E esses desenhos são...
A Sara já demonstrou
sinais de raiva sem motivo?
Não.
Considere como um caso experimental
e isolado para o seu próprio bem.
O Arkangel não foi lançado no país todo,
foi banido na Europa
e será removido daqui no outono.
Eu causei isso nela?
O implante não sai,
mas você pode se livrar
da unidade parental.
A tela.
Jogue fora. Problema resolvido.
Filtro desativado.
Adeus.
Hoje você vai ficar por conta própria,
está bem?
Sem o Arkangel.
O sistema vai ficar desligado.
Não vai ver nada embaçado.
E você não vai me ver?
Não.
Mas não precisa ter medo.
Vou estar bem pertinho.
Não vai saber se algo acontecer?
Não vai acontecer nada.
Precisamos fazer isso.
Você vai ficar bem.
Comporte-se, querida.
Cuidado!
Olha por onde anda!
Vamos...
SARA ESTÁ A 2,9 KM DE DISTÂNCIA
ESCOLA REVERE
Chega!
Já chega!
Não encoste nas minhas coisas!
Vou fazer o que eu quiser!
O que você quer?
Você está bem?
Estou.
Meu pai vai deixar essa ferida pior ainda
porque me meti em encrenca.
Nunca viu uma boca machucada?
Até agora.
Ela desligou o sistema.
Isso é pornô. Estão trepando.
Não se faz filhos assim.
Tem que ser de outro jeito.
Ele pegou uma serra
e vai amputar o próprio pé.
O terrorista...
Presta atenção na faca.
Viu?
Ele vai arrancar a cabeça inteira!
Comporte-se, querida.
Bom garoto, Petey.
Até mais.
-Você colocou alguma coisa nova.
-É um probiótico novo.
-Deixa o cocô firme.
-Nossa, mãe...
Só pode estar brincando!
Quando foi a última vez que saiu?
Não é assim que se dança!
-Ela disse que ele é inglês.
-Não é inglês.
Ele falou de chá.
Isso não quer dizer nada.
A Susan é uma idiota.
Olha o Trick.
Cacete, ele está de carro!
Trick!
E aí?
-Cabelo interessante.
-Cala a boca.
Sacanagem. Ficou legal.
-Tudo bem?
-Não sabia que você se importava.
Pode ser que não.
-Virou entregador?
-Tipo isso.
Cala a boca.
Que misterioso... Tenho que ir.
Vamos para o lago Dalston mais tarde.
Se quiserem ir...
Vamos pensar.
-Vai ser divertido.
-Apareçam lá.
Vamos!
Meu pai nunca vai me deixar entrar
na van do Trick.
Vamos dizer
que fomos ver um filme na Reilly.
-Vai dar certo.
-Não custa tentar.
Enfim...
-Você e o Trick, é?
-O que foi?
Não vou fazer nada.
-Sim. Claro.
-Vai se foder!
Chegou!
Mas já vou sair. Vou ver um filme
com a Meryl na casa da Reilly.
A noite de filmes não era quarta?
A mãe dela vai ter visita,
então vamos hoje.
Vamos ver um troço  vintage.
Grupo dos Cinco.
Clube dos Cinco.
Isso aí. Volto umas 23h30.
A mãe dela vai me trazer.
Acho que também vou sair.
-Sério?
-Sério.
A última a chegar é a mulher do padre.
E aí?
Está gata. Até mais.
Sei lá...
Ela me chamou de gorda.
Eu superei, mas ainda me lembro.
-Quer um pouco?
-Quero.
-O que foi isso?
-Eu ouvi.
-Está com frio?
-Um pouco.
Vem cá.
Está tarde.
Tenho que ir.
Mesma hora semana que vem?
Oi, é a Sara. Deixa um recado maneiro.
Oi, é a mamãe.
Me liga, está bem? Tchau.
-Oi.
-Oi, Ava.
As meninas já acabaram de ver o filme?
-Que filme?
-Clube dos Cinco?
-Elas não vieram para cá.
-Não?
Não. Quer falar com a Reilly?
Sei lá, devo ter entendido errado.
-Obrigada.
-De nada.
-Alô.
-Oi, é a Marie.
Sabe se a Sara e a Meryl estão juntas?
Disseram que iam à casa da Reilly.
Não, não as vi.
-Oi, é a Marie, mãe da Sara.
-Oi.
-Eu estava...
-O que houve?
-Tem notícias dela?
-Não.
Desculpa, sei que está tarde. Você a viu?
-Não. Está tudo bem?
-Tudo bem.
Oi, é a Sara. Deixa um recado maneiro.
Oi, é a mamãe.
Cadê você? Me liga.
Oi, é a Sara. Deixa um recado maneiro.
Sara?
Vamos...
SARA ESTÁ A 6,9 KM DE DISTÂNCIA
LAGO DALSTON
O que é isso?
Mais forte.
Me fode.
Meu Deus...
Deixa comigo.
Minhas mãos estão quentes.
-Você é uma ótima mentirosa.
-Por quê?
Disse que nunca fez antes.
Impossível nunca ter feito.
Juro por Deus.
Não precisa falar daquele jeito.
Que jeito?
Como nos pornôs.
Quer dizer, não precisa
falar daquele jeito para me agradar.
Beleza.
O que foi?
É que... É você.
O que tem eu?
Sabe...
Você é musculoso, mas é um banana.
Sim.
Minha mãe sabe que não estou na Reilly.
Temos que ir, valeu?
-Vamos.
-Merda!
SARA ESTÁ A 3,8 KM DE DISTÂNCIA
SARA ESTÁ A 3,7 KM DE DISTÂNCIA
Tudo apagado.
Talvez ainda não tenha chegado.
Ela tinha um encontro.
Talvez tenha trepado.
Que nojo!
Olha só essa risada...
-É?
-É.
Até mais.
Sara?
-Desculpa, mãe. Atrasei um pouco.
-Tudo bem.
Como a Reilly está?
Está ótima.
Vou dormir.
-Está bem.
-Boa noite, mãe.
Te amo.
Probióticos...
Tenho que ir.
Vou chegar mais tarde.
Vai?
Vou ajudar a Meryl com um projeto.
Ela está perturbando.
-Está bem.
-Até mais.
Tchau.
-Tenha uma boa tarde.
-Obrigada, querida.
Então... O que acha?
Incrível, mas não posso pôr na van.
Por que não?
Porque não é minha van,
e é bom que eu fique anônimo.
Para as suas entregas especiais?
Talvez.
Tem um pouco aí?
Um pouco de quê?
Não sou idiota. Eu sei o que você vende.
Tem aí?
Não é para você.
Aposto que está na mochila.
-Embaixo do banco.
-Sara, vem cá.
-Com fita adesiva.
-Sara, me dá isso aqui.
Não, larga.
-Aposto que está no bolso.
-Não!
Estou fazendo uma grana extra
para me mudar.
Nem uso essa merda.
Experimentou?
É claro que já, mas não é nem pó do bom.
É mediano.
É para quem gosta
de falar de si mesmo o tempo todo.
Me mostra como é.
Vai, só quero ver.
Por favor.
Não é açúcar mesmo?
Não ferra.
Tem gente que bota, tipo...
na gengiva.
Beleza.
Então...
Vamos devolver. Acho melhor você não...
Quero experimentar.
Só um pouco. Uma vez.
Só uma vez.
AUMENTO DE FREQUÊNCIA CARDÍACA
ALERTA DE NARCÓTICO
BUSCADOR DE ROSTOS
ARMAZÉM DE MOBÍLIA
RYAN TREBECKI
-Posso ajudar?
-Estou só dando uma olhada.
Senhora?
Com licença. Você é Ryan Trebecki?
Fique longe da minha filha.
Não sei do que...
Sara. Você sabe do que estou falando.
Fique longe.
-Ela...
-Ela tem 15 anos, seu drogado de merda!
Quer que eu chame a Polícia?
-Não fiz nada.
-Vou mostrar o que você fez.
Fique longe dela
ou eu vou mostrar isso para eles.
Ainda tem esse sistema?
Tenho. Também vejo tudo o que ela vê,
e estou de olho em você.
Fique longe dela.
Se ela te ligar, desligue.
Se ela for te ver, mande-a ir embora.
-Fique longe dela.
-Vou ficar.
Fique longe dela, porra!
-Oi, mãe.
-Oi.
CHAMADAS RECENTES
Esta caixa postal está cheia.
Tente novamente...
Cadê você?
tá me ignorando?
Qual é o seu problema, porra?
À VENDA
Sara?
O jantar está pronto.
Não estou com fome.
É comida mexicana.
Por favor, eu...
Estou cansada e quero dormir.
Tudo bem.
só FALA COMIGO.
Quer se livrar de mim.
Típica atitude de um babaca, não é?
Olha para mim.
-Por que nem me olha?
-Foi um erro.
Não pareceu um erro para mim.
Não posso ficar com você.
Que porra é essa?
Não quero ficar com você.
Não quero você, beleza?
Quer saber?
Vai se foder!
FARMÁCIA REX
-Oi, mãe.
-Oi.
Por que está tão deprimido?
Édipo diz coisas como:
"Que a tempestade continue,
minhas ações permanecem."
Ou...
"Nada pode mudar o que eu sou."
Ele se considera moralmente responsável.
Não culpa o destino pelo que houve.
A responsabilidade moral se baseia
na existência do livre arbítrio.
Está melhor?
Escute.
Fizemos exames
para ver se era um surto de norovírus.
Querida, foi a PCE que te fez passar mal.
-PCE?
-Contracepção de emergência.
Para interromper sua gravidez.
Não tinha gravidez nenhuma.
É sério, eu não estou...
Não posso estar... Eu não...
Eu entendo, querida.
E vai funcionar, apesar do vômito.
Não precisa se preocupar.
Não está mais grávida.
Tenho que pôr na sua ficha,
mas não preciso reportar.
Saiba que estou com você.
PCE
HISTÓRICO
Sara?
TRANSMISSÃO DE VISÃO
Você me vigiou.
Não, querida...
Me viu com ele.
Não foi por querer.
Me dá isso aqui.
Me dá...
Eu só queria te proteger.
Te manter segura!
Como se desliga isso?
Tudo o que eu fiz foi por você.
-Querida, eu te amo!
-Cala a boca!
-Sara...
Sara!
Cala a boca!
Filtro... desligado...
desligado...
Sara?
-Te amo.
-Sara!
Sara!
Não...
Legendas: Ygor Blanco