UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Conselheira.
-Sim, Frank?
-Aonde vou?
-Vá ao núcleo.
Entendido.
-Como vou saber quem é?
-É ele.
Oi.
Desculpa. Garfo.
-Amy.
-Não, meu nome não é garfo.
-Imaginei.
-É Frank.
-Vamos sentar?
-Se não sentarmos, vamos ficar em pé.
Vem.
Eu estava desse lado.
-Quer que eu...?
-Não, não precisa.
Por que falei isso?
Desculpa, estou muito nervoso.
É a primeira vez que uso o sistema.
-Eu também.
-Sério?
Estou me cagando de nervoso.
-Parece estar nervosíssima mesmo.
-Pareço?
-Está uma pilha de nervos.
-Tremendo de repulsa?
Pelo menos parou de se cagar.
Tem certeza?
-Melhor parar de falar de cagar.
-Vamos pedir comida. Boa ideia.
-Sabe como pedir?
-Acho que usando isso.
Opção do cardápio já definida.
Pronto, senhor.
E a sua, senhora.
Parece que eu gosto de macarrão.
E eu de... bolo de peixe.
-Está bom.
-Posso provar?
Podemos fazer isso?
Que se foda.
Está bom mesmo.
Então... É nossa primeira vez.
-Vamos ver nossa validade?
-Boa ideia.
Beleza, acho que fica
na aba de informações.
Temos que tocar para mostrar
ao mesmo tempo.
Beleza. Três, dois, um, já!
12 HORAS
-Doze horas.
-É, doze horas.
-Beleza.
-É meio...
-Meio curto.
-Meio curto, não é?
Está passando.
Não sabia que fazia contagem regressiva.
Que triste...
Vamos comer rápido.
-Sim, vamos.
-Que a corrida comece.
Rápido.
Acho que é nosso carro.
Vai nos levar até o local?
Imagino que sim.
-Você primeiro.
-Obrigada.
É enorme.
-Chegamos.
-Sim.
-Você abre ou eu abro?
-Pode abrir.
-Beleza.
-Demorou muito.
Idiota...
Meu Deus, é uma espelunca.
-Está brincando.
-Estou.
É bom. Gostei da luminária.
-Que luminária incrível...
-Vai à merda.
Bom, então...
É uma suíte.
-Chuveiro ou banheira?
-Os dois.
Ótimo.
Vou usar o...
Tenho que ir... ali.
-Sério, o que precisamos fazer?
-Pergunta muito longa. Favor encurtar.
Não sei, a gente tem que partir para cima?
Defina "partir para cima".
Puta que pariu...
Temos que fazer sexo?
Os participantes
não são obrigados a fazer nada.
Mas podemos, não é?
As pessoas transam quando o tempo é curto?
Se vocês quiserem...
-Nós decidimos?
-Vocês decidem.
Posso dormir aqui.
Não seja louco. Vai ficar todo encolhido.
Não é ruim.
A cama é bem grande.
Nós dois cabemos nela.
Beleza.
Devia ser loucura antes do sistema.
Como assim?
As pessoas tinham que cuidar
de relacionamentos sozinhas,
decidir com quem ficar.
Deviam ficar indecisos.
É difícil escolher com tantas opções.
Sim, exatamente.
E, se as coisas ficassem ruins,
tinham que dar um jeito de terminar.
Terminar com alguém, puta merda...
-Um pesadelo.
-Bem diferente de ter tudo definido.
É muito mais simples com tudo definido.
-Mas assim é esquisito.
-É mesmo.
Bem...
Então...
Obrigada por ser meu primeiro.
É.
Droga de tempo...
Foi ótimo. Você foi legal.
Você também.
Se tivéssemos outra chance,
você com certeza daria umazinha.
-Maldita!
-Desculpa!
-Você também.
-Pisamos na bola, não foi?
Com certeza.
Não sei qual é o sentido
de algo tão curto. 12 horas!
Mesmo suas reações a um encontro curto
fornecem informações valiosas ao sistema.
Eu não fiz nada.
O sistema deve achar que sou uma puritana.
O sistema não faz julgamentos morais.
Mas como sei que ela não era
o meu par perfeito? Ela...
Seu par definitivo
ainda não foi selecionado.
Eu sei, mas...
O sistema recebe informações
quando os participantes
passam por várias relações
e usa os dados para, no fim,
selecionar um parceiro definitivo.
No dia da união, eu sei.
E sempre acha o par perfeito.
Em 99.8% dos casos.
Mas tenho que passar
por vários relacionamentos até achar.
-Correto.
-Ótimo.
O que foi?
-Outro relacionamento.
-Mas já?
É outro?
Correto.
Vou me arrumar.
Puta merda, diz que é ele.
Não posso confirmar identidades
antes que a pessoa se apresente.
-Oi.
Identidade confirmada.
-Belo cabelo.
-O seu também.
É meu mesmo.
Engraçado.
Oi.
Sou o Frank.
Nicola. Estou aqui já faz um tempinho.
Desculpa, estava me arrumando.
-Sério?
-Já começou a comer?
-Eu estava com fome.
-Claro. Desculpa.
Vamos acabar logo com isso.
Ver a validade.
Sim, sim.
Um ano!
Vamos ficar juntos por um ano!
Talvez seja um erro.
-Conselheira, é um erro?
-Não é um erro.
Puta que pariu!
Deve ter um motivo.
Obrigado.
Olha pelo lado bom.
Tikka masala de frango.
O quê?
Tikka masala de... Foi uma piada.
Entendi.
Você é o tipo de pessoa que faz piadas.
-Em três...
-Dois, um.
Interessante.
Nove meses.
Bem...
Saúde.
Bem parecido com o último.
-Quantos você teve?
-Relacionamentos? Até agora, cinco.
Já sou macaco velho.
Vou tomar um banho.
-Beleza.
-Não vou demorar.
Oi.
Se por você tudo bem,
esse é meu quinto relacionamento,
e aprendi que é melhor transar
logo de cara.
Entendi...
Quebra o gelo e dá uma amostra
da compatibilidade.
Sim.
Estou dando meu consentimento para tudo.
Quando estiver pronta
para fazer o mesmo...
Tikka masala...
-O quê?
-Bafo de tikka masala.
-Desculpa.
-Falando fica pior.
Desculpa.
Não, vai ter que ser por trás.
-O quê?
-Por trás.
Um pouco mais rápido?
Mexe mais.
Assim não. Você só fica tirando e botando.
Parece que quer
fechar uma gaveta emperrada.
-Desculpa.
-Está um tédio.
Rebola para os lados.
Assim?
Não, na verdade não.
O que foi?
Nada.
365 DIAS
Puta que pariu...
Não posso sair dessa?
Correto.
Vai servir para que um dia
encontre o seu par definitivo.
Um dia.
Só quero dizer...
Tenham fé no sistema,
porque vai valer a pena.
Valeu para nós.
Depois de tantas experiências,
um dia ele te junta
com o seu par definitivo.
O melhor cachorro da exposição.
Se ficarem temerosos, aguentem firme.
Porque funciona mesmo.
Molho de alho. Obrigada.
Oi.
-Tudo bem?
-É a sua...?
-Sim. Nicola.
-Nicola.
Está tudo bem?
Não, não é sério... É sério?
Meu Deus, é isso mesmo. Beleza...
Obrigado.
-Está bonita.
-Obrigada.
Eu também te elogiaria se você
não tivesse cuspido comida no meu sapato.
É um sapato horroroso, então...
É ótimo para te chutar.
Foi muito forte?
-Ai.
-Desculpa! Porra...
Cacete...
Lenny, este é o Frank. Frank, Lenny.
-Oi, Lenny. Tudo bem?
-Oi.
Ficamos por um tempinho.
-Um tempinho bem curto.
-Antes de...
Vocês dois? Que ótimo!
Vocês dois parecem formar
uma ótima... equipe.
É.
-Valeu.
-Até mais.
-Sabe esse barulho que você faz?
-Que barulho?
-Eu faço isso?
-Faz. Toda hora.
Te incomoda?
Um pouco.
-Vou tentar não fazer.
-Beleza.
5 MESES
2 MESES
7 SEMANAS
3 SEMANAS
17 SEGUNDOS
Foi ótimo.
-Queria que não acabasse.
-Mas precisa acabar.
Enfim...
Tchau.
-Outro parceiro? Já?
- Correto.
Três, dois, um, já!
36 HORAS
36 horas?
Então... Tchau.
Tchau.
Três, dois, um...
36 HORAS
FIM
-Só quero dizer...
-Não diga.
Aprendi a conviver
com alguém que desprezo.
-Foi útil para o sistema?
-Tudo acontece por uma razão.
Mais rápido do que pensei.
-Oi!
Oi.
Está certo mesmo?
-Sim.
-Digo...
Não imaginei que o sistema
nos juntaria de novo.
Nem eu. Espero que seja isso mesmo, mas...
-Conselheira, estamos na mesa certa?
-Correto.
Bem...
Podemos não verificar a validade?
-Por quê?
-Não aguento mais.
O sistema me fez passar por vários caras,
todos foram casos curtos.
Sei que são só casos irrelevantes,
então fico meio desligada,
parece que não estou lá.
Outra semana eu encontrei um cara...
Só lembro do cabelo dele.
Eu saí do meu próprio corpo!
Saí do meu corpo,
sentei do outro lado do quarto,
me vi trepando com aquele cara
e pensei, qual é a graça?
É só um pau
entrando e saindo de um buraco!
Bem desligada mesmo.
Quando é duradouro também é ruim.
Eu não parava de olhar para o relógio,
contando as horas e os minutos.
-Também passei por isso.
-Pois é.
-Não vamos ver a validade.
-Sim.
-Fechado.
-Beleza.
-Podem trazer  les  bolos de peixe.
Sei lá como é.
-E então?
-Então...
-Vamos nessa.
-Melhor mesmo.
-Não sei quanto tempo temos.
-Podem ser dez minutos.
-Aguenta dez minutos?
-Vai à merda.
Beleza, vamos.
Espera.
Um de nós tem que tirar a roupa antes.
-Por quê?
-Vai ser engraçado.
Beleza, vai você.
Não, foi minha ideia.
Beleza.
Tirou a minha masculinidade.
Você vai compensar daqui a pouco.
Vou ver o seu pau
Foi mal.
Vou ver, porra
Está...
E se não tiver motivo?
Se tiver nos juntado aleatoriamente?
Vamos levar adiante só porque dizem
que o sistema é inteligente.
Mas ele une pessoas ideais.
A taxa de sucesso é 99,8%.
Mas como sabe que são pares perfeitos?
E se tudo o que ele faz é nos cansar
depois de tantos relacionamentos
de duração aleatória e ordem aleatória?
Saímos de cada relacionamento
mais flexíveis, fracos,
até que finalmente surge a proposta final,
o par ideal,
e vamos estar tão derrotados e exaustos
que vamos simplesmente aceitar.
E vamos passar o resto da vida
tentando nos convencer do contrário.
Parabéns, foi uma das coisas
mais deprimentes que já ouvi.
Obrigada.
Quer saber a minha teoria?
Vamos supor que não seja aleatório.
-Que seja sofisticado como dizem.
-Certo...
Isso aqui recolhe todas as nossas reações.
Traça um perfil complexo.
Cada pensamento louco que você já teve,
todos os seus sonhos, fraquezas...
-Teorias loucas.
-Sim, tudo da sua mente.
Se inclui tudo da sua mente, ele pensa?
Agora você vai dizer:
"E se formos nós presos numa simulação?"
Como podemos saber?
Ficou respondido.
-Posso ter sido programado para isso.
-Claro.
-Vem cá.
-Não.
-Conselheira?
-Olá, Frank.
-Preciso saber.
-O que deseja saber?
A validade para mim e Amy.
Quero saber quanto tempo vai durar.
-Não vai me convencer a não ver?
-Quer que eu te convença?
É... Não...
Não sei.
TOQUE PARA MOSTRAR
Não, não vou fazer isso.
Eu disse que não faria.
Combinamos não ver.
Foda-se.
5 ANOS
Recalculando.
3 ANOS
Conselheira?
-Conselheira.
-Recalculando.
O que está acontecendo? Está encurtando.
Uma das partes
desestabilizou a data de validade.
18 MESES
O quê?
Uma das partes desestabilizou
a data de validade. Recalculando.
Encurtou porque eu vi a minha?
-Correto.
-Por quê?
Tudo acontece por uma razão.
Então desfaça. Faça voltar.
Não posso fazer isso. Recalculando.
E se ela olhar?
Após ser encurtada,
a validade não estende.
3 SEMANAS
-Por quê?
-Tudo acontece por uma razão.
-Vamos.
-Recalculando.
Quando isso vai parar?
Vai se estabilizar
quando o sistema acabar de recalcular.
Não, para. Para!
20 HORAS
Tudo bem?
Sim, tudo.
-Beleza.
-Tudo bem.
Já conseguiu
mais ou menos de quatro pulos?
No que está pensando?
Nada.
Sério, o que está acontecendo?
-Eu olhei.
-Olhou o quê?
Nós prometemos não olhar.
-Não quer saber o que dizia?
-Não. A questão era essa.
-Falta pouco tempo.
-Pouco quanto?
Temos uma hora.
Por que não me contou antes?
-Não queria estragar o dia.
-E agora não estragou?
Era para ser cinco anos, mas...
Quando eu olhei,
o tempo começou a encurtar.
-Não sei o que foi.
-Foi você!
Não. Quer dizer... Não sei!
Por que foi olhar?
Estava pensando
em passar por cima do sistema.
Por que foi olhar?
Porque eu gosto de você. De verdade.
-Porra, e isso não bastava?
-A questão não é essa.
-Olhei, mas o problema não é esse.
-Tem certeza?
Como liga mais para isso
do que para o tempo?
Nós combinamos!
Escuta, escuta aqui. E se ignorarmos?
-Não podemos.
-Foda-se o sistema. Foda-se.
-E depois?
-Vamos pular daquele muro e vazar.
-Não tem nada lá fora!
-Como você sabe?
-Amy...
-Você estragou tudo.
Estragou tudo.
Não foi nada.
-Amy.
-Não me siga.
Amy, desculpa!
Amy.
-Tudo acontece por uma razão.
-Que razão?
O sistema vai avaliar sua reação
ao término prematuro
de um relacionamento valorizado,
e ajustar e aprimorar seu perfil
para o próximo par de acordo.
-Você é ótima consolando.
-Obrigada.
Juro por Deus que quero pular aquele muro
e ir para o meio do nada.
Isso quebraria as regras do sistema.
Esse sistema de merda!
Não seguir o sistema
pode ocasionar banimento.
Eu sei!
Não pode me deixar nem ficar com raiva?
Não tenho esse direito?
Precisa se retirar da moradia atual
quando o tempo expirar.
Eu sei disso.
Se eu não tivesse olhado,
ficaríamos juntos por anos.
Ela era...
Sabe quando você encontra alguém e sabe?
Simplesmente sabe que...
Já pode botar em mim?
Minha mandíbula está doendo.
Sim, vamos.
Depois de tudo isso,
ele nem me pediu desculpas.
Nenhuma vez.
Que pena...
Se importa se eu pensar nela?
Posso pensar nele?
Pode ser.
Um, dois, três, quatro.
Parabéns, Amy.
Seu par definitivo foi identificado.
O dia da união é amanhã.
-Definitivo? O último?
-Correto.
-E vamos nos encontrar amanhã?
Amanhã você se juntará
ao seu par definitivo.
Vocês sairão juntos
deste lugar para sempre.
Beleza... Pode me falar alguma coisa
sobre a pessoa?
-Já conheço a pessoa?
-Negativo.
-Certo.
-Tem mais uma coisa.
O quê?
Antes do dia da união,
você terá a oportunidade de se despedir
de alguém de sua escolha.
Vou poder dizer adeus para alguém?
Correto. Análises sugerem
que isso pode te ajudar psicologicamente.
Frank, escolho o Frank.
Sua escolha foi registrada.
Onde vamos nos encontrar?
Na cabine de sempre, às 19h30.
Beleza.
-Conselheira?
-Sim, Amy?
Conte até quatro.
Um, dois, três, quatro.
Espera, temos quanto tempo?
O sistema marcou
a minha união para amanhã.
-A minha também.
-Certo.
Não quero que o sistema
indique a pessoa ideal.
-Quero você.
-Não seguir o sistema pode ocasionar...
-Vai se foder.
Lembra onde você estava
antes de vir para cá?
Não consegue, não é?
-Não.
-Nem eu.
-Por que não consigo?
-É um teste.
Lembra da primeira noite em que nos vimos?
Como você se sentiu?
Seguro, feliz, confortável...
Parecia a coisa certa.
Parecia que já nos conhecíamos.
Como se já tivesse acontecido
e fosse se repetir milhares de vezes.
-Entende?
-Sim, entendo.
Desde que nos conhecemos,
esse mundo tenta nos separar.
É um teste, juro.
Nós dois temos que nos rebelar juntos
para passar nele.
Temos que mandar tudo à merda.
Sim, temos que mandar tudo à merda
e ir embora.
-Passar do muro.
-Para o outro lado.
-Não importa o que tenha lá.
-Certo.
Vamos.
Sim, vamos.
SIMULAÇÕES CONCLUÍDAS
1000 SIMULAÇÕES CONCLUÍDAS
998 REBELIÕES REGISTRADAS
CORRESPONDÊNCIA DE 99,8%
Legendas: Ygor Blanco