UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Caminho pelas ruas
Em que você caminhava comigo
E a cada passo me lembro
De como éramos apaixonados
Como posso me esquecer de você
Se sempre tem alguma coisa
Me lembrando de você
Sempre tem alguma coisa
Eu nasci para te amar
E nunca serei livre
Você sempre fará parte de mim
TEMPO PARA CARREGAR
BLACK MUSEUM DE ROLO HAYNES
VISITAÇÃO ÀS 11h
O MUNDIALMENTE FAMOSO
BLACK MUSEUM DE ROLO HAYNES
-Oi.
Abrimos às 11h. Você é a primeira da fila.
Pode encher hoje.
A estrada estava vazia.
Belo sotaque. É da Austrália?
Não, sou do Reino Unido.
Tem um daqueles nomes
britânicos esquisitos, tipo Esmeralda?
Me chamo Nish.
-Nish?
-Nish.
Não posso julgar. Meu nome é ridículo.
Rolo Haynes. Dono. Proprietário.
Somos só nós dois hoje.
Vai querer entrar mesmo?
-Esse lugar não é para os fracos.
-Eu dou conta.
Nem todos dão.
Preciso dar uma olhada na sua bolsa,
se não tiver problema.
-Tudo bem.
-Não se pode confiar em ninguém.
Se puder ir ali...
Pode pôr os objetos de metal aqui.
Beleza.
Pequeno...
Tem um tamanho divertido.
Tamanho divertido, gostei.
Devem ter enchido o saco
com medidas de segurança no aeroporto.
Os caras da imigração são bem rígidos.
Tudo certo?
Certo.
Que comece o show.
-Está de férias?
-Tipo isso. Meu pai mora aqui.
É aniversário dele.
Minha mãe quis surpreendê-lo.
Você é a surpresa?
Parte dela, acho.
-De onde veio?
-Salt Lake.
Veio de Salt Lake?
Achei que seria legal dirigir em estradas
secundárias, mas subestimei a...
É uma viagem e tanto para fazer sozinha.
-Não quis ser antiquado...
-Sério?
Isso é muito antiquado.
Está um calor do inferno aqui.
O ar condicionado deve ter pifado.
FALHA NO SISTEMA
Desculpe pelo calor.
Malditos sistemas digitais...
Nunca confie em técnicos de informática.
O que são essas coisas?
Artefatos criminológicos autênticos.
Se fizeram algo ruim,
provavelmente estão aqui.
Dê uma olhada. Sem pressa.
Veja o que chama atenção.
Se algo te interessar,
posso te contar tudo a respeito.
Há uma história triste e doentia
por trás de quase tudo,
como a nossa atração principal ali.
Mas não vamos nos precipitar.
Muita gente vai direto
para trás da cortina
sem nem olhar para nada
e dá uma estrela na porra do TripAdvisor.
Não estou com pressa. Não se preocupe.
Fique à vontade.
Vou ficar.
-Parece tecnológico.
-Eu trabalhava com neurotecnologia.
Maneiro.
O que é isso?
Parece coisa de cabeleireiro.
Foi um dos meus primeiros souvenires.
Com ele, dá para ter uma noção
da atração principal.
-O que é?
-Já ouviu falar de Peter Dawson?
Dr. Peter Dawson?
Eu costumo dizer que é
o Diagnosticador Sinfático de Dawson,
dizem "sem chance",
e eu digo "sim, é o próprio".
Depois perguntam como arrumei isso.
-Certo...
-Minha área era tecnologia médica.
Trabalhei no St. Juniper,
um hospital universitário.
Era um belo cenário.
Parte da lei de terras.
Era um prédio típico
do centro de Nova York.
Ala de pesquisa no topo,
setor de emergência
e os meros mortais no nível da rua.
Era a mistura perfeita
de negócios e saúde.
-Sério?
-Sai da frente, babaca!
A ideia era que se inscrevessem
para ser tratados de graça
em troca de se submeter
a experimentos ocasionais.
Eu trabalhava para os caras do topo.
Como cientista?
Eu recrutava.
-Cheguei.
-Pronto.
Choque.
-Não.
-Não?
-Vou de novo. Pronto!
Choque.
Não.
Se eu soubesse dos tricíclicos,
teria aumentado a dose.
Não tinha como saber.
Vim em má hora?
Rolo Haynes, do décimo andar.
Parece que estão tendo problemas.
Tenho algo que pode ajudar.
Eles trabalham com neurotecnologia.
Melhorias cerebrais pioneiras,
interações neurais...
Essas coisas divertidas.
O que mais querem é descobrir
uma forma de transferir conhecimento.
Uma equipe está fazendo experimentos
que almejam transferir informações
de um cérebro para outro.
Este é o Kenny.
Este é o Hector.
Me acompanhe.
O experimento...
Construíram um labirinto,
puseram o Kenny nele,
e ele ficou correndo lá por meses
até conhecer o labirinto
como a própria casa.
Depois...
colocaram isso nele.
É um transmissor.
Absorveu sinais do cérebro do Kenny
e os enviou ao do Hector,
que estava com o protótipo
do receptor sináptico.
Lembre-se,
o Hector nunca tinha pisado no labirinto.
O plano era que ele recebesse
o conhecimento do Kenny
e solucionasse o labirinto de primeira.
-E ele solucionou?
-Não.
Ficou vagando como um rato de merda.
Por que está me contando isso?
Porque, após o fracasso
do experimento do labirinto,
um pesquisador derramou café no Kenny.
Em contato com o café quente,
o Kenny ficou chiando desesperado,
e o Hector também.
Não descobrimos
como compartilhar conhecimento...
-E sim sensações físicas.
-Bingo.
Que loucura! Puta merda!
E fica ainda mais louco.
O Hector sentiu a queimadura,
mas não sofreu dano algum.
Em toda a experiência,
nenhum dano físico foi causado.
Como ele morreu?
Abriram-no para ver se ele estava bem.
Enfim, graças ao sacrifício do Hector,
fizemos este protótipo.
Um receptor de experiências humanas.
Um implante neural único.
Por isso me chamou aqui.
Qual é o maior porre com os pacientes?
Descobrir o que há de errado com eles.
Metade dos babacas que vêm aqui
não sabe nem descrever os sintomas.
Ou estão apagados,
ou estão bêbados, ou são burros,
ou têm dois anos de idade
ou não falam nossa língua.
Imagine se você pudesse sentir
exatamente o que o paciente sente
sem sofrer as consequências físicas?
Tipo ler a mente deles.
O que me diz?
Tenho que dar crédito ao Dawson,
ele agarrou a chance.
Ficou feliz por fazer aquilo.
Era um procedimento curto.
Irreversível, mas ele era pioneiro.
Os índices de mortalidade dele
estavam um lixo,
então era a melhor chance
de ele se salvar.
Dói se eu tocar?
Acho que não.
Tem uma pegada meio fetichista.
É o piercing por excelência.
Se quer me fazer sentir melhor,
está dando certo.
Hora dos testes.
É aí que entra essa touca de cabelo.
A teoria era que,
se o colocássemos em cobaias,
absorveria as sensações físicas delas
e as recriaria no implante do Dawson.
Só restava ver se funcionava.
Este.
Houston, temos um milagre.
Logo depois, Dawson começou a trabalhar
com os enfermos
e criou um acervo mental
de sintomas físicos.
O plano era sentir o mesmo que eles
para fazer um diagnóstico mais rápido.
Começou no setor de emergência
com fraturas pequenas e coisas do tipo.
Depois evoluiu para coisas maiores.
Ferimentos e doenças graves.
Últimos estágios de doenças terminais.
Dawson foi forte e passou por tudo isso.
Se uma criança chegasse com dor
e os médicos suspeitassem de apendicite,
mandavam para o Dawson confirmar.
Ele já tinha sentido como era apendicite
várias vezes e sabia se tinha algo mais.
Descobria coisas
que nem estavam procurando.
Blastomas e por aí vai.
Boa sorte, cara.
Ele salvou muitas vidas, sem dúvida.
-Boa sorte.
-Tchau.
-Mandem notícias. Tchau.
Muito bom.
E, se me permite ser grosseiro,
o diagnosticador sinfático do Dawson
era útil na cama.
O implante também captava
sensações prazerosas.
Se a namorada dele
usasse a touca transmissora
e ele ativasse o implante,
não sentia só as próprias sensações.
-Vou gozar!
-Também sentia as dela.
O desgraçado sentia orgasmos
masculinos e femininos ao mesmo tempo.
Nossa...
Cacete!
Não me canso de...
Mas?
-Como?
-O Dawson se deu bem demais.
Tem que ter um porém.
Ele se deu bem demais, mas...
Mas...
Passando!
Vamos!
Um dia levaram o senador Whitley.
Ele desmaiou numa
campanha de arrecadação.
Ninguém sabia dizer qual era o problema.
-Levantem.
-Deixem comigo.
O Dawson fez a conexão...
-Cuidado.
-Está bem.
-Nossa!
-E passou pela experiência mais difícil.
-Pete?
-Não fazia ideia do que era.
-Só mais um minuto, por favor.
Deixe-o trabalhar.
Nunca tinha sentido tanta dor.
-Ele está morrendo.
-Só mais um pouco!
E, então, aconteceu.
Pete!
O Dawson apagou por uns cinco minutos.
Tinham envenenado o senador.
Um veneno raro, alguma merda russa.
Ele passou por tudo aquilo.
Mas o Dawson experimentou a morte
e voltou para o outro lado.
No momento da morte,
uma galáxia de sinapses deixa de existir.
Um tsunami de endorfinas.
E uma onda escura de nada
toma conta de tudo.
Quando ele acordou, fizeram vários exames,
e estava tudo certo.
"Abalado, mas intacto", disse o relatório.
No dia seguinte,
ele estava de volta à ativa.
Mas algo estava errado, não é?
Passar por aquilo sem morrer
fodeu com o implante dele de vez.
Nossa...
-Vou buscar um pouco d'água.
-Está bem.
Cacete!
A relação dele com a dor mudou um pouco.
Doeu para caramba!
Agora ele sentia prazer nela.
Ele se dedicou muito ao trabalho
depois disso.
A princípio, tentou esconder,
mas, graças ao implante,
quanto mais dor ele sentia,
mais prazer obtinha.
Não. Para.
Para. Palavra de segurança, para!
-Disse que podíamos tentar.
-Tentamos.
Tentamos as puxadas de cabelo
e o enforcamento.
Não é a minha praia, beleza?
É melhor eu ir embora.
Não. Não, por favor.
Desculpa.
Fique, por favor.
Pete!
Vou embora.
É tipo comer pimenta.
Você se acostuma rápido.
Da primeira vez que comeu jalapeño,
deve ter cuspido,
mas, se continuar comendo, vicia.
Logo um jalapeño não serve mais.
Começa a comer pimenta calabresa,
tailandesa...
Até chegar na demoníaca
malagueta scotch bonnet.
O desejo do Dawson também era assim.
Ele ficava no setor de emergência
esperando para pôr as mãos
numa vítima de acidente.
Ele só pensava na próxima dose que viria.
"Me dê! Eu preciso!"
Sarah, pode arquivar para mim?
Pete!
-Não é seu turno.
-Levem-no à ala quatro.
Certo.
Pete.
Cuidado.
Três, dois, um.
Levantem.
Deixem comigo.
Assim que conectou, ele sentiu.
Foi uma parada cardíaca. Desmaiou na rua.
Só quero ter certeza.
Era um ataque cardíaco mesmo,
mas ele não disse nada.
Ficou aproveitando.
Descobriu que, embarcando no trem da dor,
ele poderia chegar ao nirvana.
Acabaram tendo
que separá-lo fisicamente dela.
Fizeram a RCP da tia Ethel.
Ela morreu na frente dele
e ele ficou como um alcoólatra
vendo alguém derramar
um bom copo de uísque na pia,
irritado por causa do desperdício.
Sabíamos que poderia haver
efeitos colaterais.
Vamos procurar um jeito de desativar,
mas vai demorar.
Não posso tirar as pessoas
dos projetos delas.
Temos barreiras para quebrar,
você sabe como é.
Mas vamos chegar lá.
Até lá, fique longe de pacientes.
Vá para casa, fique de pernas para o alto
e faça uma maratona de alguma série.
Ninguém poderia ter previsto
o que aconteceu depois.
Espera-se que as autoridades confirmem
que o corpo é da repórter desaparecida
Denise Stockley.
Pode-se notar
que há muitos policiais no local.
Vamos ver...
Dawson ficava sozinho em casa o dia todo,
subindo pelas paredes, em abstinência.
Ela foi vista pela última vez sexta-feira,
no dia 15 de setembro...
Ele não tinha mais pacientes
para fornecer a dor para ele,
então começou a infligir dor a si mesmo.
...na volta ou para informações
de testemunhas...
Passou uma semana se mutilando.
Um corte aqui, um furo ali...
Ele era médico,
sabia até onde podia ir sem morrer.
Mas nunca bastava.
Nada daquilo bastava.
Quando ele se feria,
faltava um ingrediente crucial.
O medo.
A amígdala.
Um caroço com forma de amêndoa
no cérebro.
Quando sentimos medo,
ela fica alerta e aguça nossos sentidos.
O medo que os pacientes sentiam
ao encarar a luz do teto,
o medo que acompanhava
cada golpe de agonia...
Ele também apreciava aquilo.
Combinava com a dor.
A completava, como vinho tinto e bife.
Podia infligir dor a si mesmo,
mas não terror.
Para isso, precisava de um voluntário.
O Dawson estava quase gozando
quando o encontraram.
Ele teria aproveitado
um coquetel clássico de medo, dor e morte.
-Me diga que o puseram atrás das grades.
-No hospital.
Ficou em estado vegetativo.
Ótimo.
Está lá até hoje,
num coma profundo como o oceano.
Dizem que ele ainda está
com a mesma expressão no rosto.
Em transe.
Curtindo aquela onda.
-Está de sacanagem.
-Inventei a ereção, não resisti.
-História divertida, não é?
-Sim, divertida.
Caramba...
Quer água?
-Estou bem.
-Pode pegar.
Obrigado.
Por que não continuou
trabalhando com isso?
Continuei por um tempo.
Só porque o Dawson endoidou,
as neuropesquisas não pararam.
O TCKR adaptou e aprimorou.
Foi como criaram
a transferência digital de consciência,
o que chamam de cookies hoje.
Tipo quando fazem o upload
de idosos na nuvem?
Sim, mas foi bem antes.
Não tínhamos essa merda
de realidade virtual de imersão na época.
Lidávamos com coisas mais orgânicas,
quase de qualidade inferior.
Como assim?
Você faz mais perguntas
do que a maioria das pessoas.
Meu carro ainda está carregando.
Tenho tempo.
Então, o que eu queria te mostrar...
Fazia parte do meu trabalho.
É... fofo?
É uma das coisas mais tristes daqui.
Não parece ser.
Sabe aquelas relações
em que não consegue
tirar alguém da cabeça?
-Sei.
-Há alguns anos, tinha um casal.
O garoto se chamava Jack,
a garota se chamava...
-Jill.
-Carrie.
Cupcake?
-Obrigada.
-De nada.
-É a xerife agora?
-Sou.
-E eu sou o prisioneiro?
-Você está encrencado.
Vem me prender.
O pau dele vomitou a semente de bebê
na caverninha dela, e pegou.
Pouco tempo depois, saiu um menino de lá.
Parker.
Se tornaram uma família.
O comercial de um futuro mais ensolarado.
Felizes para caramba.
Quero tirar uma foto.
Quero mostrar o lago no fundo.
-Beleza, amigão.
-Pronto?
Parker!
Acene para a mamãe. Diga oi para a mamãe.
A Carrie foi atropelada por uma van
e internada no St. Juniper.
Volte para mim.
Anos se passaram, Jack a visitava
toda semana, falava com ela,
mostrava gravações do filho deles,
conversava...
Ela nunca acordou,
mas testaram a caixa de comunicação nela.
Um dispositivo básico que permite
que pessoas em coma respondam.
Trouxe ambientadores.
Quer o de floresta de pinheiros?
Está bem.
Que tal o frescor cítrico?
Beleza.
Gravei o Parker cantando
com outras crianças.
Quer ouvir?
Brilha, brilha, estrelinha
Brilha, brilha, só para mim
Oi.
-Oi.
-A mulher no 302, Carrie Lamasse.
Você é o parceiro dela, não é?
Jack?
Sou Rolo Haynes,
representante de neuropesquisas do TCKR.
Certo.
Temos um projeto que pode interessar
alguém na sua situação.
Que situação?
Estamos explorando algo
que pode dar à Carrie
uma nova forma de vida.
É algo milagroso.
Como assim?
A equipe do TCKR trabalhou
na extração digital
da consciência de um cérebro
para reabrigá-la num cérebro hospedeiro.
O que isso quer dizer?
Até num dia bom, não usamos
mais de 40% da capacidade cerebral.
Tem 60% da nossa mente à toa,
como um Airbnb vazio.
E...?
Com nossa nova técnica de compressão,
podemos encaixar outra consciência
nesse espaço vazio.
Estou falando de tirar a consciência
da Carrie desse casco quebrado
e colocar aí.
Tipo uma voz dentro da minha cabeça?
Ela inteira dentro da sua cabeça,
como um passageiro pegando carona.
Sensações vicárias.
Ela verá o que você vê.
Sentirá o que você sente.
Poderá viver de novo.
-Como vai sentir?
-Você tem um filhinho, o Parker.
-Como sabe tudo isso?
-Se você abraçar o Parker, ela vai sentir.
Vai poder abraçar seu filho
através de você.
Quanto isso custa?
Não vai custar nada.
O corpo dela terá de sofrer eutanásia
durante a transferência,
mas doaremos os órgãos dela
para transplantes.
Ajudando a comunidade.
O que me diz?
Tenho que pensar a respeito.
A Carrie já pensou.
E você?
Iniciando procedimento de upload.
Fazendo o download.
Ela foi instalada.
Está em casa.
Pode abrir os olhos, Jack.
Carrie?
Se pode me ouvir, diga ao Jack o que vê.
Uma maçã. Estou vendo uma maçã.
Eu a ouvi.
Ela disse que está vendo uma maçã.
Oi, amor.
Oi, Jack.
Pegue.
Agarre.
Carrie, está sentindo?
Ela disse que sentiu.
As sensações parecem estar normais.
Dê uma mordida.
Meu Deus...
-Não sentia gosto nenhum há muito tempo!
-Consegue sentir o gosto?
Ela sentiu, puta merda!
Tudo pronto.
-Vamos trazê-lo?
-Vamos, querido.
É o Parker?
Ele cresceu tanto!
Jack, abrace o nosso filhinho!
Me dê um abração, por favor.
Estou sentindo. Estou sentindo de verdade.
A mamãe disse que te ama.
Muito emocionante.
Sim. É agora a hora do "mas"?
Sem querer parecer filosófico,
quanto tempo a felicidade pode durar,
realisticamente?
QUINZE MILHÕES DE MÉRITOS
Vira logo essa página!
Como você é lento para ler!
Gosto de analisar as figuras.
É isso que significa o "gráfico"
de "romance gráfico".
É verdade.
Preciso mijar.
Nunca vou me acostumar com isso.
É bom, não é?
Não vai lavar nossas mãos?
Nossas?
Sério, isso é nojento.
Clayton Leigh, de 38 anos,
foi considerado culpado
pelo homicídio terrível da repórter
da WNL, Denise Stockley,
cujos restos mutilados
foram descobertos um ano atrás.
Vamos desligar.
É perturbador para crianças.
Ele está bem, não está nem ouvindo.
Parker! Meu Deus...
-Não desconte nele.
-Mas descontar em mim pode?
-Amor, você...
-Como é que é?
Ele é uma criança!
Isso é sério, cara.
Não, não estou sendo insensato.
Ele não... Não, me escute.
Colar no banco um passageiro
que se mete nas escolhas do motorista
não é divertido para ninguém no carro.
Ele fica sem privacidade,
ela fica sem poder de ação.
-É de enlouquecer.
-Exatamente!
Beleza, deixa para lá.
Pode continuar falando.
Vou pegar as anchovas.
Vai ficar quieta?
Vai calar a boca agora? Vai?
Você...
Vai se foder você!
Merda!
Não ligo.
Ainda está falando?
É?
Pouco tempo depois, ele...
eles foram me procurar.
Como se eu fosse
o terapeuta de casal deles.
Pode me deixar falar?
Me deixe terminar uma frase!
Já entendi qual é o problema.
Ela é o problema.
O problema é o desprezo
causado pela intimidade.
Precisam reduzir o contato.
Como? Ela fica na minha cabeça
como uma música-chiclete.
Podemos aprimorar seu poder de ação, Jack.
Te dar mais controle.
Cala a boca! Desculpa, pode falar.
Talvez, se você tivesse a habilidade
de dar um pause na Carrie
de vez em quando,
as coisas ficariam
mais fáceis para os dois.
Faça isso.
Dane-se! Faça isso.
Ele aprimorou o controle.
-Deve conseguir dar pause.
-Assim?
-Isso.
-Certo.
Não demorou muito para usar.
Vamos olhar para peitos de mulheres
abertamente?
Nem tente negar,
estou sentindo a porra da ereção.
Também olha para a bunda dela!
Puta merda!
Olhei mesmo, e daí?
Estou com um tesão do cacete,
não bato punheta há um mês!
Não estou te impedindo.
Você está me observando, mas de dentro!
É tipo bater uma na frente
de uma policial que é sua mãe!
-Vai se foder!
-Quer saber?
Já chega. Vou dar uma pausa.
Não. Jack, não ouse!
Jack! Jack, estou te avisando!
Isso não foi legal.
Não faça de novo.
Estamos em casa?
Por que a abóbora de Halloween?
O Halloween é daqui a meses.
Na verdade, é hoje.
Me pausou por quanto tempo?
Algumas semanas.
Sei lá... Oito?
Eu sei, desculpa.
Me senti muito mal por isso,
então comprei isso para você.
É nosso aniversário, então...
Vai se foder, você é um babaca!
Vai comer o cupcake ou não?
Cobertura de laranja.
Cadê o Parker? Quero ver o Parker.
Você o afastou de mim por meses.
Quero ver o meu filho.
Beleza.
Cadê ele?
Oi.
O que está fazendo aí?
-É um caminhão de bombeiro?
-É.
Diga que eu o amo.
Amigão, a mamãe te ama.
O quê?
-Diga que preciso de um abraço.
-E tem mais.
Ela precisa de um abraço.
Meu Deus!
O Parker complicava as coisas.
Os dois se sentiam responsáveis por ele,
então negociaram.
Chegaram a um acordo, como adultos.
O Jack deixaria a Carrie pausada
exceto nos fins de semana,
quando saíam com o Parker
e a Carrie via,
como um divórcio com direito à visita.
Vá se esconder.
Consegui!
Vai escorregar!
Já vou.
Deu certo.
Por um tempo.
Oi.
Somos vizinhos.
Acabei de me mudar.
-Emily.
-Jack. Prazer.
Fala sério...
-Quem é esse?
-É o Parker.
Nome maneiro. Nos vemos por aí.
É.
"Nos vemos por aí."
Ela só foi gentil.
Corta essa! Sei quando seus hormônios
estão à flor da pele.
Nosso saco está enchendo de gozo
agora mesmo.
Não dá. Estou com o nosso filho.
O quê? Eu não flertei com ninguém.
Quer saber? Foda-se.
A hora de visitação acabou.
Não. Jack, não ouse. Jack!
Jack, filho da...
Parker, espere.
Conforme o tempo passou,
o Jack acabou ficando com a vizinha,
e a Carrie não gostou muito.
Ela trabalha a semana toda,
É só um fim de semana.
Não pode ficar feliz por nós?
Não, Jack. Estranhamente, não posso.
Você é tão amarga!
Não. Por quê?
Está enchendo o saco?
Carrie, pare de encher o saco.
Diga para ela se afastar.
-Eu...
-Diga!
Meu Deus...
O lance do fim de semana não deu certo?
Tentamos limitar para uma hora.
Mas dá para perceber quando ela está lá,
julgando e sendo escrota.
A janela de tempo é ruim para a Carrie.
A Carrie é ruim para nós.
A Carrie está pausada?
Bem...
Podemos excluir.
-Tipo...?
-Uma exclusão permanente.
Não.
-Isso seria matá-la.
-Não legalmente.
Mas eticamente.
Ela é só um resto de programação
na sua cabeça.
É tipo apagar um e-mail.
Não.
Nada disso, não vou excluir.
Ela quer ficar perto do Parker.
Não posso impedir.
Deve haver algo que você possa fazer.
Meus amigos...
Vocês estão com sorte.
Ainda está em fase de testes.
Fizemos para pais em estágio terminal.
Um souvenir para as crianças.
Aqui.
Um macaco?
Uma lembrancinha.
-Podemos colocá-la aqui.
-Aí?
Tem um receptor de consciência,
como o que pusemos na sua cabeça,
mas ainda é um protótipo.
Tem uma câmera aqui
para que ela veja o Parker,
e o corpo todo tem resposta háptica.
Se o Parker fizer um carinho,
ela vai perceber.
E ela pode responder,
mas de um jeito controlado
e apropriado para crianças.
Sei lá, vou ter que pensar a respeito.
Eu voto a favor.
Ela já acabou de pensar, e você?
A transferência foi rápida.
A Carrie nem saberia
o que estava acontecendo.
Até acordar.
Vamos, amigão, rasgue tudo.
-Jack?
-Quase lá.
Isso aí.
Pode pegar.
O que é, Parker?
Um macaco!
O quê?
Maneiro, não é?
Jack. Jack, que porra é essa?
Mas tem uma coisa.
Este macaco é muito especial.
-A mamãe queria que ficasse com ele.
-O quê?
Sempre que você tocar,
ela vai saber e sentir.
Não! Jack, me põe dentro
da porra da sua cabeça!
Jack!
E este macaco fala com você,
demonstra como se sente.
Como ela falava?
A comunicação era um pouco rudimentar.
Era um protótipo.
Jack!
Não...
O macaco te ama.
O que foi isso?
O macaco precisa de um abraço.
Dê um abraço no macaco.
O macaco te ama.
O macaco precisa de um abraço.
O macaco te... O macaco...
O macaco te ama... O macaco precisa...
-Eu acho que...
-O macaco te... O macaco precisa de...
O macaco precisa se acostumar
com a forma como as coisas serão.
Escuta aqui, sua vaca.
Podemos te apagar.
É o que você quer?
Use o do abraço se for "não".
O macaco precisa de um abraço.
Vai ser um bom brinquedo?
O macaco te ama.
Acho bom mesmo.
No fim, o Parker enjoou do brinquedo novo.
Crianças são assim.
São ingratas.
O macaco precisa de um abraço.
Espere, aqui é um museu criminal.
-Qual foi o crime?
-O macaco foi o crime.
Alguns anos atrás,
a ONU tornou ilegal
a transferência de consciência humana
a formatos limitados como este.
Precisa expressar pelo menos cinco emoções
para não ser cruel, aparentemente.
Direitos humanos para cookies.
Não é, Carrie?
O macaco precisa de um abraço.
Ela ainda está aí?
Também seria ilegal excluir, então, sim.
Vai entender...
A União Americana pelas Liberdades Civis
fez muito barulho,
então, graças a esse macaco,
fui demitido do TCKR.
Não recebi nem indenização compensatória.
Por isso abri este lugar.
Precisava reaproveitar a carreira,
e o meu lado brincalhão gostou disso.
O macaco precisa de um abraço.
O ar condicionado ainda está ruim.
Que calor!
Te deixei esperando por muito tempo.
Pronta para a exibição principal?
Venha por aqui.
Preciso te alertar.
Ele não é mais quem costumava ser.
-Desculpa.
-Quer mais água?
Estou bem.
Ele está aqui.
Venha, senhor. Tem visita.
Este é Clayton Leigh,
assassino da garota do tempo.
Eu sei, ele anda meio deprimido.
Parece ser uma figura patética.
Mas não sinta muita pena dele.
É um assassino condenado.
Não esqueçamos Denise Stockley.
Trágica e bela.
Não é, Clayton?
Ele está olhando para você.
Cuidado, talvez você seja o tipo dele.
Parece tão real...
Bem, é ele.
Um upload completo da consciência dele.
Deve estar se perguntando
como ele veio parar aqui.
Depois que o TCKR me demitiu,
meu plano era trabalhar
com consciência de celebridades.
Reencarnar famosos
em hologramas depois que eles morressem.
Tipo um museu de cera
da Madame Tussauds vivo.
Mas celebridades são muito complicadas.
Direitos autorais, empresários babacas...
Mas com assassinos condenados?
É outra história.
Sr. Leigh, permita que me apresente.
-Me chamo Rolo Haynes.
-Soube que você trabalha com tecnologia.
-É verdade.
-Pode analisar esse lance do DNA?
Provar que não fui eu?
É uma possibilidade, mas não vim por isso.
-Tenho uma proposta.
-Adeus.
Espere! Tenho uma proposta, posso ajudar!
Posso ajudar sua família!
Como o convenceu?
Não foi muito difícil.
Basta assinar os direitos
da sua versão digital
caso o pior aconteça,
e prometo que os seus parentes
receberão a maior parte dos lucros.
Se, Deus nos livre,
você for para a cadeira elétrica,
sua família terá sustento
para a vida toda.
-O que a família dele achou?
-Estavam pouco se fodendo.
O abandonaram assim que ele foi preso.
Pois é.
-Meu Deus! Clay, é a sua alma!
-Isso não existe.
É só uma simulação de computador.
Então por que precisa da sua permissão?
Se eu for absolvido, não fará diferença.
E se não for?
Se me mandarem para a cadeira,
isso vai dar lucro.
Vai servir de sustento
e dar um teto a todos vocês.
Amor, não.
Pode ser uma coisa boa.
Mas ele não foi absolvido.
É claro que não, porque era culpado!
Há controvérsias. Não viu o documentário?
Notícias falsas de quinta.
-E a manipulação do DNA?
-Sério?
Não há dúvida nenhuma.
O dia em que ele foi para a cadeira
elétrica foi um grande dia para a Justiça.
O Clayton não podia reclamar.
Ia ser um pioneiro.
Eu ia sugar toda a consciência dele.
Ele seria o primeiro homem
no corredor da morte
a sobreviver à própria execução.
A transferência ocorreu lindamente.
Num piscar de olhos,
o Clayton tinha renascido.
Oi, amigão.
Parabéns.
Está na vida após a morte,
por assim dizer.
Está bonito.
Sou um fantasma?
Se ajudar, sim.
Tenho que testar algumas coisas.
Pode ser meio estranho. Se segure aí.
INDIVÍDUO PRONTO
Que porra é essa?
Eu sabia que ver o cara
andando por aí era bom,
mas não era muito chamativo.
Mas você mesmo puxando a alavanca?
Isso sim era uma atração.
-Ei!
-Certo...
-Três, dois, um.
A tecnologia de dor do Dawson deu aqui.
Uma recriação perfeita
de como é a agonia da eletrocussão.
Cada volt simulado de verdade.
O segredo era nunca passar
de 15 segundos na voltagem máxima.
Isso acabaria com as sinapses digitais
de vez, seria a morte dele.
Dez segundos eram o tempo de choque ideal,
que se tornou
o limite atrativo para clientes.
Descanse um pouco.
Acostume-se com o seu quarto.
A abertura oficial é amanhã.
O MUNDIALMENTE FAMOSO
BLACK MUSEUM DE ROLO HAYNES
No começo,
o problema era acomodar todo mundo.
Por favor, não faça isso. Por favor.
Por favor, não faça isso.
Mas eram os souvenires
que davam movimento.
Era lindo.
Sempre que acabavam de eletrocutá-lo,
recebiam
uma captura consciente do Clayton.
Não uma gravação,
mas uma cópia da mente dele,
vivenciando perpetuamente
aquela linda dor.
Preso para sempre
naquele momento perfeito de agonia.
Sem parar. Sempre sofrendo.
E o que você chamaria...
de tamanho divertido.
Sente-se, se ajudar.
Sente-se.
O que foi? Meu sotaque?
Não é britânico, porra!
Desculpe por te decepcionar.
Quem é você?
Por que omitiu algumas partes da história,
Sr. Haynes?
Não falou dos protestos.
A esposa dele iniciou uma campanha
que conseguiu força.
Você pode chamar de falso puritanismo,
mas afetou o seu público.
Até os manifestantes se cansaram.
Quando ficou claro que o governo
não faria nada para liberá-lo,
passaram para o próximo caso de injustiça
que podia servir de  hashtag.
Mas eles conseguiram resultados.
Esse lugar foi para o ralo.
Quem foram seus clientes depois disso?
Perdeu os viajantes, os turistas,
as famílias... Quem sobrou?
Você de novo, apático filho da puta?
Reclusos, sádicos...
e todos os supremacistas loucos.
Não.
Esse público não é grande o bastante.
E não mantém suas luzes acesas.
Se alguém aparece,
algum clássico rico racista
com sede de poder,
e te paga a mais
para puxar por mais tempo...
INDIVÍDUO PRONTO
...você aceita.
Obrigado.
Depois disso ele mudou, não foi?
Não morreu, mas não está mais vivo.
Nem os pervertidos queriam
eletrocutar um vegetal.
Qual é a graça?
Mas alguém veio vê-lo, não foi?
Ela o viu.
Ficou bem aqui.
Viu o que você tinha feito com ele.
Clay?
Era como um animal dócil.
Só Deus sabe se ele a reconheceu.
Só Deus sabe se ele me reconhece.
Pai.
Feliz aniversário.
PRISIONEIRO
Minha mãe não aguentou
o que viu naquele dia.
Ela esperava conseguir liberá-lo,
mas isso acabou com ela.
Sabe o que ela fez quando voltou?
Tomou comprimidos com vodca.
Eu a encontrei, seu merda!
Está calor?
Está úmido, não é? Desculpa.
Ar condicionado digital idiota.
Fácil de hackear.
Nunca aceite bebidas de estranhos.
Meu pai me ensinou isso.
Julgando pela cor dos seus lábios,
você vai morrer em 30 segundos.
Não se preocupe.
Vamos nos ver do outro lado.
Oi.
O computador diz que você acordou.
Parabéns, você é um pioneiro.
Que merda você fez?
Foi descoberto que é possível
transferir uma consciência nova
dentro de uma virtual.
Meu pai está te dando uma carona.
Me tire daqui, sua puta...
Deve estar gritando e me xingando,
mas eu não tenho como saber.
-Você...
-Graças a você, meu pai não pode falar.
Se pudesse, passaria seus recados.
Piranha de merda!
E já agora, em breve você fará parte
de outra inovação.
A primeira eutanásia dupla.
Não!
Tirei o limite de dez segundos.
Vai receber a carga máxima.
Assim ele vai ficar livre.
Já você,
preso aí dentro,
Sr. Haynes, vai sentir tudo.
Toda a dor...
-Puta!
-A perfeição de cada choque.
-Vai se foder!
-Também vou levar um souvenir.
Não!
Por favor. Por favor, eu...
Sem parar.
-Sempre sofrendo.
-Merda! Não!
Tchau, pai.
SOUVENIR PRONTO
O macaco precisa de um abraço.
Como fui, mãe?
Foi bom?
Ótimo, querida.
Estou orgulhosa.
Obrigada.
Legendas: Ygor Blanco