UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Abre uma para mim.
Você é a única que consegue suportar isso.
É a única coisa que sobrou.
Os porcos já eram.
Havia muitos porcos ali.
E merda de porco.
-Os cães acabaram com eles.
-Eu não aguentaria ser um porco.
-Também acho.
-Por que é ruim ser um porco?
É indigno.
Indigno?
Andar por aí com o nariz
na mesma altura do cu...
-Focinho.
-O quê?
Porcos têm focinho, não nariz.
Focinho na altura do cu.
Nariz, focinho...
O que importa é que encaram
o cu de todo mundo o dia inteiro.
Que sociedade é essa?
Igualitária?
O que acha?
Sim ou não?
Posso tentar. Não vai demorar?
Cinco minutos no máximo.
Puta que pariu...
Isso é loucura.
Ele vai morrer de qualquer jeito.
Vai morrer!
Não vamos conseguir salvá-lo.
Ele tem poucos dias de vida.
Se facilitarmos os dias dele,
eu me contento.
Prometi à minha irmã que o ajudaria.
Nós todos prometemos.
E vai haver mais coisas ali.
Baterias de todos os tipos.
Está bem.
-Deixe a chave na ignição.
-Já deixei.
Se ouvir alguma coisa, não enrole.
Dê o fora na hora.
-Cinco minutos?
-No máximo.
Beleza?
Sabe se está lá mesmo?
É claro que não sei.
Que se foda.
Merda.
95-DY42.
95-DY...
Rápido.
Merda!
Vai!
Tony!
Clarke! Vai!
Merda...
Vamos... Isso!
Não!
O que estão fazendo?
Puta que pariu!
Não, por favor!
Por favor, não! Merda! Não, por favor!
Por favor!
Merda!
Vai se foder!
Vai se foder, seu...
Beleza...
Merda.
Alguém? Responde!
Se conseguir me ouvir, sou a Bella.
Olá?
Atende... Por favor, atende, porra!
Merda.
Alô? Quem é?
Não consegui te ouvir.
Se conseguir me ouvir, só assobie.
Não diga nada.
Está bem.
Não posso falar por muito tempo.
Achamos um cão no armazém.
Não o vimos.
Não sabemos há quanto tempo estava lá.
Pegou o Tony e o Clarke.
Eles partiram, sinto muito.
Pode dizer à Ali que sinto muito?
Ela disse que estávamos loucos,
e estava certa.
Só queríamos ajudar o Jack.
Sei lá...
arrumar algo para ajudá-lo.
Sei que ele está sofrendo.
Perdi o cão de vista,
mas acho que ainda está funcionando.
Acho que ele pode rastrear o rádio,
então vou ter que desligar.
Me atingiu com um rastreador,
mas consegui tirar.
Vou ter que achar um lugar
para me esconder
e buscar ajuda médica.
Se eu não conseguir voltar,
pode passar um recado para o Graham?
Eu o amo.
Pode passar esse recado?
Tenho que desligar. Vou tentar voltar.
Tchau.
Merda!
Vamos!
Fica parada...
Merda.
Você não consegue.
Você não consegue!
Seu braço está fodido,
então não consegue escalar!
Olha bem para mim, parceiro!
Você vai esperar um bom tempo.
Um bom tempo.
Bem-vindo.
1000, 999,
998,
997, 996...
Nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
1000, 999...
Quatro,
três,
dois,
um.
1000, 999,
998...
Três, dois, um.
993,
992...
Isso!
Quatro, três,
dois, um.
Merda.
Merda!
Vamos...
Chave do carro...
Chave do carro.
Merda.
Chave... Vamos!
Merda!
Meu Deus...
Merda...
Vamos...
Merda!
LIGAR MOTOR
Vamos...
Vamos!
Cacete...
Tem alguém aí?
Está ouvindo?
Alguém está ouvindo?
Se alguém estiver aí,
só quero avisar que não vou voltar.
Diga à Ali que sinto muito
e que mandei um beijo para o Jack
Sinto muito por não ter achado
a reposição que prometi.
Sei como era importante para ele.
Eu tentei.
Todos nós tentamos.
Espero que consigam cuidar dele.
E, Graham, eu te amo.
E todos vocês.
Sempre amei todos vocês.
Legendas: Ygor Blanco