| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
RMonteiro | valuuh
| ManiacS |
Bonafé | Bree
BLuk | LauraA
| ManiacS |
Miss.Tery | CsVini
Vahainen | Zac
A maioria das pessoas
são decentes.
Digo "maioria"
por que todos sabemos
que há uns sacanas por aí.
São decentes por que nunca
esquecem como ajudar.
Vez ou outra,
elas até surpreendem.
Mas, outra vez,
às vezes não.
Quero ser lembrado como o melhor
jogador de queimada.
Quero ganhar uma medalha
de ouro olímpica em queimada.
Isso fará do mundo
um lugar melhor
porque inspirarei crianças
a serem campeões de queimada.
E isso é o que eu acho
sobre o meu legado.
Muito bom, Tommy.
Um pouco básico,
mas gramática
e parágrafos sólidos.
Bem feito.
Quem quer ser o próximo?
- Henry?
- Oi? Sim.
MEU LEGADO
Todos podemos falar
sobre deixar a nossa marca.
Não é só conforto para evitar
uma crise existencial?
Quero dizer, Tommy,
você tem de perceber...
Queimada sequer é
um esporte olímpico.
Mas o nosso legado não é
o que escrevemos no currículo
ou as vírgulas
de nossa conta bancária.
É a sorte de quem temos
em nossa vida
e o que podemos
lhes deixar.
A única coisa que sabemos
é que estamos aqui agora.
Façamos o melhor que pudermos
enquanto estamos vivos.
E isso é o que acho
do meu legado.
Henry, me lembre
porque não te colocamos
em uma escola para dotados.
É melhor para o meu
desenvolvimento social
a interação com pessoas
num ambiente escolar normal.
- É mesmo. Certo.
- Obrigado.
Assim são 3000
de TannenTech
a 76 com uma
parada perdida de 70?
Quer saber?
Me dê 10 Liffcon com Aluminad.
Dois e um quarto. Certo.
Acho que funcionará.
Tenho o benefício de ter nascido
em um mercado de touros.
Desculpem o atraso.
- Ponham o cinto!
- Uma luta com esta mochila.
Queria que comprasse
outro carro.
- Você pode pagar.
- Não é essa a questão.
Além disso...
Não há nada de errado
com o carro velho.
Por que não me deixa ajudar?
Só quebrei um deles. Câmbio.
Que levou a um
incêndio elétrico. Câmbio.
As máquinas de waffles
são manhosas. Câmbio.
Só queria fazer algo bom
como você faz.
Certo, então venha.
- Certo. O que quer fazer?
- Trampolim voador.
Devia começar por menos.
- Botas foguetes!
- Isso também é difícil.
Certo, tem que construir
em um ponto seguro.
É só tempo, configuração,
abrangendo todas as hipóteses.
Um pequeno erro de cálculo,
e tudo isso falha.
Como a máquina de waffles?
Máquinas de waffles
são manhosas.
- E se houver tubarões?
- Muito raso.
- E piranhas?
- Apenas na África.
Henry diz "América do Sul"
Tudo bem, América do Sul.
Não se preocupe,
se algo atacar você,
algo da nossa região
estarei aqui num instante.
Certo?
Certo.
- Você está bem?
- Sim.
Fale as capitais.
Oklahoma City, Oklahoma.
Fácil.
Augusta, Maine.
Salem, Oregon.
Albany, New York.
Mãe, que conta é essa
de US$147,50
em Funtime Cove?
Castelo inflável
para a festa de Peter.
O que cheirava a pés.
Bismarck, North Carolina.
Não é esse
um dos outros nortes?
Tallahassee, Flórida.
Nossa declaração financeira
chegou?
- Juneau, Alaska.
- Sim. Esqueci de te dar.
Você deveria ler
para saber o que diz.
- Annapolis, Maryland.
- Errado!
Está certo...
Cheyenne, Wyoming.
Você sabe que não ajuda
quando se vira dessa forma.
Claro que ajuda.
Olhe para isso!
"Então ele tingiu o casaco
com todas as cores do arco-íris.
E os outros esquilos
ficaram com ciúmes e pena
porque ele ficou incrível.
E aprenderam que estilo
não é a cor do seu pelo,
é o que você é
por baixo disso.
Fim."
E então?
Foi bem contada.
Tente você escrever
e desenhar algo.
É sobre algo.
É uma metáfora.
Parece que alguém
não entendeu a moral
de aceitação do esquilo azul.
Prêmio de engenheiro jovem?
- Quando ganhou isso?
- Não é nada de especial.
Eu ficaria animado
se ganhasse isso.
- Não seria jogado de lado.
- Pode ficar com ela.
Certo, vamos para cama.
Pensam que aqui agora
é uma boate?
Podemos ter
noite de filme amanhã?
Não posso querido.
Tenho o turno da noite.
Mãe, eu lhe disse,
não precisa mais trabalhar.
O que quer dizer
com não precisa trabalhar?
- Nada.
- Só estou dizendo,
não é necessário.
Fique em casa
e trabalhe em seus livros.
Me desculpe. Tem certeza?
Porque... quero dizer,
eu não quero invadir
- seu senso de espaço pessoal.
- Mãe!
Boa noite.
- Ligada ou desligada?
- Ligada.
- Aberta ou fechada?
- Fechada.
Caramba, está quente.
- Mãe?
- Fale.
- Clique duas vezes aqui.
- Calma! Isso é caro.
Assim você baixa o extrato
direto no programa.
- Quem disse que não é esperto?
- Ninguém.
- Repita o que eu fiz.
- Não sou uma criança, Henry.
Repita.
Já chega.
Vamos lá.
Deletou o extrato
do mês passado.
- Não é assim.
- O quê?
Deixe-me ajudar você.
Susan?
Ótimo. É o Glenn.
Sr. Sickleman.
Susan?
Poderia ter mais cuidado
com o seu gramado?
Suas folhas estão voando
para a minha propriedade.
É difícil cuidar delas.
Vou cuidar.
Desculpe, Glenn.
- Querida!
- Oi.
Vem cá.
Olhe só você.
Achei isto na mata.
Futuros policias, não é?
Desculpe ser um chato
com as folhas.
- Sei que pensa que...
- Não, eu entendo.
Enfim,
prometo lembrar das folhas.
Eu agradeço.
- Minha futura nora.
- Meu Deus.
Ela é adorável.
Mas o padrasto dela...
- Glenn.
- Sr. Sickleman.
- Atrasada.
- O cachorro comeu meu carro.
A mesa 7
achou os ovos molhados demais.
Divirta-se.
- Queridinha, como vai?
- O FBI está na minha cola.
Tive de pôr o dinheiro
na conta na Suíça.
As taxas são horríveis.
Quando venci na loteria,
as taxas também eram horríveis.
Fiquei só com US$ 16 milhões.
O que comprarei com isso?
- Já falei da mesa 7.
- Já vendeu o castelo?
Vendi o de Córsega.
O de Monte Carlo está difícil.
- Meus peitos estão aqui.
- Calma.
Moça?
Não foi isso que pedi.
A garota que faz o pagamento
não é bem esperta.
Eu disse que você vinha,
mas ela postou seu pagamento.
Sua vizinhança é legal.
Achei que você acabaria
em um apartamento.
- Que bom que tem pensão, não é?
- É, claro.
Se quiser,
pode pôr no depósito automático.
Preciso ver com Henry.
- Ver com seu filho de 11 anos?
- 12. Ele tem quase 12.
Henry! Preciso da sua ajuda!
Morris pegou sua medalha!
Rápido! Vamos!
Obrigado, Dot.
Ali está ele.
Christina.
Você está bem?
Estou.
Henry! Henry!
Peter!
- Largue-o!
- Henry!
- A medalha!
- Qual é a sua?
Já disse para deixá-lo!
Ele é um idiota!
Ao menos você é esperto!
- Mas ele? Ele é um ninguém!
- Vamos embora, pessoal.
- Onde você estava?
- Desculpa.
Vamos embora.
Fala sério, Peter.
Já me desculpei umas mil vezes.
Prometo que manterei Morris
longe de você.
Tudo bem? Eu prometo.
Aposto que consigo fazer
você sorrir.
A mamãe chegou!
Olá? Meu baixinho!
O que...
Caramba, Henry, pare com isso.
Surpresa.
- Sheila!
- Olá, Peter.
- Hank.
- É Henry, na verdade.
Achei que conseguiria reter
ao menos um nome nesse cabelo.
Óculos legais.
Ficam ótimos no seu cabeção.
Não comecem a brigar!
Fingirei que isso não aconteceu.
Tive um péssimo dia,
e Sheila e eu nos divertiremos.
Certo?
- Elas vão ficar muito bêbadas.
- Eu sei.
Eu ouvi isso.
Minha mãe... era uma vadia.
Mas ela também
meio que não era.
- Ele assustava meus amigos.
- Como?
- Já viu um dente de vampiro?
- Aqueles do Dia das Bruxas?
Isso. Quando...
Quando um garoto me chamava
para sair,
quando ele vinha à minha casa,
ela usava esses dentes.
- E ela...
- Meu Deus.
sorria assim.
Talvez ela tentasse
ser protetora.
Ela era horr...
Ela estava sendo protetora.
Ela era ótima.
Ela tentou me educar
da maneira certa.
Ela falhou feio,
mas devia ganhar um prêmio.
Não me deixe ferrar tudo
com eles.
Eu tento dar o meu máximo,
sabe?
Mas eles são crianças!
Pequenas criaturas no mundo
esperando
a vida desenrolar.
Não sei como consegue educá-los
sozinha.
Fala sério, tenho o Henry!
Diga outro homem que é...
mais maduro que ele.
Bem que eu queria!
Posso dormir aqui?
Henry! Vamos!
Aí está.
- Querido? Tudo bem?
- Tudo. Por quê?
Por que essa cara?
Nada. Só uma dor de cabeça.
Querida.
Precisa de uma carona?
Você está bem?
Estou.
Agora, uma notícia ruim.
A mãe do Zach deixou rosquinhas
pelo seu aniversário.
Turma, está na hora de começar
a pensar em seus atos
para o show de talentos.
Vou entregar os formulários.
Então, tragam de volta
assinado pelos pais.
Henry, onde você vai?
Henry!
Caramba, Janice.
Até quando isso vai continuar?
- Do que mais precisa?
- É Diretora Wilder.
Não vamos
por esse caminho de novo.
Contusões, exaustão,
diminuição da grade escolar.
- Como estão as notas dela?
- Sabe que não posso falar.
Não precisa investigar,
só precisa denunciar.
É a sua responsabilidade ética
como educadora.
Eu fiz inquisições preliminares
que foram...
Então faça
inquisições secundárias!
É mais complicado
que isso, Henry.
Sr. Sickleman é o comissário
da polícia e um bom membro...
Como se bons membros
da comunidade...
Essas alegações sem base
podem ter ramificações extremas.
Jesus! Faça...
Isso significa algo?
Conheci o sr. Sickleman
antes de você nascer.
- Não condescenda!
- Não vou sujeitá-lo
a escrutinação pública
sem evidências conclusivas.
Tudo bem, vou lidar
com isso sem a sua ajuda.
Henry Carpenter, apareça.
Câmbio.
Quando acha que a mamãe
vai chegar? Câmbio.
Desculpa.
Aonde estamos indo?
Precisamos passar
na Sheila.
Ela deveria ter trabalhado
de manhã mas não apareceu.
Para com isso.
Sheila? Olá?
Achei ela.
Adorável.
Você trouxe as crianças.
Olá, Hank.
Sheila.
Está radiante como sempre.
Deixe-me adivinhar,
bebendo para esquecer o ex
que a deixou na sarjeta
com duas crianças.
- Essa é você.
- Verdade.
Eu te cobri no trabalho.
- Vamos, levanta.
- Não!
Não! Tome um gole.
Você está fraquejando.
Viva! Nós!
É ótimo que você facilite
o alcoolismo dela.
Sheila não é alcoolista.
- Sim, ela é.
- Quer relaxar?
Sério,
ela se veste muito mal.
A lavagem com ácido
não foi proibida?
Comparado com as merdas
do armário dela...
- Não xingue na frente do Peter.
- Como se fizesse diferença.
"Mãe tem bebê
com duas cabeças."
Aposto que não foi fácil
na entrega.
Bem no meio
do maldito freezer!
Você teve o dia todo
para conversar!
Henry!
Não é da nossa conta.
Só vai piorar as coisas.
Henry, não. Pare.
Vamos.
LINHA DE PROTEÇÃO À VÍTMA
Serviço de proteção
à criança.
- Alô?
- Olá, posso ajudá-lo?
Sim, gostaria de falar
com um assistente social.
Assistente? Sou eu.
Como posso ajudá-lo?
Oi, eu gostaria de denunciar
um abuso a uma criança.
Tudo bem.
Tem alguém machucando você?
- Não é comigo.
- Qual a sua idade, querido?
- Onze.
- E o que está acontecendo?
- Como posso achá-lo?
- Eu não...
Não vou dar o meu número,
por isso liguei anonimamente.
- Entendeu?
- Fique calmo.
Henry!
O endereço é
3328 Spindle Lane
e o nome do abusador
é Glenn Sickleman.
Muito obrigado. Adeus.
Não desligue! Espera!
- Oi, Henry.
- Oi.
Para o seu irmão.
É uma das minhas.
É muita consideração sua.
- Espero que ele goste.
- Oi, querida!
Henry me contou
que vai dançar mês que vem.
Mal posso esperar.
Oi, Glenn! Deve estar animado
pelo show de talentos.
Pois é, confesso que fico
impaciente em coisas assim.
Achei que a mãe da Janie
ia levá-la.
Jenna.
Eles vão estar viajando.
Eu posso...
Ficaria feliz em levá-la.
- Eu vou buscá-la.
- Ótimo.
- Srª Carpenter...
- Querida, por favor. Susan.
Henry e Peter
têm sorte em tê-la.
Obrigada.
E o seu pai tem sorte
em ter você.
Padrasto.
Queria que passasse menos tempo
estudando e ficasse mais à toa.
Pegue um mau hábito
ou algo assim.
Jogos de azar.
Bebidas, ter uma ereção.
Roubar um banco.
Vamos!
Você não tem graça.
Mãe...
Aquela mulher
no supermercado hoje...
Você não...
fez nada para ajudá-la.
Eu falei,
não era da nossa conta.
Eu acho que quando alguém
machuca outra pessoa,
eu acho
que é da nossa conta.
Eu sei que parece
que sim, mas...
Não tinha nada
que pudesse fazer.
Mãe, se todo mundo
fizesse isso
então não teria ninguém
para cuidar das pessoas
que não conseguem cuidar
de si mesmas.
Então o que eu deveria
ter feito?
Não queria
que ficasse violento.
Violência não é
a pior coisa do mundo.
O que é então?
Apatia.
DIRETOR
DE ASSISTÊNCIA SOCIAL
Sickleman.
Quatrocentos pés ao sul
e água profunda ao norte.
Aqui?
Continue.
- Aqui?
- Continue.
Mas se eu continuar,
cairei.
Está bem.
Agora levante uns dedos.
- Três?
- Isso mesmo.
INVESTIGAÇÃO
DE CENA DO CRIME
COMPRA, VENDA
E TROCA DE ARMAS
É isso que estou procurando.
Quantos tiros por minuto?
1200.
- Quanto custa?
- 800.
- 800 dólares?
- Não. 800 dracmas.
Engraçadinho.
- É preciso ter licença?
- Sim. Federal.
Deixei a minha em casa.
Desculpa, senhor,
aqui não funciona assim.
E se Dominic tivesse
me enviado?
US$ 1100.
Tudo bem.
Volte daqui a meia hora.
Mande lembranças
ao Dominic.
Nossa, mãe. Sério?
Sabe por que me chamam
de "Destruidora"?
Não. Mas deve ter algo a ver
com toda essa matança.
- Fala sério!
- Desliga isso.
Deixa eu derrotar
esses filhos da...
Mãe!
Enchilada número um.
Enchilada número dois.
Por que ele é
o número um?
- Ele é mais velho.
- Tudo bem.
- Pode ser o número um.
- Certo. Enchilada número um.
Boa noite.
Mãe, de novo não!
- Canta!
- Está bem.
Antes de você,
achei que tivesse perdido
Eles apostaram,
mas não a nosso favor
Afogada em pensamentos
e presa em um olhar
Falando com coisas
que não estavam lá
Então você pegou minha mão
E a transformação começou
Agitação onde antes
era calmaria
Fogos de artifícios explodem
Ingressos na primeira fila
para o show
Esta mão eu nunca soltarei
Sua mão eu nunca
Soltarei.
- Boa noite. Eu amo você.
- Também te amo.
Amo você.
Isso é uma via de mão dupla,
sabia?
Amo você, mãe.
- Ligada ou desligada?
- Ligada.
- Aberta ou fechada?
- Fechada.
Mãe! Mãe!
- O que foi?
- Mãe!
- Estou indo!
Mãe! Mãe! Mãe!
Henry?
Henry! Henry, querido!
Querido! Meu Deus!
Liga para emergência,
Peter!
Estou aqui!
Meu Deus, Henry!
Estado pós-ictal,
mas com pulso forte.
Henry? Henry?
Henry, pode me ouvir?
- Srª Carpenter, seu filho.
- Henry?
Seu outro filho!
- A tomografia?
- No aguardo.
Obrigado, Kathy. Srª Carpenter,
sou David Daniels.
- Sou neurocirurgião.
- Oi.
Vamos ver qual o problema,
amigão.
Henry, apontarei esta luz
para seus olhos.
- Presenciou a convulsão?
- Sim.
Como foi?
Ele estava tremendo
e se sacudindo.
- Ele tem tido dor de cabeça?
- Não, nada sério. Apenas...
- Tem? Por quanto tempo?
- 3, 4 meses.
- Dr. Daniels o que foi pedido.
- Disse que não era nada sério.
Por que não falou nada,
querido?
- Kathy, temos que levá-lo.
- Para onde irá levá-lo?
Temos que levá-lo
para cirurgia.
Seu filho tem uma massa definida
e parece inchada.
Está limitando
algumas estruturas críticas.
Sei que é difícil,
mas precisamos da sua permissão.
Dr. Daniels, convulsão.
Dê 1ml de Ativan.
Srª Carpenter, a autorização.
Não posso assinar
sem falar com ele.
É preciso a permissão dos pais.
Está tudo bem, Henry.
Está tudo bem.
- Certo, vamos.
- Você está bem.
Henry, estamos te levando
para cirurgia.
Mãe.
Oi, querido.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
Está... Está tudo bem?
E isso?
Pode comer
pelo menos o brownie?
Oi, garoto.
É bom tê-lo de volta.
Você deve ser Peter.
Pode me dar um momento
para falar com Henry e sua mãe?
Pode ser?
Por que não vem comigo?
Henry, você tem algo
na sua cabeça agora.
Algo que chamamos de tumor.
Não é uma coisa boa.
Tivemos que ver
se poderíamos remover
sem machucar seu cérebro.
Coisa complicada.
E conseguimos tirar um pouco.
- Vamos, cara.
- Como?
Esse tipo de início rápido,
cortando imediatamente.
A expressão no seu rosto.
Ao meu ver, deve ser
um ependimona de alto grau
ou um glioblastoma.
Não sei
porque não pensei nisso.
Com as dores de cabeça
e a visão turva
achei que fosse estresse.
Massa grande?
Sim.
Extensa?
Isso mesmo.
Espalhou-se
para os órgãos vitais?
Tentamos ressecá-lo,
mas infelizmente...
Entendi.
E a ressonância magnética?
Irradiação?
Sinto muito.
Eu gostaria de ficar sozinho,
por favor.
- Querido, não acho que...
- Mãe...
Eu quero ficar sozinho.
Está bem.
Muito bem, turma.
Henry ficará internado
por um tempo.
Ele está bem doente,
então achei que seria
uma boa ideia
enviarmos cartões
desejando sua recuperação.
NÓS SENTIMOS SUA FALTA!
- Ele voltará?
- Bom, Tommy...
- Tem que voltar, não é?
Quero dizer, é o Henry.
Ele precisa ficar bem.
Ainda não sabemos.
EU SINTO SUA FALTA!
Oi, Hank.
Oi, ridícula.
- O que está fazendo?
- Fazendo umas anotações.
Você se acha brilhante,
não é?
Prefiro o termo "precoce".
Que droga, Hank.
Por que precisava fazer isso?
Henry.
- Olhe... Mesmo que nós...
- Eu sei.
- Chama-se formação reativa.
- O quê?
Parece que temos
um relacionamento antitético,
mas só agimos com o oposto
do que realmente sentimos.
Eu acho você bonita,
então faço uma ofensa.
Sei que é coisa de criança,
mas...
eu sou criança.
Cuide-se, Hank.
Você tem um 9?
Você tem um 10?
Pegue uma carta.
Peter... Tem um sorvete gostoso
lá na lanchonete.
Importa-se de me trazer um?
Aqui, querido.
Quando você receber alta,
podemos...
- Quero as pastas das finanças.
- Não se preocupe com isso.
- Segunda gaveta do armário.
- Agora, não.
Também quero
os papeis da aposentadoria.
- Falamos nisso semana que vem.
- Posso não estar mais aqui.
Eu vou beber água.
- Eu não quero.
- Eu também não.
Peter...
Preciso contar uma coisa
que é muito importante.
Depois...
Você precisa garantir
que mamãe leia meu caderno.
Você, não. Só ela.
Quero que você mesmo
faça isso.
Peter, escolhi você porque você
é em quem mais confio no mundo.
Cuide da mamãe, certo?
Para onde você vai?
Não sei.
Vai ser um lugar bom.
Todos irão querer
ser seu amigo.
Venha aqui.
Tudo bem.
Vou fazer tudo melhorar.
INVESTIMENTOS METROLAKE
E se Liffcon passar dos 200,
venda.
Cuidamos do setor de energia,
então tudo certo.
Está prestando atenção?
O quê?
- Você precisa de um carro novo.
- O velho ainda está bom.
Com vencimento maior,
o imposto é menor.
Não quero falar sobre isso.
Precisa ver o balanço
e ver Rob de vez em quando.
- Mãe, isso é muito importante.
- Não é nem um pouco importante.
As ações de tecnologia
precisam de maior atenção.
Já disse que não quero
falar sobre isso.
Não estou nem aí
para nada disso.
Desculpa.
Estou com medo.
Não sei como farei...
Não sei como farei
sem você.
Não sei ser mãe.
Nunca ensinei isso a você.
Você sempre soube ser mãe.
Você é o melhor de mim,
Henry.
O melhor de mim.
Não consigo...
- Henry?
- Mamãe.
O que você...
Querido, o que está fazendo?
Henry? O que foi?
O que está acontecendo?
O que foi, querido?
- O que foi? Está tudo bem.
- Vou chamar um médico.
- O que foi? Respire.
- Mamãe.
- Estou aqui.
- Quero a mamãe.
Estou aqui.
Mamãe está aqui.
- Mamãe.
- Está tudo bem.
- Quero ver o céu...
- Quero ver o céu.
- Quer ver o céu?
Olhe para cima.
Olhe para cima, querido.
PARE
Mãe?
Olá!
Então, tive uma ideia.
Tive uma ideia.
É só um começo,
mas já é alguma coisa.
Vamos comer sobremesa
a semana toda.
Mais nada.
Café da manhã, almoço e jantar.
- Foda-se.
- Não xingue na minha frente.
- Veja que dia lindo.
- Mamãe?
Não esperava que tudo parasse
por causa disso, não é?
- Mãe.
- Ainda está lindo lá fora.
- A vida segue, não é?
- Mamãe!
O quê?
Querido, sinto muito.
Só estou passando
por um momento difícil agora.
Porque quando se perde
alguém próximo...
Não fale comigo assim!
- Assim como?
- Como criança.
Deus.
Não sei o que fazer.
Não... Não sei.
- O que Henry faria?
- Não faça o que Henry faria.
Faça o que você faria.
O que você faria?
Não sei.
Cheguei cedo?
Combinamos 16h30,
mas se não for uma boa hora...
Não, eu só me esqueci!
Não costumo
visitar em casa,
mas queria ver
como você e Peter estavam.
Obrigada.
- Peter está em casa?
- Está, sim. Entre.
- Olá.
- Oi.
Só queria ter certeza
que está bem.
- Você está bem?
- Não.
- O que tem de errado?
- Minha cabeça dói.
Dói? Onde?
Venha aqui.
Deixe-me dar uma olhada.
Acho que o seu coração dói,
filho.
Achei que meu coração
ficasse aqui.
Vou te dar o meu cartão.
Tem o número
do meu celular atrás.
Se a cabeça doer assim de novo,
pode ligar para mim.
- Combinado?
- Combinado.
- Moça, trabalha aqui?
- Com licença?
- Moça?
- Essa Coca é normal ou Zero?
- É Zero.
- Susan?
- Podemos...
- Claro.
Talvez tenha voltado
cedo demais.
O que foi? Estou bem.
Não, você não está bem.
Seu menino enviou isso
do hospital.
Ele disse que você tem
uns US$680 mil em uma conta.
Mais ainda
em ações e títulos.
Diz aqui que você pode
fazer uma pausa.
E acho que deveria.
Ele era
uma criança inteligente.
Não é um pedido, Susan.
Sinto muito.
- Você está...
- É, estou ótima. Estou bem.
Eu preciso correr.
Amassei a frente
do meu Maserati de novo.
Acredita nisso?
Chamei um mecânico de Milão...
É complicado.
Preciso ir para casa
para os meus dois meninos.
Alguém quer trocar
por um pedaço de fruta?
Quer o último cupcake?
Cheguei.
- Mãe! Mãe!
- Sim.
Acho que Henry quer
que matemos Glenn.
Sr. Sickleman?
"Lembre-se de que nem todos
passam pelos 5 estágios,
e não precisa ir
por todos em ordem.
Cada uma dessas teorias
enfatiza a importância vital
de se manter ocupado
durante o luto,
de se manter atarefado."
Não achei que a tarefa
seria matar Glenn.
Sr. Sickleman.
Revira o meu estômago
só de pensar que ele...
Ele o quê?
Não entendi tudo.
Não é um bom pai
para a Christina.
Chamarei
o Conselho Tutelar.
"Por que chamar
o Conselho Tutelar
não é uma opção possível."
Deve haver mais alguém
que possa cuidar disso.
- Ele já tentou de tudo.
- Vamos, Peter.
Ele não deve
ter pensado em tudo.
Algo que Henry
ainda não pensou?
Isso é ridículo.
Deve haver outro jeito
de ajudar a Christina.
POR QUE NÃO HÁ OUTRO JEITO...
Por que não há outro jeito
de ajudar...
Não terei essa conversa
com você.
Nós precisamos.
É o sonho de Henry.
Não mataremos
o comissário da polícia e ponto.
Acho que a investigação
está fechada.
É por isso que estou
tentando ver se...
Certo.
Não assediará um membro
respeitável da comunidade?
Você quer dizer poderoso?
Não, isso não faz sentido.
Apenas...
Sim,
sei que a assistência social
deve estar na mesma região,
mas eu só estava esperando
ter uma opinião de fora.
- Sinto que está fora...
- Estamos falando de...
Seguiremos o padrão...
Certo, mas o padrão deveria
ser menos importante do que...
Desculpe-me.
Pode pedir um recurso...
Sério? Droga!
Eu te amo.
Não. Não, querida. Não!
Meu Deus! Vamos.
- Alô.
- Glenn. Oi.
Eu te liguei porque...
Porque...
tirarei as folhas...
As folhas do gramado.
Disse isso antes, Susan.
Sim.
Mas agora falo sério.
VERIFIQUE O COFRE
Oi, mãe. Sou eu.
Respire, mãe.
Se está ouvindo isso,
não estou mais por perto.
Tentei fazer tudo sozinho,
mas isso não é mais uma opção.
Espero que não esteja brava
por eu ter fugido.
Mas eu precisava
cuidar de tudo.
Sei que confia em mim, mãe.
Agora preciso confiar
em você.
Preciso da sua ajuda.
Tudo o que você precisa
está aqui.
Não podemos ficar
de braços cruzados.
Precisamos fazer
as coisas melhorarem.
- E mãe...
- Sim?
Estarei contigo
o tempo todo.
Certo.
Vamos fazer isso juntos,
um passo de cada vez.
Um simples descuido
e tudo desmoronará.
Estocaremos algum dinheiro.
Aja naturalmente.
A câmera está atrás
desse pequeno vidro.
Não olhe, muito bem.
Retire os US$ 500.
- Como é o bastante?
- Sei que não parece, mas...
se ir a outro
caixa eletrônico,
conseguirá o limite diário.
O próximo caixa está
na Longbo com Swan.
Irá direto
para a intersecção.
Sua outra direita.
Escute,
sei que tem duvidas sobre isso.
Sério?
Isso é uma puta loucura, Henry.
Ótimo. Xingue tudo isso.
Mas não na frente de Peter.
- É uma má influência.
Estacione do outro lado,
detrás da lixeira verde.
Você veio aqui?
Jesus.
Sou a pior mãe de todas.
Lembre-se do campo de visão
da câmera de segurança.
Está no diagrama.
Mãe, você consegue.
Uma Nêmeses Vanquish 7.62,
uma câmera de visão noturna,
um supressor
e três carregadores removíveis.
Acha que consegue
ou devo ir a outro lugar?
Supressores são ilegais
para o uso civil.
Veremos o que Dominic
tem a dizer sobre isso?
Claro, Dominic.
Chefe, com todo o respeito,
tenho um voo para pegar.
Por que não diz o seu preço
para eu sair do seu pé?
O crânio humano é
quase tão fino quanto uma tábua.
E os fragmentos dos projéteis
no impacto
fazem deles difíceis
de rastrear.
Pressione firme e lentamente
o gatilho.
- Viu essa?
- Boa, mãe. Está quase lá.
Antes não me imaginava
fazendo isso.
Mas então,
vejo aquele olhar dela,
como se ela
ainda estivesse lá.
Quase desistindo.
Belo tiro, mãe.
Veja os alvos.
Agora, pegue todas as cápsulas
antes de sair...
- Precisa de alguma coisa?
- Não, obrigado.
Não queime nada.
Lembre daquele curto elétrico.
As máquinas de waffles
são manhosas.
- Oi, Glenn.
- Oi, Susan.
Desculpe, eu...
Não...
Sobre seu filho, eu...
Obrigada.
Quero um conselho seu
sobre uma coisa
que estou tentando lidar.
Você se importa?
Oi, querida.
Como você está?
Como vai a escola?
Tudo bem.
Exceto a matemática.
Ficará mais fácil,
em breve.
Susan?
Então...
Tudo que vem acontecendo
neste mês,
me fez pensar.
Que Deus me perdoe,
se algo acontecesse comigo,
sendo mãe solteira,
quero deixar tudo certo
para onde Peter iria.
Você tem algo planejado
neste sentido?
Sou bem saudável.
Tento me manter em forma.
A morte pode chegar
a qualquer hora.
Mas...
Não,
nunca pensei muito nisso.
Mesmo depois
da mãe da Christina falecer?
Não.
Não posso oferecer muito
neste sentido. Por quê?
Pela sua linha de trabalho.
Vocês parecem ter
tudo planejado.
Sinto muito.
Não posso ajudar.
O que é isto?
Sim, quase me esqueci.
Preciso que autorize
a noite de talentos,
se eu for levar
a Christina.
Sabe como a Escola Cavalry adora
uma papelada.
Sei.
Tudo bem.
- Pronto.
- Ótimo.
Então, pego ela amanhã.
Tudo bem.
- Lá pelas 18h?
- Sim.
ASSINATURA DO REQUERENTE
NOME POR EXTENSO
Testemunhas são necessárias
para documentos de guarda.
Forjei assinatura
da srª Schwartz
com data retroativa,
já que ela morreu ano passado.
Pobre srª Schwartz
do outro quarteirão.
E também,
comprei um carro novo para você.
Não há nada de errado
com o antigo.
Eu sei. Mas é mais seguro,
e será um carro de fuga
menos chamativo.
Só precisa pegá-lo.
O endereço está no meu caderno.
- Tudo bem.
- Mãe?
- Oi, querido.
- O que está fazendo?
Estava apenas
terminando um trabalho.
Tudo bem.
Vamos voltar para cama.
Pronto para amanhã?
- O grande show de talentos.
- Mais ou menos.
- O que vai fazer?
- Um truque de mágica.
Um truque de mágica.
- O que vai ser?
- É surpresa.
Parece interessante.
E se não funcionar?
Você se preparou para isso,
não é?
Sim, bastante.
Srª Ramirez até me deixou
usar o laboratório.
Então não deveria
estar nervoso.
Você fez os preparativos,
e quando chegar a hora,
basta confiar
e dará tudo certo.
Se Henry tivesse feito,
não teria com que se preocupar.
Seria perfeito.
Meu amor.
O quê? Diga-me.
Às vezes penso
que devia ter sido eu.
Não.
Como pode dizer isso?
As pessoas estariam
menos tristes.
Escute bem.
Se algo tivesse acontecido
com você,
eu não sei o que eu faria.
Henry era incrível.
Mas você...
é tão especial quanto.
E pensar que é menos importante
para mim,
não é apenas errado,
é tremendamente errado.
Tudo bem?
Tudo precisa estar
devidamente calculado.
Cada momento, ângulo,
cada passo.
Não há margem para erro.
Isso nunca aconteceu.
Você nunca esteve aqui.
Nem mesmo agora.
Você é um fantasma.
Como você.
Peter!
Vamos, é sua grande noite.
Vai mandar bem no palco,
não vai?
E não precisa ter pânico,
porque isso nunca levou ninguém
a lugar algum.
Mantenha-se concentrado,
calmo,
e lembre-se
da sua respiração Lamaze.
Tudo bem?
Certo.
Não fique nervosa.
Será ótimo.
Peter, o que está fazendo?
Por que fez isso?
Henry teria
achado engraçado.
- Henry tinha 11 anos.
- Ele era um gênio.
Mas ele não era pai,
tudo bem?
Vamos.
Oi.
Eu...
Aí está você,
de surpresa...
Eu o convidei.
Queria que visse meu truque.
Desculpe,
pensei que soubesse.
Espero
que não tenha problema.
Sim, claro.
Sem problemas.
Mas tenho que ser
mãe voluntária hoje...
Tenho coisas de voluntária
para fazer.
Tudo bem.
Vou...
- Você está bem?
- Estou.
Você está ótimo.
- Não fique nervoso.
- Não ficarei.
Estarei te observando.
Peter.
Boa noite, pais.
Os alunos estão prontos.
Estou muito orgulhosa deles.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao show de talentos
da Escola Primária Cavalry.
Vai me encarar?
Sua canela vou chutar.
Sou o melhor e mais cruel
que você vai encarar.
Vacile e não vai me achar,
garotas querem me beijar.
Vacilões tentam me evitar,
depois da cara deles eu chutar.
Vazem, perdedores,
vocês são da ralé,
mas eu sou em quem
todos botam fé.
Certo, mãe, é agora.
No três.
Um, dois, três.
C-A-V-A...
R-Y!
Não entre em pânico,
aconteça o que acontecer.
Não estou entrando
em pânico!
Isso é para minha irmã.
A, B, C, D...
- Contagem de tempo.
- 37:12.
Alinhe seu corpo com o rifle
para reduzir o coice.
Espere ele estar exatamente onde
você precisa.
Elimine todas
as distrações.
Merda.
Equilibre a pressão
no gatilho.
Lembre-se
do seu treinamento.
Solte o ar devagar.
Não fique tensa.
Continue firme, mãe.
Firme.
Mãe, atire.
Atire, agora!
Não.
Você é só uma criança.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Sei o que você fez.
Visitas no hospital.
Faltas na escola,
hematomas.
Ligações
para o Conselho Tutelar.
Foi tudo colocado
debaixo do tapete por seu irmão.
Henry registrou tudo.
E você jamais soube
que ele estava observando.
Em quem você acha
que vão acreditar?
Não sei, Glenn.
Eu posso lidar
com um escândalo. E você?
Ligarei para o meu chefe.
Para ele te levar.
O que acontecer comigo
não mudará quem você é.
Vou procurar o FBI.
Vou até os jornais.
Vou garantir que jamais encoste
a mão naquela garota de novo.
E farei você responde
pelo que fez.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Quero que veja
o que está enfrentando agora.
Não pode estar certo.
Meu Deus.
Oi, Stan.
É o Glenn.
Preciso que cuide de algo
para mim.
Vai ouvir umas...
acusações loucas, sabe...
Eu sei, Glenn.
Recebemos uma ligação.
Como assim?
Ligação de quem?
A diretora da escola.
O distrito nos avisou.
É complexo demais, Glenn.
Teremos que abrir investigação.
E agora,
apresentando Peter o Grande.
Para o meu truque de mágica,
farei meu irmão reaparecer.
Quando eu acabar,
ele estará aqui conosco.
Por favor, funcione.
Como um cientista,
nunca acreditei em mágica.
Mas depois daquilo...
- Peter o Grande.
- Dr. Daniels.
- Vou te ver em breve?
- Espero que sim.
Importa-se
de ficar um pouco com ele?
Claro que não.
Já volto, querido.
O que houve?
Glenn Sickleman
cometeu suicídio hoje.
Meu Deus.
O assistente social
pediu para falar com Christina.
Querida.
Para o bem da menor,
o júri decidiu
que a custódia permanente
seja dada para Susan Carpenter,
efeito imediato.
Às vezes uma boa história
te lembra de quem você quer ser.
Talvez seja por isso
que existam tantas.
Histórias sobre o bem
e o mal.
Histórias sobre o sucesso
do espírito humano.
Histórias sobre
viver e morrer.
E como tem que fazer uma
em vez da outra.
Essa história...
é sobre você, eu,
meu irmão,
e a garota
da casa ao lado.
Mas não é mais
minha história.
É sua.
"E uma a uma,
suas pétalas caíram ao chão,
depois as folhas, o gomo,
o caule.
Até parecer que a flor
tivesse sumido, mas não sumiu.
Porque a flor derreteu no chão
e o enriqueceu,
para que todo o jardim
pudesse crescer.
Fim."
- Adorei.
- Eu também.
Obrigada.
Certo, vamos para cama.
Você está bem?
Estou quase acabando
de pintar seu quarto.
Ficará incrível.
Boa noite,
enchilada número um.
Boa noite, borboleta.
- Ligada ou desligada?
- Ligada.
- Aberta ou fechada?
- Fechada.
Legende conosco!
www.maniacs.cf