O TERMO “SICARIO” VEM
DOS ZELOTES DE JERUSALÉM
MATADORES QUE CAÇAVAM ROMANOS
QUE INVADIAM SUA TERRA-NATAL
NO MÉXICO, “SICARIO “
É MATADOR DE ALUGUEL
Para o chão! Para o chão!
Não se mexam!
FBI! Não se mexam!
Para o chão!
Cadê os reféns? Cadê os reféns?
-FBI! Não se mexa!
-Fique no chão!
Não se mexam!
Para o chão! Para o chão!
-Tudo limpo!
-Polícia, não se mexam!
-Vou sair!
Polícia, não se mexam!
Mandado de busca!
FBI!
-Está ferida?
-Estou bem.
-Merda.
-A entrada está limpa!
Qual a situação?
A frente está limpa!
Dois suspeitos sob custódia.
-Você está bem, Macer?
-Sim.
Não há ninguém.
Por que ele atirou?
O que é isso?
Meu Deus!
Não eram nossos reféns.
Não. Aquilo era outra coisa.
-Macer.
-Sim?
O que eu devo dizer para a promotora?
A verdade.
Parece coisa do cartel Sonora.
É.
Quantos mortos?
Temos 15 aqui
e uns 20 no quarto de trás.
Ainda nem checamos
o sótão ou o vão sob o piso.
Avise o Departamento de Justiça.
Esta é uma das
casas de Manuel Diaz?
Não dá para acusá-lo, mas é dele.
Santo Deus.
Pode ir, Reg. Tudo bem.
Vickers, preciso de
um cortador de cadeados.
Vickers!
A polícia local achou algo.
Uma chacina como essa
tão perto de Phoenix...
...mostra sem dúvida,
uma grande escalada dos cartéis.
O governo será pressionado a
explicar como um atentado...
...tão dramático pode ocorrer
no coração dos EUA.
Pode ser uma guerra por território...
...talvez imigrantes ilegais
ligados a um resgate, mas...
...só daqui a semanas saberemos com
mais clareza quem eram s vítimas.
O que está havendo?
Não faço ideia.
Ela lidera nossa divisão de
sequestros há 3 anos.
Sempre trabalhou no
limite e nunca vacilou.
Está na linha de frente.
Ninguém quer pegar esses caras
mais do que ela.
É dedicada, então.
Hoje foi o quinto tiroteio dela.
Todos bem-sucedidos.
-Ela nunca fica no escritório?
-Está na rua desde o primeiro dia.
Já gosto dela.
E o parceiro dela, participou?
-Só está conosco há 18 meses.
-Qual é o currículo dele?
É um garoto astuto.
Conseguiu
bolsa para estudar em Maryland...
...esteve no Iraque e se
formou em Direito.
É inexperiente, mas é bom.
Nada de advogados nesta missão.
Quero só a garota.
-Fizemos tudo legalmente, não?
-Claro que sim.
-Meu Deus!
-O que foi?
Merda!
Pode entrar aqui, Kate?
Uma descoberta e tanto,
apesar da perda de dois agentes.
Sim, senhor.
O que sabe sobre os
negócios de Manuel Diaz?
A empresa dele tem 80 propriedades
frutos de execuções hipotecárias.
Ele tem outros negócios legítimos.
Mas parece que está ligado
a um cartel mexicano.
Diaz trabalha para o Cartel Sonora.
Parece ser o membro sênior nos EUA.
O que sabe sobre o irmão dele?
Nem sabia que tinha irmão.
Guillermo.
O irmão se chama Guillermo.
Sabe algo do primo?
Também não.
Nada disso está na ficha.
O primo é Fausto Alarcon.
-Não sei quem é.
-Ninguém sabe. Ele é inacessível.
É o número 3 do Cartel Sonora.
Não é meu departamento.
A agente Macer não
trabalha com narcóticos.
A equipe dela lida com sequestros.
Você é casada?
Se eu sou casada?
Você tem marido?
Sou divorciada.
Tem filhos?
Não.
Mais alguma coisa?
Não, obrigado.
Espere lá fora, por favor.
-E aí?
-Não faço a menor ideia.
Quem são essas pessoas?
Não faço ideia.
Obrigado pela presença de vocês.
Pode entrar de novo, Kate?
O Depto. de Justiça quer
consultores focados em cartéis...
...atuando contra o Sr. Diaz.
Este é Matt Graver.
Ele vai liderar a equipe.
Isso não é com a polícia de Phoenix?
Não. Vamos expandir o
âmbito da investigação.
-Você vai ser o contato.
-Como assim?
Precisam de um agente
experiente como você.
O Depto. de Estado vai
acionar um agente...
...especializado em lidar com
a escalada dos cartéis.
Você fará parte da equipe.
Você vai encontrar com eles
em Luke... amanhã?
-Depois de manhã. Cedo.
-Base da Força Aérea?
-É. Vamos visitar o Guillermo.
-O irmão do Diaz?
O próprio.
Onde ele está?
Está na região de El Paso.
Qual é nosso objetivo?
Reagir de forma extremada.
Você teria que se oferecer
como voluntária...
...para essa força-tarefa.
Pense bem antes de responder.
Quer fazer parte disso?
Poderemos pegar os
caras que fizeram aquilo hoje?
Os caras que
realmente fizeram aquilo.
Eu me ofereço.
Papai!
Acorde.
Precisamos ir ao meu jogo de futebol.
Você joga futebol?
Tem certeza?
Sim, papai, nós temos que ir.
Ok, vamos.
Mamãe, faça café e ovos
para o papai.
Tudo bem, amor.
FORÇA AÉREA DOS ESTADOS UNIDOS:
BASE DE LUKE
Fique de olho no escroto de sandália.
Não confie nele.
-Como vai, senhor?
-Documentos?
-Ela está autorizada, você não.
-E como ela vai fazer?
-Você precisa dar meia-volta.
-Não tem problema.
-Ligo quando voltarmos.
-Tudo bem.
-Bom dia.
-Bom dia. Estou atrasada?
Não, nós acabamos de chegar.
Por aqui.
Aquele é Alejandro,
meu cão perdigueiro.
É neste que nós vamos?
É. Para você, só o melhor.
Vocês usam jatos particulares agora?
-É. Vocês não têm um destes?
-Tá legal.
Não têm serviço de bordo?
Tem um amendoim ruinzinho lá
no fundo.
Mas é tipo self-service.
Kate Macer.
Já esteve em Juárez?
Não...
Nós estamos indo
para El Paso, certo?
Sim, incrível...
Ok.
Você está bem?
Sim...
Estou bem.
Então...
Essa é a sua especialidade?
Cartéis mexicanos
são sua especialidade?
Sim... são.
Há algo que eu precise saber?
Quer saber sobre a
engrenagem do relógio?
Por ora, fique de olho nos ponteiros.
Ok.
-Como vai?
-Salve!
-Como vai você?
-Tudo bem, amigo.
-Tudo bem, amigo. Como se sente?
-Bem...
Quando eu mijo, arde.
Talvez seja gonorreia.
Qual a cor da urina?
Amarela com pontos vermelhos.
Pontos vermelhos ou sangue?
Estou querendo investigar
a conspiração para afundar Fiji.
-Fiji?
-Sim.
-Deixem Fiji em paz, terroristas!
-Exato.
Em 1 ou 2 meses lá,
resolvemos isso.
-Quem estará lá hoje?
-Delegados, agentes antidrogas...
Uma equipe boa.
Puxa, fico até emocionado
quando você diz "equipe".
São de primeira.
Acabam de voltar do Afeganistão.
Onde o pessoal vai se encontrar?
No Centro de Inteligência.
Ótimo.
A polícia mexicana
estará na fronteira...
...e levará vocês até o tribunal,
que fica aqui.
Este é um alvo de peso.
As maiores chances de
ataque são na troca...
...e na travessia da fronteira,
na volta.
Os delegados vão entrar...
Kevin, Keith, podem se levantar?
A equipe de delegados
está em Laredo.
Adoro os texanos.
Nossos amigos da Delta
se ofereceram...
...para escoltar os delegados na troca.
E este é o cara principal.
Vocês vêm ou esperam aqui?
Vamos junto.
Tem uma espingarda de chumbinho?
Está virando um encontro de astros!
-Keith, quer mais ajuda na troca?
-Está sóbrio?
Estarei quando chegarmos lá.
Se suas mãos tremerem,
tenho uma garrafa.
Sabia que podia contar com você.
Terminando aqui, equipamos vocês.
Matt, vá na frente, assim não será
preciso pegar ninguém da Delta.
Cuidado na hora do retorno.
Se o policial mexicano for um atirador,
será nessa hora.
A equipe 1 da Delta vai na frente.
Podemos...
dividir a equipe 2 em dois carros.
Tudo bem?
Ótimo. Delta! Identifiquem-se para...
...todos saberem onde
se esconder se der merda.
É mais provável que o ataque ocorra
na travessia da fronteira, na volta.
No caminho todo, qualquer um que não
esteja aqui é um atirador em potencial.
A operação só acaba
ao chegarmos aqui.
Fiquem alertas, vigilantes e atentos.
Vamos.
Boa sorte.
Pensei que estivesse na prisão.
Fui libertado.
Precisavam de gente para esta missão.
Por bom ou mau comportamento?
Você já esteve lá?
Trabalhei em Juárez.
Para a agência antidrogas?
Não.
Para quem?
Para o México.
Eu era promotor.
Você não é americano?
-Não.
-Para quem trabalha agora?
Eu vou aonde me mandam.
De onde mandaram você?
Cartagena.
Colômbia.
Ouça.
Nada vai fazer sentido
para uma americana.
Você vai duvidar de tudo que fizermos.
Mas no fim...
...você vai entender.
Experimente. Veja se serve em você.
Ele é da CIA? Você é?
-Ele é do Depto. de Defesa, como eu.
-Não, ele não é.
Preste atenção no Alejandro
e faça o que ele disser.
Não estou autorizada
a seguir ordens dele!
-Especialmente no México!
-Ótimo. Fique aqui, então.
-Não quer isso, quer?
-Quero saber no que estou me metendo.
Você se ofereceu para
participar da missão porque...
não está fazendo nada em Phoenix.
Está só limpando sujeira.
Em 6 meses, toda casa que você
invadir estará cheia de explosivos.
Você quer achar os responsáveis?
Sim ou não?
-Sim.
-Sim?!
Sim!
Agora podemos começar.
Veja se serve.
Aí está ela.
A fera.
Juárez.
Sabe...
Nos anos 1900, o presidente Taft
visitou o presidente Diaz.
Levou 4 mil soldados.
A visita quase foi cancelada.
Um cara tinha uma pistola.
Ele ia estourar os miolos do Taft.
Mas o atentado foi evitado.
4 mil soldados!
Será que se sentiu seguro?
Bem-vinda a Juárez.
O que eles fazem é brilhante.
Quando mutilam um corpo assim...
...eles fazem parecer que a pessoa...
...deve ter merecido morrer assim
porque fez algo grave.
É brilhante o que fazem.
Ouviu isso?
Não são fogos de artifício.
Mexicanos estão ajustando nossa rota.
Há trânsito e temos que contornar.
Fiquem calmos.
Aqui não vai acontecer nada.
Se tentarem algo, será na fronteira.
Fique de olho na
polícia federal mexicana.
Nem sempre são os mocinhos.
Carro espião na pista da esquerda!
Carro espião, à esquerda.
Estou ficando com tesão.
Aquele é dos nossos?
Atenção à direita.
Não, é um lobo solitário.
De olho nos telhados.
Nada. Nada nos telhados.
Ponte a um quilômetro.
A estrada está segura.
Pé na tábua, senhores.
Todos nesta pista.
Nosso pessoal na fronteira...
...liberou a passagem
para irmos mais rápido.
Fiquem todos calmos.
Ok, deu merda.
O que fazemos agora?
É o seguinte:
um carro quebrou lá na frente.
Estão cuidando disso, mas
demora um pouco.
Fiquem alertas.
Empunhe sua arma.
Impala vermelho, duas
pistas à minha esquerda.
Entendido. Impala vermelho,
duas pistas à esquerda.
Entendido.
Três pistas à esquerda,
um Civic verde.
Abaixe a janela.
Pistola!
-Pistola do lado esquerdo!
-Qual é a regra aqui?
Só atiramos se eles atirarem.
Permissão para descer
e traçar um perímetro?
Fique no carro e faça o que eles fazem.
Se eles descerem, você desce.
Preparem-se. Nossa pista está livre.
Se forem atacar, é agora.
-Vamos lá!
-Esperem, esperem!
Desça do carro.
Santo Deus!
Não se mexam!
Não, não!
Na paz, na paz.
Largue a arma.
Diga, conterrâneo.
Você quer morrer?
Que diabos estamos fazendo?!
Merda!
Pista livre! Pista livre!
Não olhe para mim!
Ponha as mãos atrás da cabeça!
Vamos, atrás da cabeça!
-Tudo limpo!
-Eu cuido disso!
Vão, vão, vão!
Rápido, rápido!
Isto estará na primeira
página de todos os jornais dos EUA.
Não estará.
E nem sequer nos jornais de El Paso.
Pode ir!
Foi uma loucura, não?
Loucura? Aquilo foi ilegal.
Quer começar uma guerra?
Você é um espião!
E quem diabos é aquele cara?
-Eu disse que você podia ficar aqui.
-Santo Deus.
Vocês atiraram para todo lado.
Havia civis por toda parte.
-Não sou soldado. Não é o que faço!
-Não subestime suas qualidades.
Reggie não veio porque
não estava preparado.
Mas é melhor ele se preparar
porque esse é o futuro, Kate!
Quando se instalam num local,
acontece como em Juárez.
O que estou fazendo aqui?
Está nos dando a oportunidade
de sacudir as coisas e instalar o caos.
É isso!
Aproveite para assimilar
tudo que for vendo.
Você está aqui para aprender!
Guillermo...
Está enchendo a barriga
dele de água, seu malvado.
Não achou que conseguiríamos trazê-lo.
Adoro quando dizem "não hablo inglês".
Eu trouxe um velho amigo seu.
Aposto que você vai hablarcom ele.
Não sabia que fantasmas tinham sede.
Alguém o manteve vivo para nós.
Não deve ter sido fácil.
O que é fácil hoje em dia?
Sinto pelo que houve na volta.
Controlo só o que eu posso.
Não foi culpa sua.
-Como vai sua esposa?
-Vai bem. Temos dois meninos.
Um de 6 anos e um de 8.
-Em Juárez?
-Não, em Monterrey.
-Bem melhor.
-É mais tranquilo.
Há boatos sobre um túnel.
O principal acesso
do Fausto ao Arizona.
Se vai fazer o que penso,
é o melhor lugar para cruzar.
Se conseguir encontrar.
Mas o tempo é seu inimigo.
Em 3 dias, ninguém estará mais lá.
Vamos?
Não, é melhor você não ir.
Se acontecer algo naquela sala...
é mais fácil dizer que não viu nada.
É bom ver que você
continua nessa batalha.
Sinto muito pelo que
aconteceu com você.
Cuide-se.
Alejandro, acho que
ele se lembra de você.
Vou sair.
Timmy.
Agora você vai aprender como é
o inferno na terra dos ianques.
Não é que nem Medellín.
Por que fica me olhando?
"Não habloinglês". Lembra?
Pode me dar um?
Obrigada.
Gosta de fogos de artifício?
Quer ver uma coisa legal?
Venha.
Aí está.
Olhe para lá.
Inacreditável.
Você arranca a cabeça,
a galinha perde o rumo.
Estou vendo.
Dá para juntar todo mundo?
Acabamos de pousar em Phoenix,
não posso esperar.
Fale com o Bob Fisks e peça
para ele aguardar na zona de espera.
Quanto tempo leva até Tucson?
Daqui, pouco mais de 2 horas.
Vamos chegar lá por volta das duas.
Nós vamos para Tucson?
É. Precisa aprender a dormir no avião.
Quando você precisa,
fico na base, não?
-Você está bem?
-Ela está bem.
-Não falei com você.
-Mesmo assim, respondi.
Kate...
Quem é ele?
Nós vamos para Tucson.
O que foi? Por que me fez parar?
Calma. É rápido.
O que a auditoria vai pensar de
um cheque de $8 mil para o Domino's?
Não seja dramático.
Essa é Kate Macer, do FBI.
-E o parceiro dela. Decisão dela.
-Não foi. Você tem mais um daquele?
-Termine antes de entrar.
-Tudo bem.
Kate.
Conte o que aconteceu em El Paso.
Nós não fomos a El Paso.
Fomos ao México.
Não há por que seguirmos regras.
O que querem fazer?
Falar com as pessoas
capturadas perto de Nogales.
Ok...
Aquele grupo.
Este grupo aqui e aquele grupo.
Eles ficam e os outros podem ir.
Josef!
Todo mundo de Nogales,
grupos A, D e E.
Grupos A, D e E.
Fiquem sentados.
Todos os demais, para os ônibus.
Agora!
No ônibus..
O que estamos procurando?
Apenas assista.
Deste grupo aqui...
...quem já esteve nos Estados Unidos?
Com licença.
Em que lugar?
No Arizona.
-Você é casado?
-Sim, senhor.
-Tem filhos?
-Sim.
-Onde estão?
-Em Chihuahua.
Deixe-me ver suas mãos.
-Tem tatuagem?
-Não, senhor.
-E você, como se chama?
-Alejandro.
-De quê?
-Alejandro Rodriguez.
-Onde esteve?
-No Texas.
E você, onde esteve?
-Arizona.
-Fale, do que se trata?
-Não tenho respostas.
Então, vamos obter algumas.
Acha que não tentei?
Acha que pode se sair melhor?
-Acho.
-Vá em frente.
Matt, podemos conversar?
E aí?
Está tudo bem?
Você está tão sério.
Você nos deixa totalmente no escuro.
Conte o objetivo, senão eu me mando.
Pode ir. Não pedi para você vir.
Foi ela.
Também me mando.
-O que querem saber?
-Tudo.
Malditos advogados!
Tudo bem.
Guillermo...
...falou de um túnel a leste de Nogales,
perto de Sasabe.
Estamos investigando quais áreas
lá perto os migrantes evitam...
...para podermos achar o túnel.
-Satisfeitos?
-E Guillermo é...?
Guillermo simplesmente
contou onde fica o túnel?
Ele não tinha escolha.
Se o mandarmos de volta...
...ele morre.
Agora, ele vai passar 30 anos...
...numa prisão americana...
-...em relativa segurança.
-Conte a verdade.
Nós vamos fazer tanto barulho...
...que o Manuel Diaz será chamado
ao México pelo chefe dele.
-Essa é a verdade.
-E aí?
Aí, descobrimos onde o chefe está.
O nome dele é Fausto Alarcon.
O carrasco.
Todo dia, do lado de lá da fronteira...
...pessoas são sequestradas ou mortas
por ele ou com a bênção dele.
Encontrá-lo seria como...
...descobrir uma vacina.
Vocês entendem o valor disso.
Tudo bem agora.
Mas não nos deixem no escuro.
Ótimo!
Vocês têm medo do escuro?
Foi um dia movimentado.
Vão para casa descansar.
Nós vamos por nossa conta.
Até amanhã.
-Eu dirigi 160 quilômetros.
-É sorte nossa, pode acreditar.
-Você voltou a fumar?
-Voltei.
Quem é esse Guillermo?
Venha comer. Está na hora
de se arrumar para a escola.
Onde está o papai?
Ele está trabalhando.
Quando ele volta?
Não sei.
Vou dar um sutiã novo para você.
É do que menos preciso agora.
Só estou dizendo.
Um belo sutiã de renda.
Faz tempo que ninguém
me vê de sutiã, fora você.
Não me olhe assim.
Não quero sua pena.
Como foi ver o Evan naquele dia?
-Não sei.
-Sente falta dele?
Vamos mudar de assunto.
Conheci gente como o Matt no Iraque.
É bom ter cuidado.
A CIA não devia agir
deste lado da fronteira.
-Ele é do Depto. de Defesa.
-Acredita mesmo nisso?
Proteja-se,
porque eles não vão proteger.
Sabe...
Não estamos nem fazendo cócegas
nos cartéis com nosso trabalho.
Mas eles estão.
Escolheu uns filhos da puta
para nos mostrar isso!
Qual é a senha?
Imbecil.
Mas por Los Caballeros dá para cruzar?
Dá.
Mas não dá para confiar
nos coiotes de lá.
Ali mulher nenhuma pode cruzar.
Las Pajaritas...
É por aqui que vamos.
Sem chance!
Ouça, ouça!
Esta é a terra da droga.
Só as mulas e os imigrantes
ilegais cruzam a fronteira por aí.
Só para manter a polícia
de fronteira afastada.
Nunca cruze onde existem túneis.
Você conhece essa região?
Foi o melhor ponto
de travessia durante anos.
Daí dá para chegar
facilmente até a rodovia 86.
-Tem sombra e água.
-Consegue entender?
Você consegue indicar
o caminho até o túnel?
A entrada fica escondida
atrás de um carro antigo.
Veja, bem aí.
É onde vamos cruzar a fronteira.
Então, o Guillermo falou a verdade.
Vai ser um dia e tanto.
Kate, você tem amigos
na SWAT de Phoenix?
Sim. Sempre recorremos a eles.
-Que bom. Vamos precisar deles.
-Para quê?
Vamos mexer com
as finanças do Manuel Diaz.
Essa é nossa Smurfete:
cabelo loiro, bolsa branca.
-Conhece a manobra Heimlich?
-Conheço.
Se ela tentar comer o comprovante,
use a Heimlich.
Entendido.
Lá vai ela.
Muito bem, atrás deles!
Atrás deles!
Vamos! No chão!
Quer computadores do banco?
Não, só o dinheiro.
Mas bloqueie todas as contas dele.
Até se o cachorro dele abriu
uma conta, bloqueie.
O que conseguiu?
Uma lavanderia de dinheiro ambulante.
Embale isso.
Você vem?
-Não, não entre no banco.
-Dá para a gente abrir um processo.
Kate, não entre no banco!
Ela vai entrar no banco.
Estas todas são contas do Diaz?
Sim. Depósitos diários de
9 mil dólares em dinheiro.
-Então, não precisa declarar.
-Exato.
-Mas dá para confiscar?
-Já fiz.
Agora vou rastrear os comprovantes e
bloquear todas as contas.
Aqui está.
-Que esperteza.
-O que foi?
É uma linha de crédito bancário.
Você faz pagamentos
superiores ao que deve...
e aí não aparece como dinheiro,
aparece saldo negativo.
A Receita e a agência antidrogas
não ficam sabendo.
O dinheiro é invisível.
Quanto ele tem?
Dê uma olhada.
Meu Deus.
Acabaram de confiscar
17 milhões de dólares.
-É uma prisão ilegal.
-O quê?
Não dá para processar.
Ninguém controla depósitos.
Um advogado recupera a grana em meses,
mas antes cabeças rolarão.
Mas, por ora, podemos
prender o Manuel.
Ele precisa voltar para o México.
É esse o objetivo.
Não temos jurisdição no México.
Precisamos fazer alguma coisa agora.
Não podemos prendê-lo.
O quê?
Quando?
Espere um minuto.
9 mil dólares em dinheiro são
depositados nessa conta todo dia...
...há 5 anos.
Não é ilegal.
É suspeito, mas não é ilegal.
-A Receita pode julgar ilegal.
-O que você quer fazer, Kate?
Quero seguir algo que
pareça um procedimento.
Criar condições de processá-lo.
Processamos mais gente
nesta região no ano passado...
...do que nos 2 anos
anteriores somados.
Dá para perceber isso nas ruas?
Você sente que estamos vencendo?
Não.
E você?
Não, senhor.
Consultores como o Matt
agitam as coisas...
...e levam os bandidos a
reagir e cometer erros.
É assim que abrimos
processos contra os que...
...realmente importam nesta guerra.
É quando ficam nervosos, não confiam...
...no seu pessoal e transferem a grana.
São oportunidades para atacar.
É o que caras como o Matt fazem.
Kate, não fui eu que inventei tudo isso.
Não tenho autonomia
para contratar consultores...
...nem autorizar missões conjuntas...
...nem acionar gente
das bases da Força Aérea.
Está entendendo?
Essas decisões são
tomadas longe daqui...
...por pessoas eleitas para
o cargo, não nomeadas.
Se tem medo de estar
atuando fora da lei...
...eu posso garantir que você não está.
Os limites foram alterados.
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
-Preciso de uma bebida.
-Aonde quer ir?
Qualquer lugar.
Vou achar uma mesa.
-Hoje é por minha conta.
-Obrigado.
-O que vai querer?
-Duas cervejas.
Obrigado.
Estou louca por um cigarro.
-Macer?
-O que é?
Detesto ser repetitivo, mas...
...o estado do sutiã é
o menor dos seus problemas.
Você está péssima.
Sério. Todos na equipe comentam isso.
Eles dizem: "Kate era a maior gata.
Agora ela está um lixo."
Suas sobrancelhas estão horríveis.
-Não estão, não!
-Parecem lagartas.
-E você está emagrecendo
-Estou comendo.
Usa uma camiseta por semana?
Precisa caprichar na higiene pessoal.
-Você parece minha mãe.
-Talvez eu seja.
Primeiro a higiene pessoal,
depois vamos às compras.
Vamos comprar batata,
comida de verdade.
Onde me trouxe? Que lugar é este?
-É um bar.
-Está cheio de caubóis.
Eu sou um caubói.
Você é um caipira.
Sou mesmo...
Tenho um trailer e uma esposa.
Como assim?
Trailer e esposa. Ela é minha irmã.
Oi, Reg.
-Ted!
-E aí?
-Há quanto tempo!
-É. Bom ver você.
-Igualmente. Como tem passado?
-Curtindo, hein?
Só começando. Mal chegamos.
Sei. Não vai me apresentar, cara?
Ted, polícia de Phoenix.
Kate, minha parceira.
-Olá. Pode chamar só de Ted.
-Uma vez vi você jogar softbol.
Softbol?
Ela estava no jogo, Ted.
O Jogo.
Você arrasou no softbol slow-pitch.
-Você jogou muito bem mesmo.
-Eu agradeço.
Vou até o bar.
Posso pagar uma rodada para vocês?
-Sim, claro.
-Tudo bem.
Ted é um cara legal.
Divorciado.
Só um segundo, já volto aí.
-Espere só um segundo.
-O que foi?
-Fui longe demais?
-Só preciso de um segundo.
Tudo bem. Desculpe.
Ei, Kate.
Ei! Venha cá. Pare. Pare, fale comigo.
Apenas fale comigo, ok?
Relaxe. Acalme-se.
Merda! Kate.
O que houve? O que foi? Pare!
Pare.
Pare!
Merda!
Que diabos está havendo?
Droga!
Não atire em mim! Está louca?
-Pare!
-Solte-me!
Cacete!
Droga, Kate! Pare com isso!
Pare com isso, sua vaca!
Pare!
Vá à merda!
Pare.
Merda.
Foi culpa sua, está ouvindo?
Culpa sua.
Você me usou como isca.
Não. Você se usou como isca.
Falei para não entrar no banco.
Mas você o trouxe aqui.
Foi esperta.
Vamos fazer de conta
que eu planejei tudo.
Escreva isso no seu relatório.
É uma coisa boa!
Logo vão chamar o Manuel de volta.
Não é esse o objetivo?
Tudo bem, Reg.
-Pensei que fosse um amigo.
-Eu sei.
-Quer que eu passe a noite aqui?
-Não. Estou bem.
-Tem certeza?
-Estou bem.
Como posso falar se
não param de bater em mim?
Quantos outros corruptos trabalham
com você deste lado da fronteira?
Tudo bem...
Ouça.
Foi exatamente como eu disse.
Eles...
...me procuraram pedindo
detalhes do nosso caso...
...e eu forneci, mas não queria
que ninguém se machucasse.
Não me envolveria
com esses bostas se eu...
Ai, cacete! Tudo bem!
Tudo bem! Cacete!
Tudo bem, tudo bem!
"Tudo bem" não é a resposta
que esperamos, Ted.
Sabe qual é o lado
bom de você apanhar tanto?
Ninguém vai notar
uns arranhões a mais.
A coisa mudou de figura.
Sou eu que decido se sua
filha tem proteção federal...
...ou se postamos o endereço
da sua ex na internet.
Eu decido se você vai para um campo
de trabalhos forçados no Missouri...
...ou uma prisão mortal como Corcoran.
É hora de negociar sua
sobrevivência, meu amigo.
Ok...
Ouça.
Eu perdi o controle da situação.
Eu fiz cagada. Ok, fiz cagada e agora
estou numa situação de merda.
Sinto muito.
Que droga! Tire essa porra daí!
Cacete! Tire essa porra daí! Tire!
Filho da puta! Vá à merda!
Cacete!
Quantos agentes
trabalham para o cartel?
Vou contar tudo que você quiser.
Desde que prometa que
minha filha estará a salvo.
Prometa isso.
Quer a verdade?
Por favor.
Dê-me todos os nomes...
...dos agentes filhos da puta
que trabalham para eles.
Ok, ok.
-Combinado?
-Ok.
Certo. Começamos por qual aparelho?
Esse lixo aí.
-Este é o lixo?
-Sim, senhor.
Como está se sentindo?
Melhor.
Bem...
Você deveria ter atirado nele.
Eu só quis transar com meu matador.
Ele não é um assassino.
Só queria saber o que você sabe.
Estão atrás de nós, não de você.
Obrigada.
Você me lembra alguém muito especial.
Descanse um pouco.
Amanhã o Diaz volta para o México...
...e vamos eliminar
um grande líder deles.
Avistamos o alvo.
Dá para aproximar um pouco?
10 metros da face
leste da cordilheira.
Papai?
Ovos.
-Com pimenta?
-Claro.
Vai trabalhar hoje?
À noite.
Quer jogar futebol no parque?
-Futebol?
-Sim, papai.
Passe o café.
Tudo bem, vamos jogar.
Não!
Nunca encoste nisso.
Entendido?
Entrem.
Boa a bebida?
Ok, rapazes.
-Qual é o plano?
-Vamos sair para caçar.
Parece que querem o Diaz no México.
Estamos esperando confirmação.
O túnel fica bem aqui.
Prestem atenção.
Vamos esclarecer a operação.
Vamos até lá de carro, depois a pé...
-Como vai?
-Bem, e você?
-Tudo bem.
-E o pescoço?
-Está melhor, obrigada.
-Ótimo.
Estes diagramas são
baseados em outros túneis.
É só uma referência.
Não são precisos.
No lado mexicano da fronteira,
há uma pequena área de espera.
Depois, outro túnel leva ao depósito
e à estrada de volta ao México.
Eliminando as mulas, devem sobrar
poucos bandidos no caminho.
Não. Eles usam policiais mexicanos
para o transporte.
Se vir alguém uniformizado no túnel,
é bandido também.
Certo. Quer discutir as
regras de engajamento?
-Vamos deixar para mais tarde.
-Ok.
É rápido. Limpamos a área
e deixamos lá um dos nossos.
-É só desviar a atenção.
-Desviem a atenção com vontade!
Façam barulho de ofuscar
a comemoração de 4 de Julho.
Hora de checar as armas.
Vamos, rapazes.
Parece que confirmaram.
-Preciso instalar um localizador.
-Faça isso.
São as Forças Especiais. Nós vamos?
-Estão sem o traje adequado.
-Você não avisou.
Foram chorar para o papai ontem e
ele não precisa saber tudo.
-Ok, vamos equipar vocês.
-Temos equipamento no carro.
Chegando lá, fiquem na retaguarda.
E para que vamos?
A CIA não pode operar
do lado americano...
...sem uma agência nacional junto.
Eu disse que seriam úteis.
Foi para isso que eu vim então.
É, isso mesmo.
É para isso que você veio.
Se acharmos drogas, vocês podem
confiscar. Vai ser um dia e tanto.
É inacreditável!
-Na frente e atrás.
-Kate.
Danem-se esses caras.
Estão nos usando desde o começo.
-Não precisamos ir.
-Quero saber para que nos usaram.
-Não importa.
-Importa, sim!
Por mim, vamos embora
e estragamos tudo.
Não. Tenho que saber.
Mercedes preto... placa R-I-N...
...3-1-B-7. Indo em
direção ao sul pelo sudeste.
Onde?
Ok.
Entramos no túnel assim
que alcançarmos o alvo.
Empolgante, não é?
Qual a posição do alvo?
22 quilômetros ao sul de Nogales,
indo rápido para o oeste.
Deixem as armas travadas
e apontadas para baixo.
Fiquem na retaguarda.
Não atirem em ninguém
da minha equipe. Ok?
Equipamento checado?
Câmera infravermelha Ok.
-Óculos de visão noturna Ok.
-Vamos pegar os caras.
Fica com a equipe A e eu com a B?
Pode ser. Vamos lá.
Comando, está na escuta?
Positivo, Alpha.
Túnel a 50 metros.
Você está à direita, Alpha.
Prepare-se.
Chegando perto do alvo.
Alpha, Bravo, eles estão
a 12 metros da entrada.
Temos que ser rápidos e
discretos até encontrá-lo.
Atraia os combatentes e faça barulho.
Não precisa me seguir. Estarei bem.
Quais as regras de engajamento?
Podem atirar à vontade, amigo.
Atirem à vontade.
Boa sorte.
Você está bem?
-Meu revólver!
-Esqueça. Fique atrás de mim.
Rápido!
Ajude-me!
Vamos dar o fora!
Rápido!
Vamos. Dê-me a chave.
-Dê-me a chave!
-Calma.
Mãos ao alto!
Vire-se!
Medellín?
Parado!
Afaste-se dele.
-Abaixe isso aí.
-É sério! Afaste-se dele já!
Nunca mais me aponte uma arma.
Prenda a respiração,
depois volte aqui.
Ponha as duas mãos no volante.
Passei pelo túnel.
Tem minha localização?
Positivo. O alvo está a
nordeste de você.
Se ele ficar na 17...
...dá para interceptá-lo
no cruzamento com a 56.
Pegue a 56 sentido leste.
Entendido.
Como você se chama?
Silvio.
Silvio. Você vai pegar a saída
para a rodovia 56.
Eu tenho um filho.
O que fará agora
será pela sua família.
Ele já atravessou?
Boas novas. O GPS está transmitindo.
O rádio está transmitindo.
Devemos interceptá-lo em 20 minutos.
Foi uma operação perfeita, meu amigo.
Exceto por esses dois idiotas.
Fora do país, não é preciso
pajear ninguém.
Cadê a Kate?
Pensei que estivesse com você.
Temos que voltar.
Merda, está faltando uma pessoa.
Vamos.
Quieto. Deixe que eles se entendam.
Pare! Pare!
Deixe-me ir!
Pare de se mexer!
Pare!
Relaxe...
Apenas relaxe.
Pronto? Você vai ficar aí?
Vai ficar aí?
Isso.
Ouça.
Você pegou o túnel errado.
Viu coisas que não deveria ter visto.
O que é Medellín?
Medellín?
Medellín remete a
uma época em que...
...um só grupo controlava
cada aspecto do tráfico...
...propiciando uma ordem
que podíamos controlar.
Até alguém achar um jeito de convencer
20% da população a...
...parar de cheirar
e fumar essa merda...
...a ordem é nossa melhor opção.
O que você viu lá...
...era o Alejandro tentando
restabelecer essa ordem.
Alejandro trabalha
para o cartel colombiano.
Ele trabalha para a concorrência.
Ele trabalha para qualquer um que...
...queira mandá-lo para cima
de quem destruiu sua vida.
Nós.
Eles.
Qualquer um que o liberte.
Para que ele possa apanhar...
... a pessoa que decapitou sua esposa...
...e jogou sua filha
num tanque de ácido.
É com isso que estamos lidando.
Vocês não podem fazer isso.
Não podem.
Com certeza, não sou eu
que vou acobertar vocês.
-Você só precisa respirar.
-Eu vou contar tudo.
-Não vai, não.
-Vou.
Vou contar para todos o que você fez.
Isso seria um erro grave.
O alvo está à nossa frente?
Confirme.
Positivo. Mercedes preto,
60 metros à frente.
Silvio.
Acelere.
Acenda as luzes.
Você vai fazer aquele carro encostar.
Filho da puta.
Ótimo.
Use o alto-falante.
Mande-o descer do carro.
Desça do carro.
De novo.
Desça, idiota!
Mande-o levantar a jaqueta e se virar.
Levante a jaqueta e vire-se.
Você sabe quem eu sou?
Diga que você vai matá-lo.
Vou matar você, filho da puta!
Levante a jaqueta e vire-se.
Mande-o jogar a arma.
Jogue a arma.
Você dá um bom policial, Silvio.
Agora desça do carro.
Desça do carro, Silvio.
O que você quer?
-Não se mexa, desgraçado.
-Você sabe quem eu sou?
-Eu sou um chefe!
-Para o chão!
Eu sei quem você é.
Você é o Manuel Diaz.
Mas agora você é só o
cara que vai me levar...
...até o seu chefe. Levante-se!
Levante-se!
Se tentar alguma coisa, suas filhas
serão violentadas por 20 homens.
Vire-se!
Entre no carro.
Sou Manuel Diaz.
Eu sei quem você é.
É o Manuel, comprovado.
Como vai ser quando
chegarmos à casa?
Você vai parar o carro e eu vou descer.
O que vai ser de mim?
Vá mais devagar.
Sr. Diaz!
Sobraram seis.
Agora está por sua conta.
Bom apetite.
Fiquem calmos...
...senão vamos morrer.
Seus filhos falam inglês?
Então, vamos falar em inglês.
Comam!
Famílias são mortas toda noite.
No entanto, vocês estão aqui jantando.
Esta noite, não deveria ser diferente.
Comam.
Acha que os que o mandaram aqui...
...são diferentes?
Com quem acha que aprendemos?
O advogado de luto.
Acha que sua mulher teria
orgulho do que você se tornou?
Não se esqueça da minha filha.
Sua garotinha.
Não foi nada pessoal.
Para mim, é.
Nem pelos meus filhos?
Chegou a hora de conhecer Deus.
Vamos, termine seu jantar.
Kate, é melhor não ficar
na sacada por enquanto.
Sente-se.
Parece uma garotinha
quando está com medo.
Você me lembra a filha
que levaram de mim.
Preciso que você assine este papel.
Diz basicamente que
tudo que fizemos...
...foi de acordo com o regulamento.
Não posso assinar isso.
Assine.
Não tem problema... Tudo bem.
Não posso assinar.
Meu Deus!
Você estaria cometendo suicídio, Kate.
Vamos, assine.
Deveria ir para uma cidade pequena...
...onde a lei ainda se faça valer.
Você não vai sobreviver aqui.
Você não é um lobo.
E esta agora é a terra dos lobos.
SICARIO: TERRA DE NINGUÉM
Tradução e Adaptação:
Marina Fragano Baird