Anteriormente em Six...
Se não recebermos
$10 milhões em uma semana,
vou cortar a cabeça dele.
Identificamos
uma vila abandonada,
que acreditamos ser
onde os reféns estão.
Mas não quero que este SEAL
o distraia do nosso objetivo.
Nós podemos usá-lo.
Para a causa.
O preço é $10 milhões.
Concordarei com seu preço,
se eu ver o SEAL primeiro.
Fiquem atentos, 4 veículos
se movendo para o norte
na estrada
de terra norte/sul.
Pode ser uma equipe
vindo matar os reféns.
- Estaríamos às cegas.
- Nenhuma vantagem tática.
Foi por isso que viemos,
Rip e as garotas.
Entrando, agora.
Temos um homem ferido
atrás do edifício sudoeste.
- Está ruim?
- Precisa de cirurgia urgente.
Aqui é a Delta-1.
Precisamos de remoção imediata.
Reaper-2-2,
aqui é Foxtrot Delta-1.
Ferido já foi removido.
O que a Inteligência sabe
sobre os veículos ao norte?
Delta-1, Reaper-3-3.
Eles estão sob a cobertura
das árvores.
Sem contato visual.
PJ disse que Buck
estava sangrando.
Concentre-se na missão.
Chase, Buddha e eu verificaremos
de novo as cabanas.
Caulder, Fish,
verifiquem os corpos,
recolham informações,
celulares, o que encontrarem.
Bashir!
Bashir, aqui é base, câmbio.
Aqui é Akmal, câmbio.
Fique na floresta.
As árvores nos protegem.
Alguma tropa, responda!
Eram americanos.
Eu sei disso.
Se alguém sobreviveu,
farão ele falar.
Não podemos ficar na África.
Levaremos os reféns à instalação
no Chade, como planejado.
Muttaqi vai atirar em nós.
Somos homens mortos.
O SEAL estúpido vale isso?
Sim. Vale.
Muttaqi vai entender,
mesmo que você não.
- Quem são eles?
- Não sei,
mas sabem
o que estão fazendo.
- E os tiros, o que foi aquilo?
- Não conversem!
- Já viu uma AK equipada assim?
- Olhe o aparato dele.
Estes soldados
não são do Boko Haram.
- Quantos?
- Oito.
São soldados, treinados,
preparados, armados.
Temos oito mortos confirmados,
pelo menos um intercomunicador,
arma com acoplador, lasers...
Certo, coloque-o em um saco
e leve para o abrigo.
Entendido.
Pobres meninas, cara.
Guarde a tigela.
Precisamos de evidências de DNA,
ver se Rip estava aqui.
Entendido.
Delta-1,
aqui é Foxtrot-2-2.
Não foi possível localizar
veículos saindo da área alvo.
Notificarei
se houver mudanças.
Entendido.
Legenda:
LagerthaL | deberle
daah | TaisAPC
Legenda:
CondeVlad | reptarop
MariTMS | RedSoldierBR
Revisão:
VIKT0R | FLeCha
Six - S01E05
"Collateral"
Olhe para isto.
Rip estava aqui.
Apenas nos desencontramos.
Todas as estações,
aqui é Delta-1.
Temos confirmação de que o alvo
estava aqui. Câmbio.
Foxtrot-2-2, entendido.
Fique atento,
exército nigeriano a caminho.
- Vocês têm 10 minutos.
- Entendido.
Tudo bem, Delta,
vamos acabar com isso.
- Temos que sair daqui.
- Delta-1, Delta-4.
Achei um túmulo recente
perto do edifício 1-1. Câmbio.
Por aqui!
Precisamos de uma pá.
- Temos que ir, cara.
- Dê-me a porra da pá.
Vamos, me ajude.
Pode ser o Rip.
Certo.
- Achei.
- Vamos!
Vamos.
Não é o Rip.
Nenhum deles é.
Vamos tirá-los!
Foxtrot-2-2, aqui é Delta-1.
Temos um parecer do estado
do ferido? Câmbio.
Delta-1, Foxtrot-2-2.
Morto em combate.
Entendido.
O Buck não resistiu.
Oi, rapazes!
Droga.
Chegamos antes do Capelão.
Eu cuido disso.
Onde está aquele bunda mole
do meu marido?
Não! Não! Não!
Meu Deus!
Aqui está a bandeira
do Texas dele, Tammi.
Não.
Não. Não!
CHADE, ÁFRICA
Qual é o problema?
Nada.
Richard.
Richard!
Está bem, Bear?
- Estamos com você.
- Eu sei.
- Joe, como está?
- Pronto para partir, Sr.
Lembra-se do Capitão Pearson?
Ele queria falar com você
sobre o que houve na Nigéria.
Conte-nos sobre suas decisões
até a morte do Buckley.
Sim, senhor.
A Inteligência identificou
um grupo de veículos
em direção a área alvo.
Reaper-2-2, Foxtrot Delta-1.
Entendido. Estou vendo-os.
Eu os acompanhei
pelas imagens aéreas.
Quando os perdemos
nas árvores, eu decidi
seguir rapidamente para o local
e continuar o resgate.
Os reféns poderiam
estar em perigo.
Um dos reféns poderia estar
em risco.
Enquanto nos aproximávamos
do destino,
encontramos resistência
de uma força organizada.
Ficamos comprometidos,
e neste momento...
Buckley foi ferido.
Poderia ter abortado a missão
mais cedo
quando notificaram veículos
não identificados no local?
Reaper-2-2, Foxtrot Delta-1.
Ainda os vê?
Negativo.
Os perdemos ao chegarem
- a área alvo.
- Pode ser nada.
Ou é uma equipe
vindo matar os reféns.
Estaríamos às cegas.
Está claro que você não tinha
vantagem tática.
Entrando, agora.
Estava sendo agressivo demais?
Foxtrot Delta-1. Temos presença
de tropas inimigas.
Estava sendo
agressivo demais?
Não, senhor.
De forma alguma.
Não houve nada disso?
Esse comando se baseia
em exercitar a moderação
quando apropriado.
Pode fazer isso?
Sim, senhor.
- Olhe para mim, olhos lindos.
- Eu tomei aquela decisão.
- Quão ruim?
- Precisa de cirurgia urgente.
Tínhamos boas informações
que Rip e os reféns estavam lá.
E ainda acha que foi
a decisão certa a se tomar?
Sim, senhor, eu tenho.
- Papai!
- Pai!
Senti falta de vocês.
Contei a eles sobre o Buck.
- Você está bem, pai?
- Estou bem.
Não quero que aconteça
com você, pai.
Jamais será comigo.
Sou a prova de balas, amigo,
lembra?
Por que não vão
ao Dairy Queen e comem?
Vamos, RJ.
Oh, Papi.
Sim.
Qual é o problema?
Buckley... Como ele era?
Era um idiota que acreditava
em alienígenas.
Você não acredita?
O que eu disse
sobre desfazer as malas?
Está tudo bem em falar
sobre o que houve, sabia?
Sua mãe não deveria voltar
para casa logo?
Sabe...
Meu melhor amigo, Trevor,
cometeu suicídio, há um ano.
Fez isso com uma espingarda,
então o velório foi
com o caixão fechado.
Não pude ver o rosto dele,
mas...
Eu precisava, sabe?
Fiz um vídeo para ele
com fotos e música.
Posso fazer o mesmo
para seu amigo,
para talvez mostrar
no funeral ou algo assim?
Talvez.
Vou precisar de algumas fotos.
Você não tem muitas.
Como está indo?
Estou bem.
As esposas estão chegando
para preparar tudo.
- Precisamos de ajuda.
- Empacotei quase tudo
do armário dele.
Tanta porcaria aqui.
Pergunto-me por que ele guardou.
Quer que eu leve
para a Tammi?
Eu deveria cuidar
dos meus homens.
Eu deveria ser o maldito
bom pastor.
- Não é sua culpa.
- Não sabe disso.
- Não é sua culpa, Joe.
- Você não sabe disso!
Buck usava
esse tridente em seu uniforme.
Todos os SEALs usam.
Para mim, este tridente...
Representa
o que estamos dispostos a pagar,
todos nós...
Uns pelos outros.
E hoje,
Buck pagou essa conta.
Eu...
Vá com Deus, amigo.
De fato, pertencemos a Deus,
e para Ele retornaremos.
Sinto sua falta, irmão.
Até Valhalla.
Aproximem-se somente
os companheiros de equipe.
Tenho o restante dos desejos
de Buck aqui, e...
Vou ler, e vocês decidem
o que querem fazer a respeito.
"Eu, Beauregard Jefferson
Davis Buckley,
de mente sã
e um corpo excelente,
no caso de ser morto,
provavelmente
de forma heroica...
encarrego meus irmãos SEALs
com uma última missão.
Devem atirar meus restos mortais
de um canhão,
no campo de batalha
da Guerra Civil em Malvern Hill.
Maldito Buckley.
E garantir que meu pai apareça,
aquele filho da puta."
Bem, precisaremos de um mapa.
Um canhão, equipamento tático
e óculos de visão noturna.
Eles têm um canhão.
Eles atiram todo ano.
- É, certo.
- Vamos fazer isso.
Bem, rapazes, ouviram o cara.
Tudo bem, rapazes.
Alguma notícia
de Rip e as garotas?
Quando houver,
será o primeiro a saber, Joe.
Capitão Pearson,
o que ele disse sobre mim?
O melhor que pode fazer
agora,
- é estar com sua equipe, Joe.
- Sim, senhor.
Veja isso.
Fontes confirmam que este foi,
de fato, um resgate fracassado
das Operações Especiais,
de vários americanos,
incluindo o ex-SEAL,
Richard Taggart,
e também
alunas sequestradas...
Não devia trazê-los
para o local de treinamento.
Fontes indicam o número
de vítimas,
incluindo Soldados
de Operações Especiais dos EUA.
Veja, Akmal,
tudo pelo que trabalhamos.
E é só o começo.
Como está o recrutamento?
Você estava certo
sobre a garota de Oregon.
- Marissa.
- Ela está online.
Quer saber quando conversará
com você.
Ligue para ela.
Essa é minha garota.
Como você está, Marissa?
Não posso te ver.
Eu quero ver você.
Ainda não.
Essa camisa é linda.
Gostou?
Kashif disse que está pronta
para mais responsabilidade.
Está estudando o Hadith?
Mashallah.
Quero te fazer feliz.
Conte-me sobre seu dia.
Cara,
onde está a gelatina alcoólica?
- Eu não sei.
- Alex.
Marcou um encontro aqui?
Digo, isso é bem baixo,
até mesmo para você.
- Parece estar no ensino médio.
- Ela está.
Talvez haja mais fotos
para o vídeo?
Bear, lembra da Dharma.
Dharma. Certo.
Acho que não
vejo você desde...
Meu nascimento?
Estou brincando.
Sinto muito por seu amigo.
Sim, nós vamos...
dispará-lo de um canhão.
- De um canhão!
- Que demais!
- Posso ir?
- Sem chances.
- Não.
- Ela parece o Alex, não acha?
Fotos?
Claro.
E a caixa do Buckley?
- Vou pegar.
- Obrigado, Lena.
Testando.
Eu te amo, Tammi.
Amo mesmo, eu só...
Não sei se posso
confiar em você.
Bizarro.
Não consigo decidir.
Poderia...
Poderia vir me ajudar?
Desculpe, eu só...
não consigo
ficar sozinha no momento.
- O que encontrou?
- Nada, eu...
Acho que tenho as fotos
que preciso.
Legal.
Vamos acender a churrasqueira.
Uma coisa
que não sabia sobre Buckley,
era que ele tinha
uma afinidade especial
por algo chamado NASCAR.
E que seu cabelo
sempre estava perfeito.
O que eu realmente sei...
é que ele é meu irmão.
Senhor e senhora...
Sinto muito por sua perda.
Obrigada, filho.
Tammi.
Não sei o que dizer.
Honestamente...
Sempre fiquei feliz
por nunca ter estado aqui,
mas agora estou.
Dharma, vamos colocar
aquele vídeo agora.
Certo.
Tudo era o cabelo.
Aí vamos nós.
- Ao Buck!
- Buck.
Ele está pronto.
O que quero saber é
como um homem
que está na melhor equipe
de operações especiais do mundo
acabou virando
um segurança infeliz
em um fim de mundo
na Nigéria.
Quem é você?
- Não me reconhece?
- Deveria?
É famoso no YouTube
por chupar pau de camelo?
Cara, os comediantes
são pessoas sombrias.
Por dentro, a maioria deles
está chorando.
As garotas que sequestrou
precisam de água,
de comida,
e de roupas limpas.
Você acha que eu
as sequestrei.
Eu acho que as salvei.
É só semântica, não é?
Mas elas estão
sendo cuidadas.
Não somos do Boko Haram.
Nunca tivemos tempo
de nos apresentar.
Sou o Michael.
Este é Akmal,
ex-Comando Especial Russo,
e um gângster autêntico.
Esses somos nós.
Por que não diz algo
sobre você?
Não?
Sabe, lembro que você
era gigante...
Capacete, óculos...
Um monstro mítico.
Você tem uma ideia
na sua cabeça,
pensando nisso sempre,
construindo a ideia,
e então, bem...
Agora olhe só você.
Preciso dizer, é...
Uma decepção.
Você me confundiu
com alguém.
Certo.
Que tal jogarmos
"Últimas palavras famosas"?
Eu começo.
"Que grande artista
morre comigo."
Alguma ideia?
Alguém?
O Imperador Nero.
E que tal esta?
"Ele é só um motorista árabe,
nem fala inglês."
Alguém?
Não.
Meu irmão...
Omar. Era um bom rapaz.
De Detroit, lembra?
Ele amava os Lakers
por causa do Kobe.
É o que ele disse a você...
Um rapaz desarmado
que havia se rendido
logo antes
de você assassiná-lo.
O que fez com o corpo?
Pelo menos teve a decência
de enterrá-lo,
ou só o jogou no lixo?
Me lembro agora.
Eu cometi um erro.
Sinto muito.
Sinto por não ter matado
todos vocês, filhos da puta.
Então faça
o que tem que fazer.
Só me poupe
da justificativa moral.
Bom papo.
Terminamos depois.
Foi um tiro em um milhão,
Bear,
um ato de Deus.
Sim, sim, sim,
foi um ato de Deus.
O inimigo tem um voto,
também.
Às vezes,
o voto é contra nós.
Vamos.
Temos uma missão a cumprir.
Estamos aqui.
Lá é o campo.
O canhão fica perto das colinas.
Grande disparo.
Mas por que Malvern Hill?
O tataravô dele morreu lá.
Certo...
O general.
- Ele me falou sobre isso.
- Isso mesmo.
- Cullen?
- Sim.
Ele era um soldado comum.
Um soldado!
Ele era um soldado.
19 anos.
Divertindo-se, rapazes?
Sim.
Senhores,
tenho algo para vocês.
É o meu marido,
o bom e velho Buck.
Uma parte dele,
pelo menos.
Fresquinho.
Acabou sair do forno.
Cuidaremos dele, Tammi.
Prometo.
Assim como cuidou lá?
Hein, Joe?
- Vamos tomar um ar.
- Não me toque.
Tenho todo o direito
de estar bêbada quanto vocês.
Essa senhora,
ela pode fazer o que quiser.
Isso não é da sua conta,
cara.
Isso aqui
torna da minha conta.
Uma Glock? Sério?
Buddha, quantas pessoas
você matou aquele dia?
- Duas.
- Fish, e você?
Uma, de uns 180 metros.
Um baita tiro.
Eu matei 3, por quanto, Chase?
Vinte pratas a hora?
Com o tempo de deslocamento,
sobram talvez dezoito.
Veja, nós não fazemos isso
pelo dinheiro.
Nem o nosso amigo.
Ele não morreu por dinheiro,
nem por você
nem pelo que seja que vocês,
aspirantes a GI Joes, fazem.
Nem pela bandeira,
nem pela bolsa de valores.
Ele morreu por nós.
E nós morreríamos por ele.
Mataríamos por ele também.
Não se preocupe com a cerveja.
Eu cuido disso.
Um pouco de disciplina,
seus cuzões!
- Modo tático!
- Ativando modo tático!
Alguém responsável!
- Vamos atirar!
- Sim, sim. Mas como?
- Eu tenho um vídeo.
- Claro.
Tudo bem, dê para o Bear.
Aqui, aperte o play.
Homem número um, Caulder,
limpe o cano.
Pode deixar.
- O cano está limpo!
- Homem número dois, Chase.
- Adicione a pólvora.
- Sim. Entendido.
- Pequeno Fishy.
- Sim?
O homem número três
coloca o pino.
- Pronto!
- Homem número quatro,
Ortiz, insira a carga.
- O quê?
- Insira a carga.
- Está com você.
- Que carga?
- Ninguém me disse.
- Onde está a carga?
- Ninguém disse para trazer...
- Só pode estar zoando, Buddha.
Isso não vai funcionar.
- Saco com o Buck.
- Aqui vamos nós. Isso.
- Devagar, seja gentil.
Ao Buck.
E a todo irmão
que nunca voltou para casa.
- Ao Buck!
- Buck!
Ao Rip.
Que ainda está lá fora.
- Ao Rip!
- Rip.
- Irmãos.
Talvez foi esse...
Caralho!
Sr. Rip!
- Está todo mundo bem?
- Sim.
Vocês estão bem?
Sim. Nós temos camas
e comida.
Temos livros também.
Eles estão sendo gentis.
Me pediram para continuar
a ensinar as garotas.
Garotas, poderiam...
Poderiam
terminar seus desenhos?
Quem são essas pessoas?
Você sabe?
- Não.
- Sr. Rip, olhe. Somos nós.
Tem você,
a professora Na'omi.
Eu?
Acha que isso parece comigo?
É claro que parece com você!
Por que não pareceria?
Eu gostei.
- Mensagem recebida!
- Joguem limpo!
- Meu filho iria amar isso.
- Sim, ele amaria.
Não sai da minha cabeça
se havia alguma coisa
que eu pudesse ter feito
para salvá-lo.
Eu estava na 101ª divisão.
No Vietnã.
Perdi sete homens.
Isso foi há 50 anos.
Não tem um dia
que eu não pense neles.
Estas decisões...
A maioria dos homens
nunca tem que enfrentar.
Mas se você tomá-las,
tem que fazer as pazes
com elas.
Aqui, agora.
Porque se ficar
guardando-as como eu fiz,
elas vão destruí-lo.
Vão destruir sua família.
Depois que fizer isso,
solte as garotas.
- Isso é tudo que peço.
- Fazer o quê?
Acha que vou cortar a sua cabeça
e postar online?
Fala sério, cara.
Isso é tão clichê.
Só preciso que você leia
isto para a câmera.
Dê uma olhada e me avise
quando estiver pronto.
Levei muito tempo
fazendo isso.
A maioria dessas coisas,
pode dizer que estão forçadas.
Gramática ruim,
nenhum estilo ou fluência.
Só estão marcando as opções
da lista de terroristas.
Sabe o que está faltando?
Sinceridade.
Por que deixou seu
irmão levar aquele tiro?
Como se sente sabendo
que ficou parado sem fazer nada?
Nunca me perdoarei.
Nunca.
Bom.
Mas posso te perdoar.
- Pegue o papel.
- Pega você.
Diga-me,
como você chama os inocentes
atingidos por nosso conflito,
como mulheres,
crianças e civis?
Dano colateral, certo?
-  Isso está acima de mim.
- Certo. Colateral.
Procurei no dicionário.
Paralelas, lado a lado,
relacionados, mas diferentes.
As famílias no calçadão
em Nice,
convidados de um casamento
no Afeganistão,
uma bomba presa ao tórax,
um drone controlado de Nevada.
Mortos e enterrados
graças a nós.
É uma maneira elegante de dizer
que sou como você? Não sou.
Então pegue seu dicionário,
e enfie no seu rabo terrorista.
Akmal.
Mostre a ele.
Oi, Esther.
Diga oi ao Sr. Rip.
Oi, Sr. Rip.
Na'omi não pode dizer oi.
Tivemos que amordaçá-la.
Na'omi, pode acenar.
Akmal, mostre-nos o que Esther
e Na'omi estão vestindo.
É um pouco dramático,
mas essa é a ideia.
Akmal está com o detonador.
Está pronto, Akmal?
Dê-me o comando.
Quer me tratar como o cara mau,
sem rosto e sem consciência,
ISIS, bicho-papão do Bin Laden,
vá em frente.
Mas sou só um garoto muçulmano
de Michigan
que descobriu
que o sonho Americano
era uma mentira
para alguém como eu.
A América nos criou.
Na verdade,
pode-se dizer
que criamos um ao outro.
Nunca pensei que teríamos
esta oportunidade,
mas aqui estamos.
E você estava certo.
É sobre nós.
Não quero ser parte disso.
Não quero mesmo.
Mas às vezes,
há danos colaterais.
Certo, Rip?
Faça-me acreditar.
Quando chamarem
sua testemunha,
ela deve jurar
em primeiro lugar,
desta forma:
Jura dizer a verdade,
somente a verdade,
e nada além da verdade?
Juro.
Sente-se.
Os advogados gostariam de dar
suas declarações de abertura?
Quem está em julgamento?
Advogados, entraremos em recesso
por cinco minutos.
Na sala do tribunal!
Oi, crianças.
Desculpe-me pela outra noite.
Joseph Graves,
falaremos sobre isso
quando chegarmos em casa.
Isso é seu.
Obrigada.
- Bom dia.
- Estão atrasados para a escola.
- Muito atrasados. Oi, pai.
- Anabel!
- Vou levá-los.
- Mamãe vai nos levar.
Você tem 2 segundos.
Diga oi para seu pai.
Oi para o meu pai.
Está bem, o tempo acabou.
Vamos.
- Pai?
- Sim, querida.
Você cheira muito mal.
Amo vocês.
Graves.
O Capitão Pearson
tinha umas perguntas
sobre como as coisas
foram conduzidas.
Recomendou que você tire
umas semanas de folga.
Mas eu disse não.
Obrigado, senhor.
Posso confiar
que manterá isso entre nós?
Olhe me nos olhos e diga
que posso confiar em você.
Pode confiar em mim.
Bom.
Sua equipe o apoia,
e eu também.
Obrigado, senhor.
Está vindo uma ressaca.
Eu tenho uma prancha extra.
Dharma?
Dharma.
Dharma, você não pode dormir
durante o dia.
NÃO SE PREOCUPE
NÃO CONTAREI A NINGUÉM, D.
Me desculpe.
Eu só...
não consigo
ficar sozinha no momento.
Abrace-me.
- Tammi, não posso...
- Por favor.
Não acredito nesta merda.
Por que não vamos em frente
e mostramos o vídeo?
Meu nome é Richard Taggart,
e sou o rosto da América.
Tudo o que estou prestes a dizer
vem do meu coração.
Durante 17 anos,
fui um soldado,
na Equipe de SEALs Six,
a equipe mais qualificada
em operações especiais no mundo.
Em 3 de Setembro,
em Kunar, no Afeganistão,
em 2014.
Eu assassinei um americano
desarmado
que se rendeu pacificamente.
EX-SEAL DA EQUIPE SIX
CONFESSA CRIMES DE GUERRA
Eu...
Eu sei agora...
Desculpem-me,
é muito difícil admitir...
Que...
Eu não era nada além
de um assassino de aluguel
que cometeu crimes de guerra.
Para o resto do mundo:
levantem e lutem contra
a guerra sem fim dos EUA
contra muçulmanos inocentes.
Aos Estados Unidos:
recuperem sua própria alma,
seu sonho de justiça
e liberdade.
Para meus irmãos
da Equipe de SEALs Six...
olhem dentro de seus corações.
Deixem o melhor de vocês...
e que a verdade transpareça.
Não é tarde demais.
Sou a prova disso.
cabronesteam.weebly.com