Anteriormente em SIX...
Muttaqi fez isso.
Ele não pode estar
em todo lugar.
Vamos encontrá-lo,
e acabaremos com ele.
Quero ir pra casa.
Não...
Mas que porra?
Ele estava trabalhando
para o Muttaqi.
Nunca mais participo
de uma operação com você.
Para meus irmãos
da Equipe de SEALs Six,
olhem dentro
de seus corações.
Não é tarde demais.
Sou a prova disso.
Tudo que conheço é a morte.
Tudo que vejo,
tudo que eu toco.
Acho que não deveríamos
ter um filho.
Olhe, somos nós.
Se quer resgatar Rip
e as garotas, é na alvorada.
Mais uma operação
à luz do dia.
Você trará Rip
e aquelas garotas de volta.
Porque você é o líder,
irmão.
Estava certo
sobre a garota do Óregon.
Como está, Marissa?
Kashif disse que está pronta
para mais responsabilidades.
Boko Haram não quer dinheiro.
Querem a sua cabeça.
Queria se sacrificar pela causa.
É sua chance.
Muttaqi está preso no passado.
Nós somos o futuro. Me ajude.
Delta, pousaremos no X,
iremos até nosso ponto
de entrada primário.
Akmal...
Para o caminhão!
Espere!
Tenho algo a dizer
para o Emir.
Não há tempo.
Suba no caminhão.
Ligue o caminhão!
Legenda:
deberle | RedSoldierBR | daah
MateusMM | Brunowsk | JotaKretli
Revisão:
VIKT0R | FLeCha
Six - S01E08
"End Game"
Onde está o Emir?
O que foi aquele tiro?
Ele está com o SEAL.
Não posso abrir.
Akmal, vá buscar ajuda.
Emir!
Vá buscar ajuda, agora!
Akmal!
Pare o caminhão!
Temos movimentos.
Quatro homens, armados,
e sete reféns femininas.
- Sem sinal do Taggart.
- Parece o Narsy na traseira.
Certo, coloque na tela.
Qual a distância
do grupo de ataque?
Um minuto!
Pare o caminhão!
Emir está morto!
O SEAL o matou!
- Muttaqi está morto?
- O SEAL o matou!
Michael está no comando agora.
Depressa.
Pegue o caminhão e vá.
- Onde está o Taggart?
- Esqueça ele. Vamos.
Não posso ir sem o SEAL.
Sabe disso melhor que ninguém.
Eu sou o Emir, agora.
Eu sou o Emir, agora!
Todos para dentro.
Ouviram ele! Vão!
Que diabos está acontecendo?
- Devemos abortar?
- Não, precisamos entrar agora.
É a única chance que teremos.
Atualize o grupo de ataque.
A professora e as garotas
estão no portão com Nasry.
Sem sinal do Rip.
Atacaremos
pela área de carga.
Isso é um resgate de reféns.
Cuidado com seus disparos.
Vigie-as.
Vou atrás do SEAL.
Não podemos tê-lo
atrás de nós.
Precisamos de você aqui.
Eles estão vindo.
Michael.
Você treinou bem os homens,
irmão.
Mate
quantos americanos puder.
Farooq, Aziz!
Prometo
que isso acabará logo,
de um jeito ou de outro.
Trinta segundos!
Coloque a metralhadora
em posição! Rápido!
Eles estão vindo!
Estão vindo!
Senhor, é uma equipe
com bazucas.
Tudo bem,
avise os helicópteros.
A glória e a honra são nossas!
Granada lançada por foguete!
Está emperrada!
Avancem! Avancem!
Avançar pela direita!
Andem! Andem!
Vão! Vão!
Echo pousando
no telhado do edifício 0-1-1.
Aqui é a Equipe Bravo,
aproximando-se
pelo lado sul do complexo.
Bravo-1, preparando invasão
pela entrada principal.
Buddha, granada de fumaça!
Avancem! Avancem!
Homem caído!
Você ficará bem.
Fique com ele, fique com ele.
Sejam fortes, meninas.
O rifle dele sumiu.
Akmal! Ele está indo até você!
Ele está indo atrás das meninas!
Michael, não consigo te ouvir.
Repita!
Repita! Michael!
Tragam o caminhão!
Prepare-o.
Sejam fortes, não chorem.
Fox-2-2, Bravo-1
entrada obstruída.
- Indo para entrada secundária.
- Echo tem dois feridos
e está mantendo a posição.
Prepare a unidade
de resposta rápida.
Zakir! Traga as garotas aqui!
Precisamos usá-las
como escudos!
Andem!
Não.
- Avançar pela direita!
Avancem! Andem, andem!
Para o canto do prédio!
Andem!
Lá em cima!
Zakir!
Andem! Para o caminhão!
Rápido. Rápido. Vamos, vamos.
Vamos, vamos.
- Vamos!
- Vamos. Vamos.
Akmal!
Comigo.
Delta entrando.
Fox-2-2,
aqui é Delta-1-1.
Estamos dentro
na posição Alpha-0-1-0.
Movam-se.
Abdul. Segure-os no telhado.
Abdul?
Eles estão em todo lugar!
Michael, estamos prestes
a sermos invadidos.
Temos que chegar aos reféns
antes dos americanos.
É a única carta que nos resta.
Vão, vão, vão.
Comigo.
Deixem-me ver suas mãos.
Vamos.
Mostrem as mãos.
- É o Muttaqi.
- Muttaqi está morto.
Delta movendo-se
para o setor Bravo-1-1.
Vamos lá.
Vamos.
Takir,
vigie a nossa retaguarda.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Vão. Vão.
Tudo bem, só temos que chegar
naquela porta, e saímos.
- Os mocinhos nos verão, certo?
- Certo.
- Vão. Vão.
- Meninas, vamos.
- Por aqui
- Ouviram isso?
Vamos seguir.
Corram!
Continuem correndo!
Corram.
Abaixem-se!
Não o mate. Só atrase.
Direita. Para a direita.
Vamos.
Entregue-se!
Salve as meninas!
Não sairemos daqui, Michael.
O tempo de conversar acabou.
É hoje que morremos.
Lembre-se da sua vila.
Lembre-se da Layla.
- Eu lembro.
- Esse era o acordo!
Salvar as meninas!
É isso o que você quer!
Certo.
Se fizerem como eu digo,
vamos sair dessa, está bem?
Estou saindo!
Certo,
quando eu puxar isso,
quero que corram
e continuem correndo.
A liberdade está atrás
daquela porta.
- Richard...
- Estarei bem atrás de vocês.
Não vamos embora sem você.
Na'omi...
O tempo acabou!
Bem atrás de nós. Entendeu?
Entendi.
Estão prontas?
Granada!
Não!
Levante-se. Levante-se, Rip!
Está trancada, está trancada!
Ajudem! Ajudem!
- Socorro!
- Lá estão eles!
As meninas! As meninas!
Eles pegaram o Rip!
Esther! Fique abaixada!
É a Esther!
Deem cobertura. Estou indo.
Merda.
Peguei você.
Fique abaixada.
Buddha, comigo!
Allahu Akb...
Bear, você está bem?
Atingiu o colete.
Estou bem.
- Estou vendo o Rip!
- Vá pegá-lo.
Comigo!
Você está bem, querida?
Você está bem?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
Agora você vai ficar bem,
certo?
Você vai ficar bem.
Visão noturna.
Detenha-os.
O perímetro está seguro!
Temos que te tirar daqui, Rip.
- E as garotas?
- Estão bem. Estão com o Bear.
Você estava lá.
Meu irmão implorou
pela vida dele.
Eu não vou.
Atire nele.
Já fiz isso.
- Mova-se, mova-se!
- Chase, abra a porta.
Você está péssimo.
Aqui!
Leve esse merda
para o helicóptero.
Vamos. Vamos tirar o Rip daqui.
Vamos! Vamos!
Todas as estações,
estamos com o Taggart.
Isso!
Diga novamente.
- Estamos com o Taggart.
- Bom trabalho, rapazes.
Vamos trazê-lo para casa.
Repito, em afirmativo.
Temos o Taggart.
Ele está sendo evacuado
pelo lado sul do edifício.
Delta-1 entendido.
Eles estão com Rip.
Obrigada.
Vamos. Vamos!
Vamos.
Vamos levar você e as garotas
para a base perto de Lagos.
- Suas famílias estão à espera.
- Tudo bem.
Pode me dar um momento,
por favor?
Está bem.
Richard está bem?
Sim. Sim, ele está bem.
Por favor,
pode dizer a ele que...
Diga a ele,
obrigado por tudo.
Pode dizer a ele?
Sim. Eu vou.
Deus te abençoe,
meu amigo.
E a você também.
É hora de ir, senhora.
Você está bem.
- Obrigada.
- Você está bem.
Certo.
Ele está bem.
Prepararam ele
para o transporte.
Certo.
Tinha que ser vocês, não é?
Tinha que ser.
Como vai sua filha?
Batizou ela como Sarah?
Sim.
Sim, batizamos.
Foi bom te ver, cara.
Cuide dele.
Senhora.
Nos esportes,
as prévias da NASCAR
já foram definidas,
com as três principais equipes
recebendo duas vagas cada uma.
E pelo segundo ano consecutivo,
não há piloto elegível
para a vaga de campeão...
Lena?
Conseguimos.
Trouxemos Rip e as garotas
de volta para casa.
- Estou tão orgulhosa, querido.
- É?
Eu te falei.
- Falei que cuidaria disso.
- Sim.
Porque é isso o que faço.
Conserto as coisas.
Meu Deus.
Vai me derrubar.
- É?
- Espera, tenho algo para dizer.
- O quê?
- Minha mãe.
O que tem a sua mãe?
Precisa trocar o colchão
do quarto de hóspedes.
Está imundo, não sei
como alguém dorme naquilo.
- Eu precisava de ajuda.
- Tudo bem.
Sua mãe está de visita.
Tudo bem.
Resgatamos o Rip, agora posso
pegar aquele emprego.
Anabel não vai mais
para a escola de dança.
Você pode largar seu emprego
e tudo vai ser como antes.
Não largarei
meu emprego, Ricky.
E não estou de visita.
Me mudei para cá.
Gosto do que faço.
Gosto desta parte de mim.
E não acho
que deve largar a equipe.
Preciso voltar ao trabalho.
Vamos fazer uma festa
para o Rip, tudo bem?
Feche a boca.
Vão entrar moscas.
Por que estou aqui?
O que você vê?
Água.
Precisa olhar
como as ondas se comportam,
como se movem,
elas quebram ou desmoronam?
Vi o que você fez.
Está em todos os noticiários.
Foram vocês, não é?
- É bem legal.
- É?
As garotas voltando
para as famílias?
Sim.
Então,
o que vai acontecer com Rip?
Acho que ele nunca pensou
que voltaria.
Quebra ou desmorona.
É muito complicado, Alex.
Sim, é mesmo.
E agora?
Vamos surfar.
DUAS SEMANAS DEPOIS
COMANDO DA EQUIPE DE SEALS SIX
VIRGINIA BEACH
Quais são os seus planos?
Estou vendo minhas opções.
Todos sentimos por você, Rip.
E não sabemos metade
do que fizeram com você.
Mas a verdade é que,
agora que voltou,
haverá perguntas difíceis,
sobre o que houve
naquela noite no Afeganistão.
Não há perguntas
porque eu o fiz.
Mas meus amigos não tiveram
nada a ver. Fim da história.
Preciso ter certeza
de que estamos entendidos
a respeito disso.
Estamos entendidos
sobre isso, senhor?
Sim. Estamos entendidos.
Não sei o que Washington
vai fazer.
Podem te enterrar por isso.
E saiba que o comando
não pode te proteger.
Só cuide dos meus amigos.
Posso cuidar de mim mesmo.
Tudo bem.
Boa sorte.
Vai conhecer a minha sogra.
- Ela é gostosa?
- Qual o nome?
Ela é perfeita para você,
Fishbait.
Talvez ela goste do Maluf.
Ela quer muito conhecer ele.
Por que você não usa
seu chapeuzinho?
- Nossa!
- Venha aqui! Venha aqui!
Você engordou, cara.
O que acha do lugar?
Acho que ainda
cheira a bunda.
Bem, ainda temos o Fishbait,
então...
A propósito,
meu nome é Chase.
Você é o durão
com a automática do Buckley.
- É um grande prazer, cara.
- Igualmente.
Os rapazes estão na Kill House.
Quer que eu vá buscá-los?
Quer uma cerveja?
- Temos uma caneca com seu nome.
- Não, não.
Já tive o suficiente de espaços
escuros e apertados.
Ainda vem para a festa
no fim de semana?
- Jackie ainda faz guacamole?
- Com certeza.
Estou dentro então.
- Cuidado.
- Vou avisar os rapazes.
- Certo.
- Encontro vocês lá em baixo.
- Bom te ver, Fish.
- Muito bom te conhecer.
- Igualmente.
Como está o ferimento?
Tiraram quase tudo.
Isso é bom, cara.
- Sim.
- Isso é bom.
Então, eu...
Vou te perguntar uma coisa.
O quê?
Aquele vídeo que você fez,
as coisas que nos disse...
Quis dizê-las de verdade?
Bear, sabe onde...
- Darei um minuto a vocês.
- Não.
Não, estamos bem.
Estamos bem.
Fico feliz
que esteja em casa, irmão.
Sim, eu também.
- Falo com você depois.
- Claro.
Você parece bem.
Parece um idoso agora,
mas parece bem.
É, bem, me sinto um idoso.
Obrigado.
Você estava certo
no Afeganistão.
Eu não sei
de mais nada, cara.
Você estava certo.
Cada palavra dita.
Tenho que voltar
lá nos rapazes.
Esse é o trabalho.
Se você estiver afim,
deveria ir lá em casa
e passar um tempo na praia.
Eu realmente gostaria disso.
Sr. Taggart.
Espero que não se importe,
mas gostaria de apertar sua mão.
Claro.
Não me importo com
o que falam sobre você,
eu teria matado
aquele árabe também.
Já paguei sua conta.
Se dependesse de mim,
você nunca mais pagaria
para comer nessa vida.
Com licença.
Novos detalhes surgiram
sobre o ousado resgate
- do ex-SEAL Richard Taggart
- Anita, os grampos.
- e as garotas sequestradas
- Obrigado.
- Não está reto.
- Sim, está.
que estavam
um mês em cativeiro.
O presidente chamou
a operação de
"uma clara mensagem
aos inimigos Americanos,"
e elogiou a coragem
e a habilidade dos resgatadores.
O presidente está falando
sobre o Ricardo.
Se ele teve algo bom a dizer,
talvez você tenha também.
Continua a subir.
De forma global...
Aí está o homem da casa.
Como você está, mano?
- Bem.
- Mesmo?
Tio Joe está aqui.
Você falou com a Lena?
Claro que sim. E você?
Vamos.
O sr. Cerveja chegou!
E ele trouxe
a Tequila José Cuervo.
- Bem-vindos, rapazes.
- E aí, cara. Rip já chegou?
Você implora, se declara,
fica de joelhos
e faz o que for preciso.
Está me dando conselhos
sobre casamento?
Lena ainda está na irmã?
- É temporário.
- Ela ainda não voltou?
É temporário.
Aquela é a mãe da Jackie?
Seja bonzinho.
- Pare de rir.
- Seja legal.
É melhor ter cuidado, em breve,
Dharma te chamará de pai.
- Isso não vai acontecer, cara.
- Sim, vai.
Esqueceu o queijo.
Esqueci o queijo.
Então você está em Oceanside?
- "Vai, Raiders."
- Como vão as aulas?
- E os garotos?
- São garotos.
- Saio com caras da faculdade.
- Você o quê?
Não é literalmente.
Só tecnicamente.
Quer provar
cigarro eletrônico?
- Bem-vinda.
- Obrigada.
- Oi, querida.
- Oi.
- Como você está?
- A festa parece boa.
- Sim, fico feliz que veio.
- Claro, obrigada.
Vou pegar um pouco de gelo.
Deixei mensagens para você.
Estou feliz por você.
Sei como isso era importante
para você.
Quando vai para casa?
Joe, agora não.
- Vim ver meus amigos...
- Sim, claro. Eu sei.
Quero que saiba que...
Estou pronto.
Tudo bem?
Farei o que for preciso.
Farei qualquer coisa,
a operação, tudo.
Acho que preciso
de um tempo.
Claro.
Vou pegar uma cerveja.
- Certo.
- Tudo bem.
Como foi?
Foi bom.
Valeu, cara.
Você tem muito trabalho
a fazer.
Eu sei.
Ele não saiu de lá.
É.
Vou buscá-lo.
Está quente aqui fora.
Vai entrar ou não?
Amigo.
Atkins disse
que você iria sair,
trabalhar
para um empresário importante.
Não sei, cara. Talvez.
Vamos.
Qual é.
Você usando terno?
Eu pagaria para ver isso.
Alguma vez comprou um terno?
Vamos, babaca.
Todos estão te esperando.
Pois é.
Eu acho que vou para Idaho,
ver o meu pai.
Vai perder o guacamole.
Jackie faz o melhor
que eu já provei.
Como eles estão?
Bear? Caulder?
Vão chegar lá.
Eles vão mesmo, não é?
Cuide deles, Amigo.
Com certeza.
Dê um beijo na sua família
por mim, certo?
Claro.
Vou guardar guacamole para você,
tudo bem?
Claro.
Peguei o queijo!
- Finalmente!
- Fui até o México!
Prazer em conhecê-la.
Ricky, quer uma cerveja?
Jackie, essa é a sua irmã?
O que está fazendo?
Dê-me isso.
Tire esse avental...
♪ Fora do azul
Dentro do preto ♪
♪ Eles te dão isso
Mas você paga por aquilo ♪
♪ E uma vez que você se vai ♪
♪ Você nunca poderá voltar ♪
♪ Quando você está fora do azul
Dentro do preto ♪
Richard Taggart?
Importa-se
se eu gravar um vídeo?
Quem é você?
Sou Marissa, de Óregon.
Michael me falou de você.
♪ O rei se foi,
mas ele não está esquecido ♪
♪ Esta é a história
De Johnny Rotten ♪
♪ É melhor queimar
♪ Do que enferrujar ♪
♪ O rei se foi
Mas ele não está esquecido ♪
Já está online. Você viu?
Quem é o próximo?
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/cabronesteam
Rest In Peace, Rip.
=/
Até a próxima temporada, cabrón!