Fiquem
com as cabeças abaixadas!
Temos um homem caído!
Homem caído!
Puxe-o de volta!
Puxe-o!
Bravo-0-1, aqui é o K-Bar.
WATAPUR, AFEGANISTÃO
Múltiplos contatos com explosivos.
1 DE SETEMBRO DE 2014
Estamos cercados!
Onde estão os reforços?
Precisamos de ajuda!
Entendido, K-Bar.
Aguentem aí.
Shadow-1-1, Bravo-0-1.
Luz verde para Shadow-1-1.
Entendido. Tropas Americanas
e Afegãs em contato.
Por favor,
siga as coordenadas.
Ele está sangrando!
Faça um torniquete!
Fique comigo! Olhe para mim!
Fique comigo!
Caminhonete se aproximando!
Derrube-o! Derrube-o!
Estou sangrando!
Dois caras na colina!
Puxe-o de volta!
K-Bar, aqui é Delta-1
chegando na sua posição.
Indo para um terreno
mais alto!
Faça isso!
Vamos tirá-los daí logo.
- Protejam-se!
- Olhem! Os caras na colina!
Acabem com eles!
Foram para o terreno
mais baixo!
- Bazuca!
- Olhe para a direita! Direita!
- Vá!
- Eu te cubro! Eu te cubro!
Vão, vão, vão!
- Bear!
- Cobertura!
Lançador de granada!
Vá.
Banshee 2-2,
aqui é Delta-1.
Solicito apoio
de fogo aéreo.
Em dois edifícios a 200 metros
ao norte da nossa posição.
Nossa posição está marcada
pelo pano alaranjado.
Mostre o pano.
Delta-1,
aqui é Banshee-2-2.
Registrando sua posição.
Entrando pelo norte.
Em 20 segundos.
Banshee 2-2, entendido.
K-Bar,
esteja pronto para se mover.
Delta-1, aqui é Banshee-2-2.
Disparando.
Vamos!
- Vamos agora! Vamos!
- Vá, levante-se.
Continue andando!
Estamos cobrindo!
Vamos! Continue andando!
Disse que foi atingida.
Precisa de ajuda.
"Ajude-me. Ajude-me."
O que esses caras
estão fazendo?
Vamos te ajudar!
Não se preocupe!
Vamos buscar um médico!
Retire seus homens!
É uma armadilha!
Traga seus homens... Merda!
Ele fez isso.
Vamos, Rip.
Não tem como sabermos disso.
Muttaqi fez isso.
Ele não pode estar
em todo lugar.
Disseram a mesma coisa
sobre Bin Laden, Amigo.
Vamos encontrá-lo,
e acabaremos com ele.
Ei, faz parte do jogo, certo?
Vamos embora.
Você está bem?
Rip.
BASE MILITAR DOS EUA
JALALABAD, AFEGANISTÃO
Legenda
LagerthaL² | deberle²
JotaKretli | daah
Legenda
TaisAPC | luscafusca | Leooni
Adamantium-X | DeVil
Revisão
FLeCha | JotaKretli
Eu disse, Bob... você sabe,
o Ministro da Juventude...
Falei que tenho
um coro de crianças
para cantar
na sala comunitária.
Vendemos 150 cupcakes
em uma hora.
Sobre o que era o sermão?
"Ninguém tem maior amor
do que aquele
que dá a sua vida
por seus amigos."
João 15, 13.
Certo.
Lembra daqueles nomes
que falamos?
- Lembro.
- Conheça a Sarah.
- Parabéns, Bear.
- Fico feliz por você.
- Devolveria a minha se desse.
- Não quis dizer isso.
Crianças,
são tudo o que importa.
Não, eu quis dizer isso.
Espere,
há quanto tempo está aqui?
- Tem certeza que ela é sua?
- Muito engraçado, Caulder.
Eu tenho que ir.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Vamos chamá-la de Sarah.
Espere, da Bíblia?
A esposa de Abraão?
- Lá vem ele.
- Abraão era safado, cara.
Ele tinha cinco esposas.
Meu colega Abe
só queria transar.
Você vai para o inferno.
Sabe disso, certo?
Sei. Conheci uma Sarah
de Coronado uma vez.
A melhor striper que já vi.
Sarah é um belo nome.
Sarita.
Soa bem em espanhol, também.
- Sim, cara.
- Vai gostar de ser pai, Bear.
Dá a você uma base.
- Mantém você de pé na tormenta.
- Obrigado, Buddha.
Vindo do cara que leva dois dias
pra fazer chá de ervas secas.
Isso não é um chá, idiota.
É um mate.
Tem 24 vitaminas e minerais,
15 aminoácidos,
e uma porrada
de antioxidantes.
É um Red Bull
para cabeças de taco.
É da América do Sul, Caulder.
Você não sabe porra nenhuma.
Rip quer falar conosco
no Centro de Operações Táticas.
Agora.
Vamos lá.
Olhem isso.
Parece que Muttaqi
atacou novamente.
43 mortos.
Interceptamos uma mensagem
de uma vila perto de Kunar,
cheia de Talibãs.
Ele está cercado por civis,
então drones e ataques aéreos
estão descartados.
Estamos planejando,
montando estratégias.
O Comando quer que ataquemos
esta noite.
Sabe quantas vezes falhamos
com esse cara?
Então, o que acha?
Você sabe o que eu acho.
Certo, vamos lá.
Beleza, Amigo?
Claro. Por que não? É uma bela
noite para uma caminhada.
Caulder?
- Sim, claro.
- Certo.
Ei, Rip. Bear tem novidades.
É uma menina.
Teremos uma garotinha.
Que ótima notícia.
Parabéns, Bear.
- Parabéns.
- Valeu.
Queremos que você
seja o padrinho.
- Vamos lá.
- É fácil, beleza?
- Fico honrado...
- Você consegue.
- Mas me conhece.
- Como pode negar?
Eu não... eu não sei.
Não sei.
Deixe-me vê-la mais uma vez.
Beleza, estou dentro.
- Parabéns.
- Valeu, mano.
- Vamos pegar esses merdas.
- Vamos trabalhar.
Vamos agitar.
Equipe Delta preparada.
2-Troop, Fox-22, aguardar.
Aguardar.
Em 3, 2, 1.
Executar.
Aberta!
Largue!
Quem pegou o Muttaqi?
- Caulder.
- Não é o Muttaqi.
- Amigo?
- Esse também não.
Merda.
Prédio 11, livre.
Olhem só aqui.
Malditos selvagens.
- Rip.
- Não faça isso, cara.
- Jesus!
- Rip!
Ei, temos um fugitivo!
Deve ser o Muttaqi! Vamos!
Ceifeiro tem visual.
Fugitivo seguindo a nordeste.
Ceifeiro-11 com visão clara.
Equipe Delta saindo.
Inferno. De onde veio isso?
Suspender fogo, Buck.
Comigo.
- Sério, Caulder?
- Agradeça-me depois.
- Exploda a caminhonete.
- Positivo.
Bomba termobárica ativada.
Equipe Delta-2, Ceifeiro-11,
os 2 fugitivos
estão a 150 metros.
Passando pelo portão nordeste.
Ceifeiro, entendido. Solicitando
disparos de contenção.
Disparando.
Os fugitivos estão parados
no momento.
Pegamos eles.
Merda!
Espere! Espere!
Sou americano!
- Merda!
- No chão!
Espere! Sou americano, cara!
Sou de Detroit!
- De costas!
- Certo!
Não, espere...
Porra!
Espera, cara!
Sou de Detroit, certo?
Sou de Detroit, rapazes.
Sei que deveria ser fã
dos Pistons, mas amo os Lakers.
Adoro o Kobe Bryant,
sei que muitos não gostam.
- Não é ele.
- Nem o outro, também.
- Ele é um fã Pistons?
- Não...
Ele é só um motorista.
Nem fala inglês.
- Onde está Muttaqi?
- Não sei. Eles não dizem nada.
Eu juro.
Deveria estar aqui.
Talvez ele ouviu
vocês chegando.
- Você matou essas crianças?
- Não! Foi o Abdul!
Era algo pessoal.
Sabe como esses Afegãos são.
Por favor.
Minha perna, cara.
- Onde está o médico?
- Porque correu?
Eu estava com medo.
Vocês entraram com tudo aqui.
Você viu o que ele fez.
Por favor, eu...
Quero ir para casa.
Por favor.
Não...
Que merda!
Ele era uma ameaça.
- Ele se rendeu. Era americano.
- Ele não é um americano.
Estava trabalhando
para o Muttaqi.
Vamos levar esse conosco.
Não vai fazer
a diferença, Amigo.
Ele será solto
em duas semanas.
Vamos levar esse conosco.
Que confusão de merda...
Você viu aquilo, Bear.
Rip estava certo.
Ele era uma ameaça.
Fim da história, Caulder.
Vamos.
DOIS ANOS DEPOIS
CIDADE DE VIRGINIA BEACH
Buddha, esta coisa
para a Anabel...
temos que vestir o quê?
Não vá com sandálias de Jesus,
se é o que pergunta.
São Birkies.
mas, a festa é sua.
- Quinze anos, Buddha.
- Obrigado.
- Acredita que a Anabel tem 15?
- Sim.
O que está fazendo aqui mesmo?
Deveria estar vendendo erva-mate
em uma praia.
Sua filha tem 17 anos,
caso não se lembre, mano.
Ela tem?
Tive ela quando tinha 12 anos,
isso faz você ter... 50?
Estamos todos
ficando velhos, Amigo.
Eu não, cara..
Sou do tipo durão, morre jovem,
deixa um cadáver bonito.
Posso ver dois dos três
se tornando realidade.
Quem é você?
É o Chase.
Pegue o armário vazio.
- E aí?
- Tem certeza disso, Bear?
Não acabou bem
para o último cara.
Nem para o antes dele.
- Algo sobre uma mina Claymore.
- E um golfinho.
Essa é a hora que o novato
lambe o meu saco?
Chase, por que não nos chama
para beber da sala da equipe?
- As canecas estão na estante.
- Sim.
Você sabe nossos nomes,
não é?
É parte do trabalho, rapaz.
- Ei, novato.
- Sim?
Outra porta.
Isso vai ter troco, mano.
Tente de novo.
Não consegui encontrar
o copo do Clauder.
Coloque isso de volta.
Ninguém usa o copo do Rip.
- Eu não sabia.
- Bem, agora sabe.
Rip!
Taggart, levante.
LAGOS, NIGÉRIA
CASAS DE EMPREITEIROS
Você está péssimo.
Como vamos
salvar o mundo hoje?
Os bonzinhos
da companhia de petróleo
invadiram as terras
de uma escola feminina.
Coloque essas placas lá.
Estou de boa.
Você não é mais um SEAL,
Taggart, então siga as ordens.
E as ordens dizem
que devemos parecer
como quem sabe
o que está fazendo.
Coloque elas lá.
Qual é o plano de comunicação?
O plano de comunicação é:
Carregue seu celular.
Livre-se disso.
Jesus.
Aja como um profissional.
E aqui,
tem balas de menta Altoid.
Coma todas.
Quando eu era o 1º do 9º,
nós não tolerávamos
um merda como você.
Sim, ouvi dizer que vocês
mantinham a ordem.
Abram os portões!
ESCOLA NOVO AMANHECER
NIGÉRIA
Isso foi lindo, garotas.
Obrigada.
Obrigada, professora Na'omi.
Vamos começar
com a nossa leitura diária.
Esther, está pronta?
Sim, professora Na'omi.
Excelente. Mal podemos esperar
para ouvi-la.
Por favor.
"Foi a melhor época.
Foi a pior época.
Era a idade da sabedoria.
Era a idade da insensatez.
Era a época da crença.
Era a época da incredulidade.
Era a época da luz..."
Amado Deus,
agradecemos pela Anabel,
que hoje comemora seus 15 anos.
Possa ela crescer em sabedoria,
conhecimento e graça.
Possa ela amar sua família
e ser fiel a seus amigos.
Anabel,
você usa isto hoje
para lembrar a todos nós
que é uma mulher agora.
Mas, para mim,
você ainda é a minha garotinha.
Você sempre será meu bebê.
Aguente firme, papai.
Você consegue.
Festa!
Ela é tão bonita.
Vocês deveriam
tentar novamente.
Não acho que Joe
esteja pronto.
Eles nunca sabem o que fazer.
Precisa dizer para eles.
Como se Buck fosse ouvir.
Venho dizendo há anos para Ricky
que precisamos sair.
Finalmente deu certo.
O que finalmente deu certo?
O trabalho na GSS.
Você sabe.
Que a entrevista
está marcada?
Ricky não contou a eles?
Joe não vai aceitar bem.
Com licença.
Jack, parabéns.
Subindo na vida.
Anabel ficou muito bonita,
apesar de você.
Vou apenas dizer o seguinte,
está bem?
Estou saindo.
- Do que está falando?
- Anabel...
foi aceita na escola de dança,
e não posso pagar a mensalidade
com meu salário atual.
Além disso,
estou cansado de vocês.
- É recíproco.
- Você não pode se demitir.
Está na hora, Bear.
Vou garantir que o cara novo
esteja pronto.
Mas é isso. Estou fora.
Então...
Ei, Buckley,
vamos começar a festa.
O que está acontecendo aqui?
O novo parquinho
para sua nova escola.
A SymcoPetro quer retribuir,
não só com empregos criados
com investimentos econômicos,
mas aqui, com o futuro.
Fui muito clara quando aceitei
sua oferta,
e sou muito grata. Obrigada.
Mas não devia
haver publicidade.
É perigoso para vocês
estarem aqui.
Não viram o grafite?
Só levará alguns minutos
e teremos terminado.
E um dos meus colegas
está aqui para discutir
algumas medidas de segurança
para que sintam-se seguras.
Senhorita, se dermos uma volta,
podemos sugerir precauções...
Não quero mercenários
perto dos meus alunos.
Nick,
precisamos de mais meninas.
- Vou buscá-las.
- Não. Vocês devem ir embora.
Agora.
Ele está tentando ganhar
dinheiro para a escola.
- Não seja um problema.
- Vocês são o problema aqui,
não a solução.
Vocês roubam nosso petróleo
e exploram nosso povo
dizendo que é para nosso bem.
Quer saber?
Está me dando dor de cabeça.
Você está de ressaca.
Eu nunca deveria ter aceito
seu maldito dinheiro.
Por que não olha para mim
enquanto falo?
Está me ouvindo?
Não vou ser calada.
Nem mesmo por você.
Leve as garotas
para dentro.
- O quê?
Leve-as para dentro.
Agora!
Garotas, corram!
Corram!
Aguardar. Aguardar.
Pronto. Pronto.
3, 2, 1.
Execute.
Um minuto
até a próxima entrada.
Você é universitário.
Sabe que para cada ação,
há uma reação, certo?
Sim.
A 3ª Lei de Newton.
Aquilo foi reação demais.
Está usando um machado
quando devia usar um bisturi.
- Vamos outra vez.
- O novato não vai conseguir.
Uma dúzia de atiradores
diz que está errado.
Pare!
Não é só questão de poder.
É também questão
de posicionamento.
Precisa pensar sobre o problema
da entrada. Examine a porta.
- Examine a porta, Chase...
- Que tal dizer exatamente
o que fiz de errado, Ortiz,
e eu irei corrigir.
Descubra sozinho, espertinho.
Espertinho morto.
Está pegando pesado com ele,
não acha, Buddha?
O cara é bom,
bem melhor que você.
Claro que não
levaria tanto tempo.
Ele ainda tem hábitos
da equipe antiga.
Tenho mais duas semanas.
Vou deixá-lo pronto.
Vai mesmo em frente com isso?
Sim, tenho uns
papéis para assinar, mano.
Então vá assinar,
e suma daqui.
Sim.
Tudo o que disser, chefe.
Essa foi boa, Bear,
bem motivacional.
Se quer que o Buddha fique,
pode demonstrar
um pouco mais de amor.
Consegui.
Pague uma cerveja para ele,
cara, e leve-o para jantar.
Na última hora,
vimos vários ataques coordenados
em um cinema de Istambul,
no Centro de Treinamento
do Exército, em Jakarta,
e na nossa Embaixada
na Tanzânia.
Equipes pequenas
com equipamentos de ponta
e bem organizados
em comando e controle.
Seria como "Paris 2.0".
Podem ser associados ao ISIS,
Al Qaeda ou independentes.
Em suma, parecem ser treinados
com um grau de coordenação
- que nunca vimos antes.
- Certo, apenas mais uma coisa,
aparentemente não relacionada.
Há 24h atrás, homens atacaram
uma escola feminina
a 128 km ao noroeste
da Cidade de Benin, na Nigéria.
Fizeram reféns...
A professora e umas 12 meninas
da escola.
Mataram um empreiteiro
de segurança americano
e um cinegrafista,
e postaram algumas fotos
no site deles.
E tenho más notícias.
Eles também capturaram
Richard Taggart,
ex-chefe de equipe
deste comando,
que provavelmente trabalhava
para o mesmo
empreiteiro privado.
Até o momento,
Rip não foi identificado
como ex-membro
da Equipe de SEALs, Six.
E não preciso dizer
o quão perigoso seria para ele,
ou quanto risco ele correria
se descobrissem
tudo o que ele sabe.
Senhor, quem o pegou?
Boko Haram.
Certo, Tenente?
Sequestro de crianças na escola
é um dos seus modus operandi.
Boko Haram é a maior organização
terrorista da África.
Eles não brincam.
Mataram mais pessoas que o ISIS.
Estamos rastreando
um mensageiro importante,
que conhece as operações
de Boko Haram.
Talvez ele saiba
onde Rip está.
A Inteligência fará com ele
uma reunião no Porto de Lagos.
Esquadrão White,
estamos encarregados disso.
Senhor, minha equipe
quer esta missão.
Já te designei à missão.
Estarão sendo monitorados
enquanto determinamos
o alvo com exatidão.
Vocês têm uma hora
até segunda ordem.
Não sabia que Rip
estava na África, e você?
Não fazia ideia.
Devia estar ganhando muita grana
com os empreiteiros.
Deveríamos falar sobre isso
depois.
Ei, Bear,
sabia que ele estava na África?
- Deixe ele, Bear.
- Isso é culpa sua.
Ele estava lá por sua causa.
Ei, Joe, deixe ele ir.
Joe!
Não é culpa dele.
Não é culpa de ninguém.
Apenas aconteceu.
Agora, vamos consertar isso
porque é o que fazemos.
Vamos trazer o Rip
de volta para casa.
- Você está bem?
- Sim.
Que diabos foi isso, Ortiz?
Não precisamos saber,
não é, Buddha?
- Saber o quê?
- O que houve no Afeganistão
que fez Rip sair tão rápido.
Rip saiu por causa
de problemas pessoais.
A esposa o deixou
e limpou a conta dele no banco.
Aí está. Feliz agora?
Joseph.
Querido?
Ei!
Vou entrar e tomar banho.
- Vamos jantar em meia hora.
- Tudo bem.
Querido Deus...
Abençoe esses alimentos
que vamos comer
e a nós que Te servimos.
Em nome de Cristo.
Amém.
Quer saber pelo quê
eu estava rezando?
A porta do banheiro
está emperrando.
Posso consertá-la de novo.
Esqueça sobre reformar a casa,
Joe.
Faz um ano
desde que a Sarah morreu.
Lembra-se de quantos filhos
disse-me que queria?
Quatro.
E agora só queremos um.
Preciso de um bebê.
E você também.
E considerando
o quanto demorou antes...
Agendei uma consulta
com um especialista.
Não podemos pagar
esses médicos.
- Não é questão de dinheiro.
- Vai ser!
Vai ser.
Olha, após o jantar,
vá para sua oficina.
Esqueça os planos que fez
para construir o berço da Sarah.
Está na hora
de construir um novo.
Ei, é o Ricky.
Alguma novidade?
É cara, estou aguardando ordens,
é tudo o que tenho feito.
Está bem.
Entre.
- Oi.
- Ricky, o que faz aqui?
- Querido, coloque no quarto.
- Está bem.
Queria fazer parte das coisas,
certo?
- Sim.
- E então?
Anabel?
As aulas de dança dela?
- Disse que a pegaria!
- Sim.
Vamos, anda, anda! Vamos!
- Claro.
- Vá, vai se atrasar.
Não, já estou indo.
Ah, cara...
MARJORIE JANE
ESCOLA DE BALÉ
Nossa, você foi ótima.
Está ficando muito boa.
Você nem me viu.
Cadê a mãe?
Eu... Eu vim te buscar.
Quer ir tomar um sorvete?
Sou intolerante à lactose.
Sou desde... sempre.
Você é o quê?
Vamos, pai.
Vamos pegar um sorbet.
Claro.
Lena disse que estaria aqui.
O que está construindo?
Um presente de afastamento
para o Buddha.
Engraçado. Lena disse
que era um berço novo.
O que tem em mente?
Estou tão triste sobre
o Rip quanto você,
então não vou levar
o que fez para o lado pessoal.
Você deveria.
Rip passou do limite,
perdeu o autocontrole.
O único limite que me importa
é entre o bem e o mal,
- e Rip está do lado do bem.
- Vendo tudo o que vimos,
- ainda acha que é simples?
- Você traiu o chefe da equipe.
Poderia muito bem
ter atirado nele.
Eu não disse nada ao Rip
que ele já não sabia.
Por isso ele se foi.
Se você se perder como ele,
- farei o mesmo com você.
- É aí que somos diferentes.
É uma forma de ver.
Se Rip estiver vivo,
vamos resgatá-lo.
Temos que trabalhar juntos,
então iremos.
Você me protege, eu te protejo.
Mas...
Se me atacar de novo,
é bom terminar o trabalho.
Solte-me!
Não!
Ei!
O que ele te falou?
Que está me reservando
para o chefe dele.
Levante!
Não!
Para onde estão levando-as?
- Senhorita Na'omi!
- Espere!
Para onde estão levando-as?
Reze. Seja forte e reze.
Reze.
- Não vai fechar, certo?
- Tudo bem. Deixe-me ver.
Deixe desabotoado.
- A gravata deve cobrir.
- É muito Taco Bell.
Não irá rir
quando eu usar seu celular
para pagar seus estudos.
Eu atendo!
Lembra de perguntar
se o plano de matrícula
cobre Anabel e Ricky Jr.?
- Já me falou umas 5 vezes?
- Pelo menos 6.
Oi.
Essa... É uma hora ruim?
É, Ricky?
É uma hora ruim?
Só... Só levará... Um minuto.
Só um minuto.
Então... O colar
que dei à Anabel, ela gostou?
Gostou.
Não o tira por nada.
- Hoje busquei ela no balé.
- Tenho que perguntar...
Já assinou os papéis
de afastamento?
Estava indo assiná-los.
Não podemos resgatar Rip
se você não estiver lá.
O novato não está pronto,
certo?
E não sei se consigo lidar
com o merda do Caulder sem você.
Certo?
Bear...
Eu não tenho escolha, cara.
O depósito escolar da Anabel
é para mês que vem.
- Preciso aceitar esse trabalho.
- Eu sei, a decisão é difícil...
Só mais uma vez.
É tudo que estou pedindo.
Ah cara...
Ei...
Parabéns.
Você me deve mais dinheiro.
Se não ficar em dia
com os pagamentos,
será acusado
de desrespeito ao tribunal.
Dharma, esse é o seu pai,
caso não o reconheça.
- Já sei há algum tempo.
- Por que não me esperou?
Só adicione a tudo que já perdeu
na vida dela.
A propósito,
seu advogado se demitiu.
Dharma,
esse é o apito do cachorro.
É hora do seu pai
desaparecer.
- Vou cuidar disso.
- Claro que vai, Alex.
A Global Structure Security
é uma empresa internacional
com base em 52 países.
Provemos serviço de elite
para clientes
que desejam segurança privada.
Como sabe, nossa equipe
segue os princípios dos SEALs,
mas não
com os mesmos salários.
Ficará muito satisfeito
com o seu salário.
Sua autorização
está atualizada?
Sim, claro...
Sobre o pacote de benefícios...
Ouvi dizer que tem um plano
de assistência de ensino.
Correto... para instituições
de ensino aprovadas.
Agora, se não tem
outras perguntas para mim,
eu tenho uma para você.
Quando você pode começar?
Maldita mídia
expondo Rip dessa forma.
- Como souberam?
- São pagos para descobrir.
Não muda nada para nós.
Significa que temos
que trabalhar,
senão pendurarão pedaços do Rip
em alguma ponte.
Chase, pegou tudo? Os gatilhos?
- Peguei. Quatro tipos.
- E o non-el?
- Pegue leve com ele.
Não é o primeiro dia dele
no maternal.
Vamos decolar.
Fale algo para os rapazes.
Deixa pra lá, Bear.
Cada um segue o seu caminho.
O caminho do Buddha
é fora daqui.
É só até recuperarmos o Rip.
Eu devo a ele, certo?
Você nos deve.
Essa escola...
Anabel sonha com isso
desde os 6 anos.
Eu sei. Vai dar tudo certo
de alguma forma.
Como?
Vai vender Ricky Jr.?
Gastou as economias
na festa de 15 anos.
Não diga que venderá a casa
porque a hipoteca está atrasada.
Certo, acalme-se, bonita.
Vou cuidar disso quando voltar.
É o que faço.
É o que você devia fazer...
cuidar de nós.
Mas nem isso está fazendo.
Diga às crianças que volto
em uma semana, talvez menos.
- Conte você a eles.
- Ei...
Eu te amo.
Volte para casa,
para mim, Ricky.
Eu sempre volto.
Está atrasado.
Vamos fazer isso,
ou só vamos falar sobre?
TANZÂNIA, ÁFRICA ORIENTAL
Chequem suas armas.
Peguem os explosivos.
REFÉN INDENTIFICADO
EX-MEMBRO DA EQUIPE SEAL SIX
- Quem é esse?
- Quero ir para casa, por favor.
Não!
Ele era uma ameaça.
Ele se rendeu.
Ele era um americano.
Ele não é um maldito americano.
Esse é o cara
que matou meu irmão.
cabronesteam.weebly.com