Anteriormente em SIX...
Espere! Espere!
Sou americano!
Sou de Detroit, certo?
Não...
Mas que...
Ele era uma ameaça.
- Apague isso.
- Ele era um americano rendido.
Lide com isso, Caulder.
Isso é guerra.
E nós somos guerreiros,
Não selvagens!
Nunca mais vou
a operações com você.
Como nunca tiveram filhos?
Está brincando?
Ele já tem filhos adolescentes.
Boko Haram capturou
Richard Taggart,
ex-chefe de equipe
deste comando.
Ele está lá por sua causa.
O que está fazendo, Michael?
O que precisa ser feito.
Seus novos proprietários
chegaram.
Achei um homem
do Boko Haram morto.
Mas que droga.
São soldados.
Treinados, preparados, armados.
Akmal, mostre-nos o que Esther
e Na'omi estão vestindo.
Faça-me acreditar.
Meu nome é Richard Taggart.
Eu não era nada além
de um assassino de aluguel
que cometeu crimes de guerra.
O Presidente dos Estados Unidos
quer ir a TV e dizer ao mundo
que Richard Taggart
é um herói americano
e que essa confissão
é pura besteira.
- Certo?
- Senhor, Rip nunca diria isso.
Não, a menos que tenha sido
coagido, ou pior.
Checamos as imagens
da Inteligência
e houve uma falha na segurança
quando talvez isso aconteceu.
O outro Muj foi entregue
para a polícia Afegã...
Procedimento padrão.
Algo que queiram acrescentar?
A hora é agora.
Senhor, temos que resgatar o Rip
antes que o torturem ainda mais.
Temos novidades daquele checheno
que pegamos na Nigéria?
Sim, cogitamos uma conexão
entre ele e um ex-militar russo
chamado Akmal Barayev.
Pensamos que ele estava morto,
mas pode não estar.
Chase, Fishbait,
podem nos dar um minuto?
Confia em mim
com sua vida, Ortiz?
Sim, Chase, confio.
- Então confie em mim.
- Ele está certo.
Ou estamos nessa equipe
ou não estamos.
Certo.
Então, no que está pensando?
Tudo que Rip disse é verdade,
certo?
Claro que é.
Caulder, o que fez
com a foto do cara morto?
Aquela que tirei
para o depoimento do atirador.
Eu apaguei.
Quem mais sabe sobre isso?
Só o outro Muj.
O que estava com ele,
o motorista.
Isso é por nossa conta,
está bem?
Pode perder
o seu tridente, ou pior.
Olha, o que Rip fez...
Atirar naquele garoto,
não é para isso que me alistei.
Concluindo,
estamos do lado certo.
Eu me alistei
para ajudar pessoas
que não podem se proteger.
Como aquelas garotas
que foram sequestradas.
Nós também.
- Certo?
- Fique fora disso.
Você tem um futuro brilhante.
Não estrague tudo.
Vá embora, irmão.
Você nunca esteve aqui.
Residência dos Ortiz.
Quem está ligando?
Você é de Nova York?
New Yorker, a revista?
Dê-me aqui.
Vamos, me dê isso.
Sim?
Sobre quem está perguntando?
Nunca ouvi falar dele.
Ligou para o número errado,
amigão.
Ele perguntou pelo Rip.
Sim.
Venha, vamos jantar.
Não estou com fome.
Por quê?
Não está se sentindo bem?
Todo mundo estava falando
do Rip na escola.
Assisti aquele vídeo.
Certo, crianças.
Escutem-me.
Tudo ficará bem,
mas é uma...
Uma situação difícil.
Alguém está forçando o Tio Rip
a falar várias coisas ruins.
Mas vamos trazê-lo de volta
são e salvo.
Era americano?
O cara que Rip matou.
Ele pode vir aqui
e matar Anabel e Ricky Jr.?
Ricky, há muito tempo
aceitei o que você faz.
Não me importa
se Rip o matou.
Eu me preocupo com você.
Conosco.
É com isso que me preocupo.
CHADE, ÁFRICA
Para meus irmãos
da Equipe de SEALs Six...
Olhem dentro
de seus corações.
Deixem o melhor de vocês...
Deixem a verdade...
Deixe-a transparecer.
Não é tarde demais.
Sou a prova disso.
Parabéns, Rip.
É um herói de verdade agora.
Já é o vídeo
mais popular no mundo.
O recrutamento está altíssimo.
Os SEALs, suas famílias...
Eles não acreditarão.
Só disse aquilo
porque você colocou
um colete suicida numa mulher.
E numa criança de 13 anos.
Você tem razão.
Peço desculpas por aquilo.
Sei que ama essas garotas.
O nome do meu irmãozinho
era Omar.
Significa
"viveu muito tempo".
Ele nasceu prematuro.
Minha primeira lembrança
é ir ao hospital
e ver minha mãe chorando
do lado de fora da UTI.
Ela só podia segurá-lo
20 minutos por dia.
Quase levou meu pai
à falência, mas...
Omar sobreviveu.
Ele era o menor
do quarteirão,
mas nunca recuou.
Odiava injustiça.
Odiava os fortes
depredando os fracos.
E então você o matou.
Se está procurando sangue,
olhe suas mãos.
Você é uma boa mulher.
Uma professora.
Mas não faz ideia
do tipo de homem
que Richard Taggart realmente é.
A primeira vez...
Que Boko Haram...
Me estuprou...
Eu queria morrer.
Mas você...
Disse que eu precisava
ser forte, pelas garotas.
Então fui forte.
Agora você precisa ser forte,
por elas.
Não ligo
para o que aquele homem diz.
Tenho certeza
de uma coisa sobre você.
Você fará de tudo
para nos salvar.
Se não dermos um jeito
nesses assassinos profissionais,
ficaremos sabendo de vários
outros crimes de guerra.
Esse tal de Taggart
foi coagido.
Mesmo que não tivesse sido,
matou um terrorista e traidor.
Cansei de difamarem
nossos soldados
por fazer o que é necessário
para proteger o país.
É uma boa ideia.
Sim, é.
- Sou um pouco guloso.
- Sim, eu também.
Aqui está.
Então, espero que...
Joseph.
Convidei o Pastor Adams
para uma conversa.
- Olá, Joe.
- Que bom vê-lo.
Sua esposa nos fez
bolo de café.
- Na verdade, os comprei.
- Desculpe-me.
Meu primo é um Ranger.
Eu te disse isso?
Não.
Não acho que tenha dito.
Quatro missões.
Iraque, Afeganistão.
Ele perdeu muitos amigos.
Isso é difícil.
Sinto muito por ele.
Pode ser um fardo pesado,
mesmo quando a causa
é justa.
E é justa.
O que ajudou, o que o ancorou,
foi ir à igreja.
Não apenas a oração,
mas estar com pessoas, Joe.
Piqueniques, comemorações.
- Não pode se isolar...
- Veja, Pastor, não sei...
Não sei o que te disseram,
mas...
Estou bem.
Fico feliz em ouvir isso, Joe.
Mas somos nós que pedimos
que faça
o que deve ser feito
pelo seu país.
Deixe-nos ajudá-lo.
Reze comigo, Joe.
Tudo bem.
Jesus, pedimos a você
em nome do Senhor,
para trazer paz
a este membro de seu rebanho.
Pois você é o eterno pastor.
Você nos mantém
sob sua proteção...
Não sabia que você
estava partindo.
Eu poderia ter ajudado.
O guerreiro viking
cuidando da viúva
de seu companheiro falecido?
É tradição antiga, certo?
Eu nunca traí ele.
Sei que pensam que traí,
todos vocês...
Mas nunca traí.
Não até ele estar morto.
Eu assumo a culpa,
se você quiser.
Sinto muito.
Olha, não é sua culpa.
Eu só queria ser você.
Você é o sortudo.
Por quê?
Porque você
não tem nada a perder.
Juíza Martinez e o marido
vieram jantar.
Perguntaram por você.
E disse que adoraria tê-lo
como funcionário.
Você está há um semestre
de se formar.
- Poderia terminar.
- Já conversamos sobre isso.
Não voltarei
para a faculdade de direito.
Você conhecia o SEAL?
Aquele que confessou?
Não.
Apenas odeio ver você preso
em tudo isso.
O que estou fazendo é tão justo
quanto sua passeata em Selma.
Filho, era o movimento
dos direitos civis.
Não há comparação.
Certo.
Vou falar de um amigo meu.
Bom garoto patriota.
Ele morreu nos meus braços,
há uma semana.
E então vi um cara tentando
salvar garotas sequestradas
que só queriam
aprender a ler.
Eu matei alguém.
E vou matar novamente.
Há algo que queira falar,
filho?
Você já teve alguma dúvida?
Durante o movimento.
De que o que estava fazendo
era certo?
Dúvidas?
Claro.
Houveram momentos
de incertezas.
Arrependimentos?
Não.
Se eu deixasse alguma injustiça
acontecer, era minha culpa.
Eu não poderia ficar
sem fazer nada.
Éramos soldados também,
à nossa maneira.
Eu morreria por eles,
E eles por mim.
Seu colega de Harvard,
Charles Billington,
ele ainda está na embaixada
em Cabul, certo?
- Está.
- Ótimo.
Porque preciso de um favor.
O alvo é Nilofar Kazbekov...
Uma rebelde chechena.
O marido dela era o checheno
morto que trouxe da Nigéria.
Ele era um importante tenente
de Akmal Barayev.
O irmão de Nilofar
que está liderando
o grupo que raptou Rip
do Boko Haram.
Fontes na Agência dizem
que Akmal mantém contato
próximo com a irmã.
Então precisamos dela
para chegarmos nele.
Ela mora
em uma vila no Panamá.
Sustentada por doações
ligadas a grupos terroristas.
Estimamos de três a cinco
homens na segurança.
Seguiremos com discrição,
sem fardamento.
Nas noites de quarta feira,
a babá costuma levar
a filha ao cinema.
É aí que capturamos o alvo,
quando estiver sozinha.
Coma seu sanduíche.
Vai se atrasar para o cinema.
Quando veremos o papai?
Em breve.
Um minuto.
Levantem!
Vão!
Vamos querida.
Fatima.
Hoje não.
Você ainda não fez
sua lição de casa.
Venha aqui.
Carlos, você vai engordar.
Vão.
- Abaixa a cabeça.
- Bear, pegue a garota.
Pare de lutar.
Está tudo bem.
- Certo? Venha comigo.
- Peguei o disco rígido.
Bom.
Estou descendo com o alvo.
Não olhe,
vamos, tudo bem.
Concluído.
Preparar extração. Retirada.
Delta-1, Delta-4,
colapso dentro da casa.
Delta 4, entendido.
- A garota não devia estar aqui.
- É.
- Disco rígido está seguro?
- Com o Budha.
Precisamos ir.
Tem luz nos vizinhos.
- Vamos.
- Vamos logo!
Quieta. Entra.
Bom.
Mas ainda estão se movendo
rápido demais.
Caminhamos para a vitória.
Seu inimigo sabe disso.
Você entendeu.
Com todos esses recrutas
que está nos trazendo,
faremos mais equipes
como esta.
Americanos.
Para levar a vocês
o que trazem contra nós.
Michael,
o que fez com o SEAL,
todos os recrutas,
errei em duvidar de você.
É apenas o começo.
Certo, Richard?
Assalamu alaikum.
Isso é inesperado,
deveria ter me informado.
Eu poderia tomar medidas
para uma travessia mais segura.
O príncipe quer cortar minha mão
por roubar.
Disse que perdi
a confiança dele.
Não contei que isso
é porque você perdeu a minha.
Emir, sua confiança
é sagrada para mim.
Leve-o embora.
Ele é mais valioso
para a causa do que pensei.
Viu os números
do recrutamento?
Quer assistir um pouco
do treinamento?
Precisamos conversar.
Em particular.
Você está ciente,
não está,
que o poder da aliança
com Boko Haram
é a chave de nossa
expansão na África?
- É claro, mas...
- Porque matou o líder deles?
Tomei uma decisão tática.
Não era seguro vir...
Te criei como Lázaro
fora da sarjeta!
Todos queriam que eu te matasse,
mas vi algo em você.
Você é como um filho
para mim.
Sempre serei grato.
Não sei se conseguirei
consertar isso.
Se tivéssemos que deixar o Chad,
o príncipe nos mataria.
Me lembro
do primeiro dia que te vi.
Estava matando um homem
por roubar seus sapatos.
Eu soube que tinha a coragem
que faltava no meu filho.
Soube que havia
uma chama em você.
Que seria ótima
se unir a essa inteligência.
Sabia que você seria o leão
que a causa precisava.
Mas também vi esse ódio
dentro de você.
Por causa de Omar, esse ódio
pôs nossa causa em risco.
Tudo que fiz,
eu fiz por você.
Por respeito e gratidão.
Estamos fazendo
tudo que sonhamos.
Tentarei falar
com Boko Haram.
Providencie um alojamento.
Merda!
Joseph.
No que está pensando?
Diga-me, agora.
Não vai querer saber.
Vou sim.
Tudo bem.
Ontem, matei uma mulher.
E arrastei uma criança gritando
de sua cama.
A arrastei por uma escadaria,
passei por três cadáveres
e então a joguei em uma van.
Então...
Eu...
- Não deveria ter te contado.
- Não.
Você deveria sim.
Joseph,
você faz essas coisas
por uma razão.
Para nos proteger.
Tudo bem?
Não deveria ter te contado.
Sinto muito.
Quando Sarah
era recém-nascida,
eu costumava levá-la
para fora
e olhar para as estrelas.
Ela não entendia, mas eu...
Queria que ela soubesse
que fazia parte de algo maior.
De algo lindo e bom.
De algo que eu estava lutando
para manter.
É.
A noite que...
Lena a encontrou no berço,
foi a mesma noite
em que matei aquela criança
em Fallujah.
Aquela criança
que pegou o lança-foguetes?
Qualquer um de nós
teria atirado.
- Eu teria.
- Não. Escutem.
Sarah morreu
- para pagar pela vida tirada.
- Isso é besteira.
Não, Bear.
Isso é besteira.
Não cara,
essas coisas são mistérios.
Elas...
Não tem motivo.
É a Jackie.
- É melhor atender.
- Oi.
Sim.
Eu sempre te culpei.
Pelo que aconteceu com o Rip.
Eu deveria tê-lo pego.
Deveria tê-lo trazido
de volta.
Todos temos arrependimentos,
Bear.
Depois da morte do Buck...
Fui até a Tammi.
Ela disse que não queria
ficar sozinha.
Ela disse...
"Eu só preciso de um abraço".
Então eu a abracei.
- Ei, calma.
- Você ouviu o que ele disse?
Me bate de novo, cara.
Por favor!
Isso já está saturado!
Resolvam na praia.
Seu egoísta maldito.
Esperava isso há muito tempo.
Você sempre tenta jogar
a culpa em mim.
Seja homem.
Cuide da sua própria vida.
Certo, já chega!
Terminou?
Porque se não terminou,
vou buscar Rip
com o Esquadrão Vermelho!
Estou falando sério!
Certo, garotas,
uma revisão rápida.
Esther, qual é o verbo?
"Retornar", professora.
Bom!
Pegue.
E o sujeito?
Garotas.
Salaam-Alaikum.
Por favor, sente-se.
Sei quem você é.
Emir Hatim al-Muttaqi.
O Açougueiro de Khost.
Você também era famoso
no Afeganistão,
o SEAL que me caçou.
Te surpreenderia quantas vezes
esteve perto de me pegar.
Bem, quase não é
bom o suficiente.
Então,
o que acontece agora?
Vai me dizer como parar
seus drones, sua vigilância,
toda a tecnologia que ajuda
os americanos a nos derrotar.
E depois disso,
te devolverei ao Boko Haram,
e adicionaremos 10 milhões
mais as garotas,
e ficaremos acertados.
Veremos.
Emir, ele é mais valioso
para nós.
Quem decide sou eu.
Vocês, americanos,
fizeram os jordanianos
me afogarem 86 vezes,
e em cada vez
jurei matar 100 infiéis
sempre que pusessem
uma toalha no meu rosto.
Bem, melhor matar mais um,
porque não sei nada do que quer.
Os drones voam
a que altitude?
- E qual a autonomia deles?
- Não sei.
E a frequência,
e como hackeá-los?
Não posso falar
o que não sei.
Estive fora por dois anos.
A essa altura tudo mudou.
Afogamento seco
não funcionou comigo.
Não funcionará com você.
Como podemos invadir
as frequências?
Você não entende, não é?
Mate-a.
Me mate.
Mate todos naquela sala.
Pois os EUA estão
vindo me buscar.
E estão vindo te buscar.
E não vão parar
até te matarem
e matarem cada um
que você conhece.
Agora, sua melhor opção
é trocar aquelas garotas e eu
por 20 dos seus irmãos
jihadistas presos.
Pelo menos consiga algo
com um acordo.
Entregue seu garoto
para o Boko Haram.
Isso deve acertar as coisas.
Emir, ele está só enrolando,
tentando salvar
a própria pele.
A cada dia,
ficamos mais fortes.
Claro.
Continuaremos depois.
Todas as entrevistas com presos
da polícia afegã em Khost
e dispensas dos presos
do dia que perguntou,
com margem de um dia.
Nem quero te dizer
o que fiz para conseguir isso.
- Obrigado.
- Na política, às vezes,
- ignorância é poder.
- Bem, não sou político.
Todo mundo é político.
Pense bem
no que está fazendo.
Este pode ser
um dos momentos da sua vida
onde não poderá prever
do resultado.
Filho.
Tenha cuidado.
Não acho
que faz diferença
se você diz gelato
ou sorvete.
- É a mesma coisa.
- Obrigado.
Se veio pelo sorvete,
esse lugar é uma merda.
Na verdade vim dar
uma explicação sobre o vídeo
em que me viu
com a viúva do Buck.
Alex.
Achei que veio por causa
do vídeo do SEAL.
Mas acho que você pensa
que transar é pior
do que matar
um garoto desarmado.
Não é grande coisa.
Tammi provavelmente
precisava disso.
Pessoas transam.
O que você quer dizer, ela...
Espere, você...
Você está tendo...
A história do SEAL procede?
- Não posso te dizer isso.
- Certo.
Estou bem ocupada aqui.
Tenha um bom dia.
O que o SEAL disse,
acontece o tempo todo...
Em ambos os lados.
Sempre aconteceu
e acontecerá.
Mas ninguém quer saber disso.
Apenas nos querem lá fora
mantendo os bandidos
fora dos subúrbios
e a verdade fora da TV.
Bom, talvez estejamos criando
mais bandidos do que matando-os.
É uma conta ruim.
Não posso pensar nisso.
Então não irei.
Dúvida leva à hesitação.
Hesitação leva à morte, então...
Não posso.
Cometi um erro.
De qual erro estamos falando?
Eu sou um guerreiro.
É quem eu sou.
É o meu caminho.
Preciso viver
como se já estivesse morto.
Acho que seria
uma boa ideia se
você não estivesse mais
por perto.
Certo.
Mas aí você veio me ver.
Lena.
Que surpresa.
- Posso entrar?
- Claro.
Achei que era
outro intrometido.
Viu o vídeo do seu ex-marido?
Ele é um herói
ou um criminoso de guerra?
Devia ter ligado.
Sim, já faz um tempo,
Lena.
Sabe, com tudo
que está havendo,
queria passar aqui,
e ver se você estava bem.
Bom, eu tenho Dylan
e o pai dele.
É tudo que eu preciso.
Ele é lindo.
Quer segurá-lo?
Claro.
Ele não morde.
Então, estão tentando
novamente?
Você e Joe?
Estamos esperançosos.
Ele é enorme.
Então, por que está aqui,
Lena?
Deixe-me adivinhar,
Joe destruído por dentro,
descontando em você...
Como se tivesse
fantasmas na cabeça.
Acha que a vida
que vocês levam é normal.
Não é.
Eu só...
Não sei o que fazer.
Não sei como ajudá-lo.
No mundo deles,
tudo se trata de morte.
Se você quer isso,
se quer viver...
Vá embora enquanto pode.
Aí está um sorriso.
Muito obrigado.
Naquele vídeo...
Você falou sobre seus irmãos.
Outros SEALs?
Conte-me sobre eles.
Não há muito o que se dizer.
Comece pelos nomes deles.
Havia um cara.
Seu nome era Bear.
Ele deve ser muito grande.
Sim, mas o chamamos
assim porque ele...
Ele correu
com a bunda de fora
pelo píer
enquanto estávamos fazendo...
Enquanto participamos
de um programa ambiental.
Todos nós tínhamos apelidos.
Eu.
Buddha.
Fishbait.
Fazemos o mesmo na Nigéria.
É um sinal de afeição.
Todo mundo, menos um cara,
Caulder.
Ele é um surfista idiota.
Mas ele era o nosso
surfista idiota.
Eles eram caras bons.
Eles eram a sua família.
Sim.
Eles eram
a minha única família.
Sabe, as coisas
que eu disse naquele vídeo...
Eram verdade.
Tudo aquilo era verdade.
Eu atirei no irmão dele
enquanto as mãos dele
estavam levantadas.
Por quê?
Ele foi apenas
um ponto final
no fim de uma frase
de 60 palavras.
Nem sequer lembro
de como ele era.
Espere. Pode ser ele.
Pause-o.
Ele parece familiar.
É difícil entendê-lo.
O Pashto dele é uma droga.
- Ele diz ser árabe, mas...
- O que ele está dizendo?
Está dizendo
que um soldado dos EUA
matou um prisioneiro
à sangue frio
depois que ele se rendeu.
Ele era americano.
Onde conseguiu isso?
Quanto menos souber
sobre de onde isso veio, melhor.
Alguém sabe o que
aconteceu com esse cara?
Todos os caras nos vídeos
foram interrogados e liberados.
Certo,
então além de vocês e Rip,
ele é o único que sabe
o que aconteceu, certo?
Esse cara tem o Rip
ou sabe quem está com ele.
- É o motorista árabe.
- Espere, o quê?
- Rip iria matá-lo também.
- E por que ele não matou?
- Porque eu o parei.
- Tudo bem.
Certo, então talvez
esse cara seja americano.
Pensem nisso.
Ele não é de onde diz ser.
Faz sentido.
Dois caras lutando juntos.
Se for americano, a Inteligência
pode identificá-lo.
- Poderia nos aproximar de Rip.
- Não podemos enviar
para a Inteligência,
saberão que Rip disse a verdade.
Então seria a palavra
de um terrorista contra a nossa.
Talvez sim, talvez não,
mas, quero dizer,
vai demorar para resolver isso.
Seremos afastados.
Levaria meses para voltarmos,
se voltarmos.
Mas, pessoal,
isso é maior do que o Rip.
É maior do que as garotas,
e é maior do que nós.
Esse cara tem o Rip
na frente da mesma bandeira
que o atentado à embaixada
da Tanzânia. Esse cara...
ele quer ser o próximo
Osama Bin Laden.
Conheça seu novo
companheiro de cela.
Você estava certo.
Boko Haram o quer.
Meu irmão morreu por você.
Seu irmão era mais leal
do que você.
Akmal, não desperdice
tudo pelo qual trabalhamos.
Olá.
cabronesteam.weebly.com
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/cabronesteam
Legenda
deberle | arthurdenner | daah
MateusMM | Marzulo | CondeVlad
Legenda
Rodrigo Vieira | bielo
Revisão
VIKT0R | RafaMontagner