Anteriormente em Six...
Os Estados Unidos têm lutado
contra o terror por 15 anos.
Equipe de SEALs Six
e Forças de Operações Especiais
foram mobilizadas
por 5.400 dias.
É a guerra mais longa
na história americana.
Acabe com ele!
Forças terroristas
atacam o mundo todo
a todo momento.
Muttaqi fez isso.
Ele está escondido
em uma vila em Kunar.
O Comando quer que ataquemos
esta noite.
- Olha isso.
- Malditos selvagens.
Espere! Espere!
Sou americano!
Quero ir para casa.
Não!
Ele se rendeu.
Ele era um americano.
Ele era uma ameaça.
Já faz quase um ano.
Temos que seguir em frente.
Se não pagar,
será acusado de desobediência.
Esse é o seu pai,
caso não o reconheça.
- Estou saindo.
- Não pode nos deixar.
Farei com que o novato
fique pronto.
Você sabe nossos nomes,
não é?
Essa é a hora que aprontam
com o novato, certo?
Leve as garotas
para dentro. Agora!
Há 24h atrás, homens atacaram
uma escola feminina
a 128 km ao noroeste
da Cidade de Benin, na Nigéria.
Fizeram reféns...
Também capturaram
Richard Taggart,
ex-chefe de equipe
deste comando.
- Deixe ele, Bear.
- Ele está lá por sua causa.
Vamos consertar isso,
porque é o que fazemos.
Vamos trazer o Rip
de volta.
- Volte para mim, Ricky.
- Eu sempre volto.
Quem é esse?
É o homem
que matou meu irmão.
Legenda
LagerthaL | MariTMS
daah | TaisAPC
Legenda
RedSoldierBR | CondeVlad
JotaKretli | DeVil
Revisão
FLeCha | JotaKretli
Delta-Echo, aproximem-se.
BASE OPERACIONAL AVANÇADA
ÁFRICA OCIDENTAL
O alvo é Ebo Buhari.
Tem sido mensageiro
para Boko Haram
e EIIL nos últimos meses.
Ele sabe onde o Rip está.
Ele está operando um navio
de carga no porto de Lagos.
Ele terá guardas,
e eles estarão armados.
Certo, a Inteligência mostra
uma sentinela periódica aqui,
uma patrulha itinerante
irregular aqui,
então,
subimos a bordo da popa
enganchando e escalando
duas escadas, em sincronia,
- protegemos o convés.
- Homem da frente.
Isca.
Seu grupo protege
a parte alta
e monta uma vigia.
Vou levar meu grupo
para baixo do convés,
para esta área aqui.
Começar a bater nas portas,
e esperar que nosso cara
esteja em casa.
Invasor.
Com base no estudo do navio,
nos reunimos na porta da cabine,
usamos uma carga padrão
para embarcações.
Se queremos passar por algo,
vamos passar.
Por que ele está falando?
Chase é o invasor líder.
Sou só assistente.
Não, ele pode aprender
em outra operação. Você assume.
Certo,
é o que ele disse.
Uma vez que tivermos o alvo,
e ele estiver seguro,
começamos
a recolher informações.
Guardamos tudo
para a Inteligência.
Novato, esta é sua operação.
Temos 2 minutos para pegar
o que precisamos.
Depois, as unidades Delta e Echo
virão aqui no ponto de extração.
Então,
chamamos os helicópteros.
Se tudo correr como planejado...
Que é o que sempre acontece.
Agora que sabem
quem é o Rip,
não sabemos
o que podem fazer
então cabe a nós fazer
antes deles.
Esse cara nos leva até lá.
Entramos, saímos,
pedimos perdão depois.
Não podemos
e não iremos ferrar isso.
Onde ele está?
Viu?
O que estava na televisão.
Soldado especial!
Virão mais de vocês?
Virão atrás de você?
Ele é perigoso.
Eu deveria matá-lo agora.
Se matá-lo,
eu não serei pago.
Vamos esperar Aabid.
Ele decide.
DUBAI
Michael? Ajude-me aqui.
- Pode falar.
- Marissa Wyatt,
Óregon, 17 anos,
3 meses em desenvolvimento.
A avó dela diz para ela
cortar o contato.
Onde você está no roteiro?
O roteiro não está funcionando.
Faça-o funcionar.
Mostre-me o andamento.
Ela gosta de futebol,
mas não pode jogar. É asmática.
Ela quer fazer parte
de um time.
- Isso está no roteiro.
- Então? O que você vende?
Camaradagem, propósito,
oportunidade para a liderança.
Família, cara.
Sempre use a família.
- O que mais?
- Seguimos sua conta no Twitter,
para fazê-la
se sentir importante.
- Estamos prontos.
- Muttaqi está no telefone.
Olhe todas essas selfies...
Faça o seguinte:
Envie à ela uma camisa
da Alex Morgan,
uma câmera DSLR da Nikon,
e não se preocupe com a avó.
Ela não será um problema.
- Viu as notícias?
- É claro.
Todos aqui estão muito
satisfeitos com a embaixada.
Está preparado
para a próxima fase?
Estou falando
sobre o soldado americano...
- O que Boko Haram capturou.
- Sim, eu vi ele.
- Quero ele.
- Dubai é nossa prioridade.
Isso será mais importante
do que isso.
Dubai primeiro,
e então conversamos.
O que ele disse?
Ele disse que estamos nessa.
O que vai acontecer conosco?
Alguém me responda.
Você é o cara da segurança.
Pode fazer algo, certo?
Ele é um bêbado.
Não é ajuda para nós.
Conte-nos e seja direto.
Com o que estamos lidando aqui?
Não queira saber.
Estaremos mortos em uma semana.
- Jesus Cristo.
- A mulher e as meninas...
Desejarão nunca terem vivido.
Pare com isso.
Aqueles homens lá fora...
Viram você na TV.
Disseram que você tinha
habilidades especiais.
Estava certa antes.
Não posso ajudá-los.
Certo, vamos...
pensar sobre isso.
Se ele está na TV,
nós também estamos.
Provavelmente estão negociando
nossa libertação agora.
Tem um preço
que eles estão pedindo, certo?
Então minha empresa
pagará esse preço.
Só temos que esperar
até que paguem.
- Quem vai pagar por elas?
- Pagarão para todos nós.
Isso é besteira.
Elas estão por conta própria,
e sabe disso.
- Isto é verdade?
- Não. Não é verdade.
- Precisa ser mais positivo.
- Não trabalho mais para você.
Então o que você precisa
não é problema meu.
Não vou deixar que mais nada
aconteça com as minhas meninas.
E se algum de vocês
tiver alguma humanidade
no coração,
vocês também não vão deixar.
Senhora, o coração
não tem nada a ver com isso.
LAGOS, NIGÉRIA
É isso.
O que você diz,
líder da Equipe?
Vamos acabar com eles.
Delta-1 entrando.
No tempo previsto.
Enofe, volte imediatamente.
Sim, chefe.
Não atire! Não atire!
É ele.
Ótimo. Vamos pegá-lo e ir.
Todas as estações,
aqui é Delta-1.
Extração.
Repito... Extração.
Ei. Onde está esse homem?
Já passaram-se 2 minutos, Bear.
Vamos sair daqui.
Vou perguntar de novo...
Onde está esse homem?
Deixe-o.
Vão interrogá-lo depois.
Pela graça de Allah,
enterrado.
Onde ele está?
Eu não sei!
Mentira! Você sabe!
- Vamos!
- Onde ele está?
Bear, vamos!
O que está acontecendo?
Estou entrando!
Granada!
Jesus! Mas que merda?
- Foi atingido?
- Não. Não. Estou bem.
Socorro! Socorro!
Cale a boca!
Caulder, tire-nos daqui.
Agora você tem pressa.
Por aqui!
- São vocês?
- Positivo. Temos vários alvos.
- Estamos saindo.
- Ouviram a explosão. Subam já!
Estamos trabalhando nisso.
Comigo!
Qualquer estação neste canal,
aqui é Delta-1.
- Verificando rádio.
- Foxtrot-2-2, entendido.
Esteja avisado, os helicópteros
chegarão em 2 minutos.
- Mas que merda, Caulder.
- Tranquilo. Nós passaremos.
- Invasor.
- Pode deixar.
- Vou abrir com explosivos.
- Aqui?
Sim.
- Não.
- Chase, licença.
Vamos cortar.
Deixe o helicóptero pronto.
Delta-1, Foxtrot-2-2,
helicópteros estão na estação.
Quando estiver pronto.
Sua vez.
Onde eles estão?
Estão lá.
Leve-o! Leve!
Vamos, Chase.
Pronto?
Vamos!
- Aberta!
- Comigo!
Estamos nas escadas da popa.
Indo para a parte externa
no convés principal.
Ande!
Delta-1, Delta-4,
temos a sua posição.
Estamos dando cobertura
para sua saída.
Certo, vamos, vamos.
Eles estão na doca!
- Um...
- Último homem.
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco... Seis...
Foi uma escolha.
Das ruins. A relação
risco-recompensa era alta.
A recompensa estava no navio.
Ele poderia dizer
onde Rip estava.
Até agora,
ele ficou calado.
Talvez, mas há 2 formas
de fazer as coisas.
E você decide qual é
certa e errada?
O que não faço
é insistir na informação,
ficando em fogo cruzado
que poderia ser evitado.
Quer salvar Rip ou não?
Tudo bem,
pode perguntar isso uma vez.
Mas o que me pergunto...
E Buddha, avise-me
se estiver errado...
Talvez você queira salvá-lo
demais.
Eu pedi a ele para ser padrinho
da minha filha.
Lembra? Você estava lá
e você também.
- Certo, Bear...
- Acredite, é pessoal.
É o mais pessoal possível.
Sabe...
Dever ser ótimo...
Não sentir nada por ninguém.
Bear, qual é?
Estou sentindo algo agora.
Você está quieto demais.
Eu também estaria
se tivesse que encarar a Jackie.
Isso é muito importante
para o Bear. Você sabe disso.
Eu sei. Mas ele exagerou
naquela operação.
Perdemos a iniciativa.
Ficamos em uma situação ruim.
Não podemos deixar
isso acontecer de novo.
É melhor não.
Só para que saiba...
Na minha família,
eu sou o chefe, certo?
Claro que é.
Nem eu acredito
quando digo isso.
Bonita, estou em casa.
Oi, RJ.
- E aí, amigão?
- Oi.
Então...
- Passou aquela parte com...
- Sim.
Legal.
- A mãe está em casa?
- Acho que ela saiu.
É dia da profissão
amanhã na escola.
Os pais de todos
estarão lá.
Sim. Não podemos falar
sobre o que faço,
sabe disso, não é?
Talvez ano que vem?
- Sim, claro.
- Certo.
Sabe onde sua mãe
guarda o Advil?
- No banheiro, talvez?
- Bem pensado.
- Não seja pirralho, RJ.
- É o papai, estou em casa.
- Volte depois.
- O quê? Quero vê-la, abra.
- Oi. Como está?
- Fazendo lição de casa.
Digo... eu estou bem.
Me dê um abraço, vamos.
Como está?
Não estávamos fazendo nada.
- Pai.
- Quero que saiba, Sr. Ortiz,
que respeito sua filha
como uma mulher.
Por Deus do Céu...
- Volte daqui 10 anos.
- Não acredito que fez isso.
- Cadê a sua mãe?
- Trabalhando, certo?
Deus, eu te odeio!
Está arruinando tudo!
Não, espere.
Não pode...
- Como foi?
- Bem.
Todos nós voltamos.
Está pronto?
- Belo tiro.
- Obrigado.
Ei, Mestre da cerveja,
achei que você não bebia.
Pois é, vocês mergulhadores
me obrigaram.
Acontece.
Skipper disse
que lâmpada da cerveja
- está acesa.
- Obrigado.
- O que temos?
- O pequeno Jose.
Meu nome do meio.
- Esse é para você.
- Isso, mano.
O menor, o mais orgulhoso,
o mais corajoso.
Saúde.
Quer um, Buck?
- Não, estou bem.
- Buck não quer uma dose?
Você precisa parar
de fazer isso no bar.
Se masturbe na sua caverna.
Acho que Babydoll pode
estar me traindo.
Espero que não.
Está brincando?
Você está espionando
sua esposa.
Sim, estou.
Já ouviu falar
de terapia de casais, certo?
Ninguém tem tempo para isso.
Buck,
pode me enviar esse link?
Babaca.
Estou falando sério.
Me envie o link.
O que realmente aconteceu
com o Chefe Taggart?
Está acima de mim, mano.
O que você está olhando?
Estou contando os guadas.
São 5 guardas.
Talvez 15 atiradores.
Eu ouvi eles conversando.
Eles têm medo de você.
Quando o lider deles chegar,
vão te matar.
Pois é, merdas acontecem.
Você sabe o que Boko Haram
faz com as meninas?
Eles venderão elas
como escravas,
e elas serão estupradas
por seus supostos maridos,
forçando-as à maternidade
antes mesmo de serem crianças.
Serão evitadas
pela própria família.
Serão expulsas
como se fossem bandidas,
e nunca mais
poderão voltar para casa.
Olhe para elas.
- Pode imaginar...
- Como falei, merdas acontecem.
Ninguém pode fazer nada.
Por favor.
Elas não tem muito,
mas posso juntar
algumas coisas.
Podemos te pagar.
Você trabalha por dinheiro,
não?
Senhor?
É verdade o que
você disse, não é?
Não pagarão por nós.
Bertina...
Que é minha irmã...
Ela não sabe
como alimentar meu pássaro.
Se eu não estiver lá,
quem vai alimentá-lo?
- Mandou ela fazer isso?
- Não.
As sementes estão em uma lata
debaixo da minha cama.
Pode contar isso para ela?
Esther.
O nome dela é Esther.
Ela é cristã.
Algumas das outras
são muçulmanas.
Mas nem Deus ou Allah
- salvará elas...
- Sim, sim.
Está bem. Está bem.
US$ 25 mil.
Para a primeira tentativa,
sim.
Se pagamento
é uma preocupação,
temos créditos
com excelentes condições.
É fertilização in vitro.
Começaremos devagar, certo?
Sim, em geral começamos
com Clomid para ver
se podemos estimular
a ovulação e partir daí.
- E isso custa...
- Barato, talvez US$ 50.
Há alguma outra coisa
que ela possa tentar,
em casa?
Você sabe, naturalmente?
Bem, dada a idade dela
e o histórico,
Não é surpresa que sua esposa
tenha problemas
para engravidar.
Eu gostaria de fazer
um exame físico
para verificar se há
irregularidades cervicais
e tirar sangue para exames.
Deveríamos também coletar
uma amostra do seu sêmen.
- Por quê?
- Joseph...
Quanto mais informações
tivermos, melhor.
Está bem. Certo.
Agora?
Tudo bem.
Claro.
Estou... Estou bem.
- É, estou bem.
- Sou eu.
Você já fez?
Olha... Acho que deveríamos
voltar um outro dia.
Meu Deus.
- É um video cassete?
- Sim.
Não. Não...
Os peitos dela são enormes.
Como ela consegue correr?
Não acho que isso
seja uma prioridade.
A última vez que vimos
um pornô de verdade
foi no ensino médio.
Lembra disso?
Na viagem da igreja.
Meu grande Bear.
Lena, eu só...
O quê?
Quer que eu pare?
Não se atreva.
Você fez "Shh".
Tudo bem. Pegue o copo.
Pegue o copo! Pegue o copo!
Jesus Cristo!
O que foi isso?
Duas essências se fundindo
em um momento único e fugaz.
Não estrague tudo, querido.
Ainda vou ganhar rabanadas,
não é?
Pode pedir qualquer coisa
do meu menu quando quiser.
Alex.
Ei! Você chegou.
Você é a única que percebeu
que eu tinha saído.
Meu rei,
eu teria feito algo para você.
Sem problemas,
estou bem.
Como foi?
Bom.
Pegamos o alvo que queríamos.
Agora veremos o que ele diz.
E o cara novo,
qual o nome dele?
Chase?
Ele está chegando lá.
Bem, sorte dele ter você.
Sabe, devíamos convidá-lo
para jantar,
como Rip fez com você.
É, devíamos.
Ei, onde você estava?
Estava trabalhando.
Se inscreveu em algo
temporário ou algo assim?
Não.
Meu amor, escute.
Sabe a empresa farmacêutica
que trabalhei antes de Anabel?
Tinham uma vaga
na área de vendas.
Se eu trabalhar à noite
e fins de semana,
deve ser suficiente.
À noite e nos fins de semana?
E as crianças?
Elas precisam de você aqui.
Se precisarmos de ajuda extra,
podemos pedir à minha mãe.
Sua mãe? Aqui?
Por que não me mata antes?
Aquele trabalho
por contrato...
Assim que tivermos Rip,
eu aceito, tudo bem?
Tudo vai ficar bem.
Ricky,
você vive na terra dos sonhos.
Precisamos do depósito
para Anabel agora.
Se queremos isto para ela,
é assim que vai ser.
Sabe o que sua filha fazia
enquanto estava fora?
Estava no quarto com um garoto
e a porta estava trancada.
Podemos falar disso depois?
Me dê isso.
Vá escovar os dentes.
Acho que deveríamos...
- Que foi, amor?
- Nada, nada.
- É seu joelho?
- Não.
- Deixe-me ver.
- Estou bem.
Deixe eu ver.
Consegue dobrar?
Sim, claro que consigo.
Está quente.
É porque não pus ervilhas.
- Anabel?
- O quê?
Pegue a chave da van.
Vamos ao hospital.
Por quê? O que houve?
Nada. Estou bem.
Está exagerando.
- Posso dirigir?
- Não pode. RJ, você fica aqui.
Nem pensar! Vou também.
Vamos ao hospital
em Sandhill.
Ei! Pare!
Estou bem.
Posso passar na clínica
amanhã, certo?
Vão me dar uma injeção
de cortisona ou algo assim.
Por favor.
Apenas... Sentem-se
para passarmos um tempo juntos,
como família, certo?
Ricky.
- Entre na van.
- Bem na cara!
Todos em posição?
Faça acontecer.
Está sendo providenciado.
A lição prática é que
jamais vamos nos poluir de novo
com esse lixo ocidental.
- Allahu Akbar.
Vou pegar o SEAL.
Não sem aprovação.
Ele é uma distração
para a sua missão.
Estamos falando
de Boko Haram.
Vão colocá-lo dentro de pneus
e atear fogo nele.
Com todo respeito,
ele é importante para a causa.
O respeito é real quando dado
sem espera por recompensa.
Encontre-me no Catar
em 2 dias.
Como descobriu
onde eu morava?
Registros de tribunais, Alex.
São públicos.
- Você fez isso?
- Sim, eu fiz.
- Onde está sua mãe?
- Como se eu soubesse.
Poderia ligar para o Brad,
mas ele diz que você
é um criminoso de guerra.
O quê?
Ele gosta de usar a palavra
que começa com "N".
- Ele sabe que sou branco?
- "Nazi".
Você faz atrocidades
como matar mulheres e crianças.
É isso que pensa de mim?
Não, eu nem penso em você.
Certo.
Só porque sou seu pai, não...
Sabe que isso não é legal,
certo?
Aparecer sem avisar no meio...
O quê?
Isso. Tudo.
Só preciso de um lugar
para ficar uns dias.
- Tudo bem?
- Não. Não está tudo bem.
Não desfaça as malas.
Relaxe, Alex. É só vapor.
Certo.
Pode não parecer,
- mas tudo nessa casa...
- Casebre.
Tem um sentido,
um lugar.
Não toque em nada.
Onde está indo?
Saindo.
Todos fomos trazidos
para essa irmandade.
Agora as tradições dessa sala...
Não estão em algum livro.
Não estão em algum manual.
São passadas
de homem para homem.
Nossa palavra
é nosso vínculo.
Nunca irá desonrar seu país,
nunca irá desonrar
esse Esquadrão.
Essa é a sua família. Certo?
Seu substituto, Buddha.
A roda do tempo girando,
o jovem erguendo-se
no lugar do velho,
a cobra comendo
o próprio rabo,
Édipo matando seu pai...
Eu entendi, mano.
Cara...
Já estava na hora disso.
Beba!
- Beba!
- Isso!
Beba! Pronto?
Vai! Vai!
- É a hora da evolução, Chase.
- Desça tudo.
Beba! Beba! Beba!
Vamos! Você consegue!
Deixe-me orgulhoso, Chase!
- 1:21!
- Vai!
Vamos! Termine!
1:27!
Você está bem?
- Estou.
- Certo, você não acabou.
- Não, qual é, galera.
- Não acabou.
Não. Não. Não.
Isso...
é um símbolo dos irmãos
que você jurou proteger.
Certo, então...
guarde ele com sua vida.
Ei, Ghetto, se precisar de ar,
sabe onde soprar, não sabe?
Pode mostrar a ele, Buck.
Foi o último a tê-lo.
Sim, ele pode.
E essa, é a arma
que você usará para defendê-los.
Mantenha-a lubrificada
e pronta a todo momento.
- Ajoelhe-se.
- Fique ajoelhado.
Abaixe-se! De joelhos!
Mantenha isso em você
o tempo todo.
- O tempo todo!
- Estou falando muito sério.
Bem-vindo ao Esquadrão White.
Não chupe.
Bem-vindo, irmão.
Não tenha medo de viver
por nossas próprias regras.
Se você alguma vez tentar
explodir um buraco em um navio
com a gente dentro de novo,
vou pegar isso de volta.
- Tudo bem.
- Entendido?
- Chase!
- Saúde, pessoal. Obrigado.
Éramos nós,
não muito tempo atrás.
Inexperientes totais.
Sim, Rip nos iniciou.
Lembra do discurso dele?
Sei que não. Estava
muito ocupado falando merda.
Claro que lembro.
Acabou de repetir ele todo.
Tudo bem.
Não pareça tão surpreso.
Lembro-me de tudo
que aquele cara disse.
Não fale nele
como se ele tivesse morto.
Agora aquele garoto
está nos olhando
da mesma forma
que olhavámos para Rip.
Acredita nisso?
Ainda bem
que conseguimos nos dar bem.
Certo, todos para fora!
- O que está acontecendo?
- Fora!
Você também!
SEAL da Marinha...
Não.
Senhor. Por favor.
O que você quiser...
Eu deveria estar
falando com você?
Terry McAlwain?
Isso. Sim.
Então,
conversou com a SymcoPetro.
Eles vão te pagar.
Eles te disseram isso?
O que quiserem,
eles darão para vocês.
Eles vão.
Mas... não somos animais.
Não podem manter-nos
aqui assim.
Estamos famintos e...
Deixe ele ver.
- Ver o quê?
- Suas mãos.
Por quê?
Quero que ele veja
como você trabalha duro.
- Não faça isso.
- Mostre a ele.
Mostre a ele.
Ele disse que suas mãos
são macias, como um bebê.
O que você faz agora?
Ei! Ei! Ei!
Você tem que amarrar!
Amarre! Acima do cotovelo!
Eu dou as ordens!
Você é um SEAL da Marinha.
Forças Especiais.
SEAL da Marinha!
SEAL da Marinha.
Isso.
Eu sou a porra
de um SEAL da Marinha.
cabronesteam.weebly.com