Anteriormente...
O alvo é
Nilofar Kazbekov.
Fontes nos dizem
que ela pode ter informações
sobre o Rip
na África Ocidental.
Peguei o computador.
Está preparado
para a próxima fase?
- Vou pegar o SEAL.
- Não sem aprovação.
Ele é uma distração
para a sua missão.
Isso é inesperado.
Nossa aliança com Boko Haram
é a chave de nossa expansão
na África?
- Claro, mas...
- Por que matou o líder deles?
Tomei uma decisão tática.
Não era seguro...
Você roubou minha confiança.
Sua melhor opção
é trocar eu e as garotas
por 20 dos seus irmãos
Jihadistas presos.
Dê o seu garoto
ao Boko Haram.
Conheça o seu novo
companheiro de cela.
Olá.
Ele disse que um SEAL matou
um prisioneiro a sangue frio.
Esse cara tem Rip
ou sabe quem o tem.
Não podemos enviar
para a Intel. Saberão
- que Rip disse a verdade.
- É a palavra
de um terrorista
contra a nossa.
Isso é maior do que Rip,
as garotas e nós,
Ele quer ser
o próximo Osama Bin Laden.
CHADE, ÁFRICA
Legenda:
bielo | TaisAPC | daah | DeVil
luscafusca | CondeVlad | WaGoZ
Revisão:
VIKT0R | FLeCha
Six - S01E07
"Blood Brothers"
Preciso de um pouco também.
Diga "por favor".
Por favor.
Diga "obrigado".
Isso é um mal-entendido.
Vou sair daqui em breve.
Seria melhor
se ficasse de boca calada.
Não sei. O papai pareceu
bem desapontado com você.
Ele não é meu pai.
Não, não, não, não.
Ele é o Açougueiro de Khost.
Insha'allah, ele matará mais um
antes do fim do dia.
Bem, eu tomaria cuidado,
porque pode ser você.
Você está muito longe
de Detroit.
Vá para o inferno.
Dearborn, certo?
Onde os muçulmanos vivem.
A maioria deles
não trai o próprio país.
Quer falar sobre traição?
Meu pai era engenheiro
no Líbano.
Ele era respeitado.
Nos EUA, ele trabalhou
em dois empregos
com um salário mínimo
por 40 anos.
Trabalho escravo.
Ele pagou impostos,
votou, e para quê?
Se você não tem muito
dinheiro nos EUA,
você não é ninguém.
Você é lixo.
Os EUA nos traíram.
Você e mais 50 milhões
de pessoas.
Mas acho que você
é especial, certo?
Acha que lhe devem
alguma coisa.
Como consegue fazer
o que você faz?
O Alcorão não tolera
o assassinato de inocentes.
A cruz está mergulhada
em muito mais sangue
do que a lua crescente.
Você é pior
do que o Boko Haram.
Eles são apenas bandidos.
Você?
Você usa palavras bonitas
para expressar seus crimes.
Usa Deus para justificar
sua barbárie.
Todos nós achamos que Deus
está do nosso lado.
- Você assistiu o vídeo?
- Assisti.
- Temos uma tradução.
- Eu falo Pashto, Caulder.
Ele diz que foi o Rip.
- É verdade?
- O cara é um terrorista.
- Ninguém acreditará nele.
- Mas você acredita,
ou não estaria me pedindo...
para fazer o quê, exatamente?
Ele deve estar com o Rip.
Ele pode até estar
com as nigerianas.
Temos que levar isso
para a Inteligência
e descobrir quem ele é
para podermos pegá-lo.
Sem as nossas
impressões digitais?
Sei que é pedir muito.
Percebe o problema
em que nos meteríamos?
Eu deveria entregar isso
ao NCIS
e deixá-los decidir
se é verdadeiro ou não.
Achamos que cara do vídeo
é americano.
O que acontece se ele voltar?
Se não estiver
sob vigilância?
E se ele matar mais pessoas?
- Quem te entregou o vídeo?
- Entregue ao NCIS.
Faça o que achar certo...
Depois que o resgatarmos,
e devolvermos essas garotas
para as suas famílias.
Alguma coisa?
Fung ainda não me retornou.
Então, ou vamos atrás do Rip
ou os babacas do NCIS
vão aparecer aqui...
E quem sabe acabaremos
em Leavenworth.
Então é isso?
Resgatamos o Rip
ou perdemos nossas carreiras.
É isso mesmo.
Legal.
E eu acabei de chegar.
Aquela linha que falou
sobre o bem e o mal,
lembra-me de que lado estamos
outra vez.
As coisas não são tão simples,
você disse isso, lembra?
Meu Deus, Bear.
Regra nº 1:
Nunca aceite meus conselhos.
Isso mesmo.
Onde fez faculdade?
Por que se importa?
Você é universitário...
Dá para ver.
Aposto que ganhou uma bolsa.
Médico...
Ou advogado.
Larguei Michigan...
Depois que meu pai foi espancado
até a morte por ser muçulmano,
- por homens como você.
- Lixos como eu
não vão à faculdade.
É cadeia ou carreira militar
para pessoas como eu.
- Sim, é seu país.
- Sabe, meu pai...
Ele ficou bêbado uma noite,
e me bateu
com um cano de metal.
Quebrou meu braço,
lacerou meu rim.
Então escolhi
a segunda opção,
pois eu queria ser
o cara mais foda do planeta.
Aquele filho da puta
nunca mais iria me bater.
Me tornei um SEAL.
Comecei as negociações
por você.
Farouk Mohammad
e 20 Jihadistas em Guantánamo.
Boko Haram não quer nosso
dinheiro, querem sua cabeça.
Você queria se sacrificar
pela causa...
Essa é sua chance.
- As garotas vêm comigo.
- Não.
Nossos irmãos muçulmanos
precisam de esposas,
- elas voltarão com você.
- Não, por favor.
Por favor, não faça isso.
Não vamos voltar para lá!
Não haverá acordo,
pois não vou sem elas.
Você não tem escolha, tem?
Akmal, olhe para mim.
Akmal!
Obrigada.
Tudo que conheço é a morte.
Tudo que vejo,
tudo que toco...
Eu destruo.
Apenas vá.
Joe?
Acho que não deveríamos
ter um filho.
- Alô.
- Oi, Dharma.
Como você está?
Queria saber se quer
tomar café, almoçar ou algo...
Como estou? Nem estou aqui.
Estou no ar, no oceano,
em todos os lugares
e em nenhum...
Não deixe mensagem
pois não retornarei a ligação.
- Devolva!
- Espere.
- É meu.
- Anabel, devolva a concha.
- Anabel, eu te odeio!
- A culpa é sua.
- Basta!
- Você derrubou.
Vamos, pessoal, relaxem.
Quem quer sorvete? Bem, sorbet.
Não, não. Tenho que voltar.
Tenho um jantar.
É um cliente importante, Ricky.
Sim, claro.
Você vai conseguir, está bem?
Vamos ficar bem.
Damos conta, certo, crianças?
O que foi?
Que pasa, juanita?
Vou dizer de uma vez.
Não quero ir
para escola de dança.
O quê?
O que quer dizer?
Sempre foi seu sonho.
- Era o seu sonho.
- Você vai para aquela escola.
Não, não vou.
Não é mais divertido.
Quero estar com meus amigos.
Seu pai está deixando a Marinha
por isso.
Aceitei o emprego para pagar.
Você vai.
Não vou.
Anabel!
Tem que voltar
antes do meu jantar.
- Não sei que horas volto.
- Ricky...
É sobre o Rip.
À vontade.
Acho que todos conhecem
a Sra. Houlding,
a Conselheira
de Segurança Nacional.
Jim Beauchamp,
Conselheiro da Casa Branca.
Rapazes,
recebemos novas informações.
Acho que sabemos quem está
com Rip e as garotas.
Encontramos informações
que nos levam a esse homem...
Michael Nasry.
Nasceu em Dearborn, Michigan,
estudou
na Universidade de Michigan.
A mesma bandeira dos bombardeios
na Tanzânia e Dubai,
está atrás de Rip
no vídeo de confissão.
Senhor,
estamos perto da localização?
O computador que você confiscou
de Nilofar, no Panamá,
nos levou ao irmão dela
em uma fábrica de cimento,
- no sudeste do Chade.
- Eles se descuidaram.
Interceptamos um áudio
sobre um refém americano.
Então há uma boa chance
que Nasry esteja nesse local
com Taggart.
Senhor,
é o mesmo grupo que matou Buck?
Parece ser.
Senhora.
A Casa Branca negocia
de forma silenciosa
a libertação de Taggart.
As garotas também,
se estiverem lá.
Esperamos evitar outra aventura
militar na África Ocidental,
mas se as negociações
não derem certo,
vocês vão
e trazem eles de volta.
Senhora, e quanto ao Nasry?
Vamos deixá-lo escapar
pela troca do Rip?
Quando os reféns
estiverem salvos,
incineramos os bastardos.
Esquadrão Branco,
sairemos em duas horas.
Resolvam o que ainda
estiver pendente.
Ficará no lugar do Buck
nessa operação, está bem?
Entendido.
É verdade?
Vamos realmente voltar lá,
com aqueles homens?
Vocês vêm comigo.
Não minta para ela, Richard.
Não há nada que possa fazer.
Você é o recrutador, certo?
O cara com o dom
das palavras?
Recrute Akmal.
Para fazer o quê?
Matar seu chefe.
Seu irmão morreu
por aquele homem.
Foi o que você disse, certo?
É assim que ele paga
a lealdade?
Como pode sentar aí...
E não fazer nada?
Sua vida realmente significa
tão pouco para você?
O que sabe
sobre o valor da vida?
Você é um covarde.
A troca pelo Rip é em 2 dias.
Uma equipe de Rangers
fará o cordão de segurança
caso a troca dê errado
e tenhamos que entrar.
Equipe 1 será
a unidade de resposta rápida.
Assim que Rip estiver seguro,
seja através da troca
ou por nós,
nosso suporte aéreo
limpará do local.
com algumas bombas.
E as garotas, senhor?
A Inteligência está bloqueada
pelo telhado,
Então não temos
contato visual.
Elas podem nem estar lá.
É o que temos de descobrir.
Eles têm comida,
mas não água,
que é entregue em dias
alternados por um nigeriano,
um árabe Baggara local
que parece líbio,
e outro soldado local.
Identificamos a rota
que eles fazem.
Salaam Alaikum.
Mostre as mãos! No chão!
Vamos. No chão! No chão!
Temos 2 minutos.
Limpe esse sangue.
Testando. Testando.
A unidade de resposta rápida
estará pronta se der errado.
Sim, para juntar
nossos pedaços.
Chase, está bem?
Estou.
Deveria ser eu indo lá.
Sim. Você se encaixaria bem.
ONDE VOCÊ ESTÁ? NILOFAR?
Akmal? O Emir quer ver você.
Tenho que fazer isso certo.
Pela causa.
O SEAL não valeu de nada.
Mas e Boko Haram?
Eles são animais.
O Seal ajudou a aumentar
- nosso recrutamento.
- Calado.
Atingimos 50 mil em 2 dias.
Ele disse que Michael
era a chave para nosso sucesso.
Acha que é verdade?
Não, Emir.
Eu permaneço leal.
Michael disse a mesma coisa.
Haverá outro homem talentoso
mais confiável.
Pode ir.
O Emir matou Kashif.
Os outros vão...
Eles vão obedecê-lo agora.
Não consigo contatar Nilofar
pelo jogo.
Não diga a Muttaqi
que você tentou.
Ele vai te matar, também...
Nilofar devia saber
que o marido morreu
lutando contra os americanos.
Akmal, posso te ajudar,
se você me ajudar.
Acha que Muttaqi teria pensado
em fazer o SEAL confessar?
Você tem que convencê-lo
a me libertar.
Estamos em um novo caminho
para a Jihad, você e eu.
Eu vi seu rosto
quando você reconheceu
que tudo que queríamos
estava sendo realizado.
Muttaqi está preso no passado.
Nós somos o futuro.
Você só é um guarda-costas
para ele,
um escravo como os Zanj
que se rebelaram
contra o Califado Abássida.
Junte-se a mim.
Seja como Ali ibn Muhammad.
Você matou
seu comandante uma vez
em nome de Allah.
Mate de novo...
Pela nossa causa, Akmal.
Muttaqi estava certo.
Você não tem lealdade.
Richard,
entendi um pouco
do que eles disseram em árabe.
Alguém foi baleado,
algo sobre o chefão,
a irmã de Akmal,
ele não sendo capaz
de contatá-la em um jogo.
Certo.
Akmal tem uma irmã?
Ela é uma terrorista, também?
Esse jogo...
É um videogame, certo?
Agora você sabe
que sabemos tudo sobre isso.
É como vocês se comunicam,
certo?
Pela sala de bate-papo
privada.
Vocês se juntam,
criam sua própria
mensagem criptografada.
Acham que é irrastreável.
Eu sei que é.
Não se pegarem
um de seus computadores.
Talvez a irmã de Akmal
não esteja falando
- porque foi pega.
- Não sabe disso.
Akmal parecia estar
preocupado com isso.
Aposto que Muttaqi
também estaria preocupado.
Está jogando
um jogo perigoso.
Que escolha temos?
Vamos.
- O que você quer?
- Quero que a liberte.
Quero que liberte
essas garotas.
Eles merecem
uma chance de viver.
Merecem a chance
de uma vida feliz.
- O que eu ganho?
- Eu.
Lembre-se, não fale.
Limite seu contato visual.
Aja gentilmente.
Camaradas,
aqui vamos nós.
- Onde está Farouk?
- Está doente.
Quem é você?
Malouf.
Ele está perguntando
ao Fishbait quem ele é.
Não te reconheço também.
Qual o seu nome?
O que ele está dizendo?
Está longe,
não consigo ouvir.
Vamos.
Vamos, Fish.
- Desça.
- Ele não fala árabe.
Ele é um cristão de Camarões.
Se eu ligar para Abdul,
ele irá confirmar?
- Eles podem ser descobertos.
- Prepare a unidade rápida.
Quem é Abdul?
Olhe, senhor.
Veja.
Tudo bem,
ignorem meu último comando.
O que está acontecendo?
A câmera do caminhão
está falhando.
Certo, passe o detector
em todos os rostos que puder.
- Sim, senhor.
- Começando com o da frente.
Não deveria trabalhar
com um infiel.
Peguei ele.
O detector encontrou
uma combinação.
Akmal Barayev,
ex-Comando Especial Russo.
- Irmão de Nilofar.
- Acho que acertamos em cheio.
Leve um para os prisioneiros.
Preciso ir ao banheiro.
Leve-o.
Identifique o cara
que pegou o galão d'água.
O reconhecimento facial
está identificando-o, senhor.
O nome dele é
Akhmed Koshtashvna.
Ele é checheno.
Espere, foque no cara de terno.
Aproxime.
Minha nossa.
Muttaqi está
com esse Michael Nasry.
Mais uma vez.
Temos uma confirmação.
Emir Hatim Al-Muttaqi.
Certo, mande isto
para o Estado-Maior.
Onde ele está indo?
Rebobine.
O que tinha naquele corredor?
Seja o que for, nós perdemos.
Congele a imagem.
Aproxime.
Aproximando.
Olhem os rifles deles.
São os mesmos caras
que expulsamos na vila.
Certo, relacione as imagens
com as plantas
- e conte quantos são.
- Sim, senhor.
Então você fala francês?
Claro que falo francês.
Sou de Camarões.
Francês?
Harvard.
Todas as estações,
Delta-4.
Estamos saindo do alvo.
Câmbio.
Contato visual com pelo menos
uma mulher refém.
Repito,
uma mulher refém confirmada.
- Sabia.
- Rip não apareceu.
- Ele deve estar separado.
- Passe para os superiores.
Me fale sobre seu irmão.
Por quê?
Ora, eu atirei nele.
Gostaria de saber.
- Você tem um irmão?
- Sim.
- Mais novo?
- Oito anos mais velho.
Queria ser igual a ele?
Quando deixei
de depender do meu pai.
Omar queria ser igual a mim.
Mesma faculdade,
mesma especialização,
mesmos esportes,
mesmo gosto por loiras.
A Causa.
Recrutou ele?
Omar era mais corajoso que eu,
mais esperto.
Aprendeu Pashto e árabe
mais rápido que eu.
Insistia nas missões
mais perigosas.
Muttaqi o enviava em suas bases
para conseguir informações.
Seu pessoal
nunca suspeitou dele.
Posso ver a foto dele?
Mostre para mim.
Se não fosse por mim,
ele ainda estaria vivo.
Temos um ditado...
No meu mundo...
"Não se pode alimentar
um leão com alface".
É o que eu sou.
Sinto muito.
É o que nós somos.
Muttaqi!
Tenho algo a dizer!
Quero falar
com o Açougueiro de Khost!
Cale a boca!
O que quer?
- Falar com seu chefe.
- O que o infiel quer?
Senhor?
Pegaram a irmã de Akmal.
Eu ouvi ele dizer.
Tentaram contatá-la
em um jogo.
Pare.
É verdade, Akmal.
Ela não responde.
Sua comunicação
foi comprometida.
Meu pessoal está próximo,
Muttaqi.
Estão vindo para cá agora.
Sei o que está
tentando fazer.
Pergunte a ele.
Pergunte a ele!
- É verdade?
- Sim.
E ela não responde?
- Não.
- Há quanto tempo?
Dias...
Quatro dias...
Pegue suas coisas
imediatamente.
Vamos embora.
A justiça virá para você,
Michael,
mais rápido do que pensei.
Baseado nas informações
que Chase e Malouf nos deram,
acreditamos que as garotas
estão no setor noroeste.
Mas ainda não temos certeza
da localização de Rip,
mas iremos avançar
e pressionar o alvo até achá-lo.
Delta, pousaremos no X,
iremos até nosso ponto
de entrada primário.
Chalk-2, com Echo,
entrarão pelo telhado.
Chalk-3, com Bravo,
irão pelo sul e invadirão aqui.
- Perguntas?
- E os bloqueios?
Os Rangers fecharão o cerco
assim que entrarmos.
Ninguém entra, ninguém sai.
Juntem suas coisas.
Continuem estudando isso.
Saibam onde evitar conflitos.
- Tudo bem?
- Senhor, veja.
Aqueles quatro homens
acabaram de aparecer.
Colocaram um guarda
do lado de fora.
Certo, me dê isso.
Delta-8, aqui é Delta-1.
Tem visual do inimigo
no lado sul do alvo? Câmbio.
Delta-1, entendido.
Ele acabou de sair.
O bastardo tem visão noturna.
Entendido. Aguarde. Câmbio.
- Agora eles têm visão noturna.
- Isso muda o jogo.
Se nos virem,
matarão Rip e as garotas
antes de nos aproximarmos.
Ghassan disse que você parou
com as negociações pelo SEAL?
- Até estarmos seguros.
- E quanto ao Michael?
- Irá seguir em frente com isso?
- Eu irei.
Boko Haram está a caminho.
Desculpe, Emir.
Sobre o jogo.
Contaria a Nilofar que os EUA
mataram o marido dela.
Todos cometemos erros, Akmal.
Mas sei que permanecerá leal.
- Vocês ouviram isso?
- O quê?
Barulho de metal, vozes,
passos, muita atividade.
O que acha?
Alguma coisa os alertou.
Estão se preparando
para partir.
Apressem-se!
Boko Haram está vindo
pegar o Michael.
Veja isso.
Fósforo branco.
Esses novos brinquedos
são demais, cara.
Escutem.
Acabamos de receber notícias
do Centro de Operações.
As negociações pelo Rip
acabaram.
A Inteligência interceptou
conversas do Boko Haram,
e um grupo ao norte de Benin
está enviando um carro para
a fábrica de cimento em Chade.
Nossa fábrica de cimento?
Há apenas uma no Chade.
Predator localizou o caminhão
e estão à duas horas.
O presidente puxou o gatilho.
Atacaremos à 6h,
horário local.
Na alvorada.
Se quer resgatar Rip
e as garotas, é na alvorada.
Senhor.
Certo pessoal,
sairemos às 6h.
Mais uma operação
à luz do dia.
Precisa saber por que o Rip
queria que você
liderasse a equipe.
Ele sabia
que eu tinha família.
Sabia que ela era tão importante
para mim como a equipe.
Ele pensou que isso
me sobrecarregaria.
Ele estava certo.
Lembro a citação
que ele me disse.
"De cada 100 homens,
10 não deveriam estar
em combate, 80 são alvos,
9 são verdadeiros lutadores,
Mas um...
Um é guerreiro.
Ele irá trazer
os outros de volta."
E este é você, Joe.
Você nos trará para casa,
trará Rip e as garotas
de volta.
Por isso você é
o líder da equipe, irmão.
Está na hora
de resgatar os reféns.
Tire as garotas de lá,
encontre o Rip,
então soltaremos bombas-guiadas
naquela estrutura,
varrendo o local do mapa.
E Joe,
não me importa o que aconteceu
com Rip no Afeganistão.
Traga-o para casa.
Sim, senhor.
O que falo para as garotas?
Esther?
Se tiver a chance de fugir,
leve-a.
Se puder salvar
ao menos uma dessas garotas...
Está na hora.
Richard?
Onde está Muttaqui?
Você já está morto para ele.
Professora? Senhor Rip?
Vamos lá.
Não faça isso.
Akmal!
Você servirá
a Allah agora, Michael.
Leve-o para a área de carga
e depois volte aqui.
Tenho algo importante
para você fazer.
Ele irá matá-lo agora.
Twitter: @CabronesTeam
fb.com/cabronesteam