Anteriormente em Six...
Só sabemos que os reféns estão
a aproximadamente 120 Km
a leste de Lagos, ao norte
do Parque Nacional Okomu.
Temos todos os recursos
da Inteligência nisso.
Esse é o homem
que matou meu irmão.
- Não. Não. Não!
- Eu quero ele.
Mas não quero que este SEAL
o distraia do nosso objetivo.
Nós podemos usá-lo.
Para a causa.
O soldado
está planejando fugir.
O SEAL da Marinha
quer trazer ajuda, certo?
Esta é a ajuda
que você traz.
Corram!
Richard!
Tudo bem!
Abaixe suas armas.
Legenda:
LagerthaL | deberle
daah | TaisAPC
Legenda:
luscafusca | MariTMS
JotaKretli | DeVil
Revisão:
VIKT0R | FLeCha
Six - S01E04
"Man Down"
3 DIAS ANTES
Eu disse que isso
aconteceria.
Da próxima vez,
serão todos vocês.
Eu deveria ligar
para o meu neto hoje.
É o aniversário dele.
Está fazendo 14 anos.
Passa tão rápido.
Terry.
Terry?
Fale-me sobre seu neto.
Qual é o nome dele?
Jake.
Jake. Isso.
Ele adora tudo sobre
os SEALs.
Ele já está falando sobre
fazer o treinamento para SEAL.
Bem, talvez eu possa
conhecê-lo algum dia.
Falar com ele sobre isso.
Para ele e os amigos dele,
vocês são como super-heróis.
COMANDO DA EQUIPE SEAL SIX
VIRGINIA BEACH
Bear.
Bear!
- O que foi?
- Rosquinhas.
Lutei com cinco policiais
por elas.
Não.
Vamos, cara.
Você tem que comer.
Qual é, cara.
Não me diga que dormiu aqui.
Claro que dormiu.
Lena me ligou a noite toda.
No meu também.
- Tenho que ir na Inteligência.
- Eu já fui.
- Talvez eles esqueceram algo.
- Bear.
- Você tem uma consulta médica.
- Merda.
Certo? Lave o rosto,
e vá buscar a Lena.
Jesus, Bear. Parece que dormiu
na boca de um crocodilo.
Obrigado.
- Notícias do Rip?
- Sem atualizações.
Talvez nenhuma notícia
seja uma boa notícia.
Se souber de alguma coisa,
me avise.
Pegue pesado com ele.
Prepare-se, filho.
Estamos prestes
a nos divertir.
Dê aquele para o Chase.
Mas, Buck,
você acertou o centro.
Estamos em 4 a 4.
Tudo bem, Ghetto,
zere o placar.
Vamos de novo?
Desculpe, tem outro lugar
que precisa estar?
O que acha, Fishbait?
Tem outro lugar para ir?
- Não.
- Por quê?
Porque estou aqui com vocês.
Isso é bonito.
Vocês praticaram isso?
- Não foi preciso.
- Olhe, o Fish aqui,
ele reza 5 vezes por dia.
"Allahu Akbar"
e todas essas merdas.
- Não importa para nós.
- Isso é discutível.
Sabemos que ele está aqui
pelas razões certas.
E não há nada pior
do que um árabe muçulmano...
exceto uma puta de Harvard.
Quer saber, Caulder,
algo sobre o Ghetto?
É muita coisa para superar.
Harvard, SEAL da Marinha,
homem de cor...
Sua aposta está dando certo.
Fica aqui alguns anos, sai
e concorre ao Congresso?
- Este é o plano, certo?
- Sim, você vai votar em mim?
Eu votaria em você
se a política ainda importasse.
Porra, não vou votar em você.
Meu avô se reviraria no túmulo.
A pergunta é,
você está conosco ou não?
Com certeza.
É. Vamos ver.
Não é como quando você era
representante de vendas.
Tudo é KAM, agora.
Modelo de Atendimento
de Gestão de Contas Especiais?
Um único formulário
vale mais do que dezenas
de médicos
prescrevendo receitas.
Posso demorar um pouco
até pegar o ritmo.
Às vezes, tudo ainda
se resume ao charme.
Semana passada, contei uma piada
a um grupo de interessados.
Sério?
Sabe como esconder uma nota
de 100 dólares de um cirurgião?
- Coloque na ficha do paciente.
- Certo.
Não é?
- Porque eles nunca olham.
- Sim, eu sei, já entendi.
Oi Ricky.
Esse é o Patrick.
Só estávamos revendo
alguns pontos-chave
- da conferência de vendas.
- É? Prazer em te conhecer.
- Prazer em conhecê-lo, senhor.
- É "Ricky".
Claro... Ricky.
Vou pegar algo para beber.
Quer algo, Patrick?
Não, senhor... Ricky.
Eu... Estou bem.
Então, vamos supor que você seja
parte da minha equipe KAM.
Eu te encarrego
com uma matriz de perguntas
para que possa
descobrir como formular...
Certeza que não quer nada?
- Estou bem.
- Certo. Vou pegar algo.
Você está bem?
Por que está tão arrumada?
- Tenho de parecer profissional.
- Para ele?
Ricky, isso é negócios.
É um novo mundo.
Tenho que correr atrás.
Comporte-se, por favor.
- O que está fazendo?
- Eu... tenho que ir.
Não, não ,não! Fique!
Não é, Ricky?
Sim, claro.
Fique para o almoço.
Vou assar alguns bifes.
Como prefere os seus?
Eu tenho algumas pesquisas
de contas para fazer.
Mas, te vejo amanhã
no escritório.
- Sim. Estarei lá.
- Está bem?
- Certo.
- Cedinho.
- Prazer em conhecê-lo, Ricky.
- Claro.
O que farei com você?
O que foi?
Eu tenho o quê?
Varicocele.
É um inchaço nas veias
dos testículos.
O resultado é uma elevação
na temperatura dos testículos.
Está dizendo que minhas bolas
são muito quentes?
Doutor, por favor,
pode explicar o problema?
Claro. Os espermatozoides
são bastante sensíveis.
O calor causa
baixa motilidade.
Ou seja,
seus espermatozoides são fracos.
Eles mal podem se locomover.
Morrem antes de chegarem
ao óvulo.
Só para que entendamos,
como engravidei antes?
A chance de um único esperma
chegar ao óvulo
não é descartada, mas é
significativamente reduzida.
Poderia engravidar de novo,
mas é improvável.
Bem, o que faremos...
Fertilização in vitro?
Bem, Joseph,
pode tomar medidas para manter
seus testículos frescos...
Evite cueca apertada,
não faça exercício pesado,
fique longe de condições
de calor extremo.
Feito.
- Há uma opção cirúrgica...
- Não.
É... Cara.
Creio que seu seguro cobre.
Essa não é necessariamente
uma má notícia.
Ele quer cortar minhas bolas.
Como isso é uma boa notícia?
Agora sabemos o problema,
e podemos tratá-lo.
O quê?
Deus deve estar rindo.
Sou um SEAL,
e meu espermatozoide
não consegue nadar.
Joseph...
Joseph,
isso não é sobre você ou Deus.
Isso é um simples
problema médico.
Vamos discutir isso
com o cirurgião.
É...
Talvez não era pra ser.
Desistir...
Não é uma opção.
SEAL da Marinha, você o matou,
agora você o enterra.
Talvez enterre ela também.
Ela não tem nada
a ver com isso.
- Richard, não pode...
- Na'omi.
Sua puta cava com você.
Cave.
Belo tiro, cara.
Viu a cara do Buck?
Foi impagável.
Ele não esperava aquilo.
Valeu, cara.
Olha, só queria dizer...
Lá no navio,
normalmente não sugeriria
um explosivo naquelas condições,
mas tínhamos o alvo,
estávamos sob fogo pesado...
Você surfa?
Eu pratico bodyboard.
Certo, é o mesmo conceito,
então...
Você me vê aqui?
Estou na crista da onda,
flutuando.
Agora você,
está bem aqui.
Tomando caldo.
Está raspando as pedras.
Você está se apegando
às coisas,
seja a missão do navio
ou sua família
ou as besteiras do Buck,
elas vão te sobrecarregar.
Você estava agressivo.
Controle isso.
Flutue aqui comigo, cara.
Entendido.
Então, como ele foi?
Chegando lá.
Bom.
Você sai ser pai ou o quê?
Jesus, há alguma
privacidade aqui?
Alô.
Sim, estarei aí.
Derek Willis
substitui Chuckie Jr.
LAGOS, NIGÉRIA
Ele teve
um bom começo de ano.
Está pontuando muito
nesse 2 primeiros jogos...
Quarto período,
estamos 2 pontos na frente.
Vamos orar para Asr,
vai vir conosco?
Claro.
Akmal.
O que o fez largar os Russos...
E mudar de lado?
Nós invadimos Alkhan-Yurt.
Era meu vilarejo.
Um ou dois homens resistiram
e eles massacraram todo mundo.
Meu comandante atirou
em uma garota de 12 anos,
ela estava sangrando no chão,
mas ainda estava viva.
Então ordenou
que eu a matasse.
Eu conhecia ela
e a família dela.
Então fiz um acordo
com Allah.
Se eu acabasse
com o sofrimento dela...
eu o serviria
pelo resto da minha vida.
Sim?
Está tudo certo. A reunião
com Boko Haram acontecerá.
Vamos orar, irmão.
Por que demorou tanto?
Explique-me porque está aqui.
Apenas exerci os direitos
da Primeira Emenda.
Que é lutar pelo que acredita.
Ela se algemou
em frente à escola
e agrediu o oficial
que cortou as algemas.
- Foi um protesto?
- Performance artística.
O amigo dela gravou tudo
no celular.
Você queria ser presa?
Já somos prisioneiros
em um sistema que nos confunde
de uma estação a outra,
como ratos em um labirinto.
A escola não é melhor
do que a prisão.
Vê com o que estamos lidando?
Por que não chamou sua mãe?
Erica ainda
está fora da cidade.
- Retiro de ioga.
- Para onde vou levá-la?
Não. Não para minha casa.
Você assinou, Alex.
Você é o responsável.
Ou posso ficar com Brad.
Conhece algum hospital
que tem kits de estupro?
- Dharma, não brinque com isso.
- Ou o quê?
Vai matá-lo?
Jesus, estou te zoando.
Não tente ser pai
assim do nada.
Então o Senhor disse:
"Eu vou limpar
da face da terra
a raça humana que Eu criei,
e com eles os animais, as aves
e as criaturas
que se movem pela terra
porque me arrependo
de os haver feito."
Vamos nos lembrar
daqueles que foram poupados.
Noé, o homem justo.
Inocente entre seu povo.
Deus permitiria
que sua linhagem continuasse.
Obrigado. Cuidem-se.
Foi um sermão poderoso, Pastor.
Fico feliz por pensar assim,
Joe.
Então Deus puniu todos
pelo que alguns fizeram?
Sim, mas é
uma mensagem importante.
- Pecar gera consequências.
- Então...
É possível que Deus...
Puniria uma criança...
Pelo o que o pai dela...
- Pelo o que o pai dela?
- Se...
Se o pai cometeu
um pecado grande o suficiente...
Seu culto foi excelente,
pastor, como sempre.
- Obrigado.
- Sim.
É melhor irmos.
- Até o próximo domingo.
- Absolutamente.
É o Comando.
Então...
Poderia ser sobre Rip,
então...
Eu te amo.
Também te amo.
Precisamos conversar,
Joseph.
Eu sei.
É melhor ir.
Tudo bem.
Empregados em uma refinaria
em nossa área de busca
confirmaram atividade suspeita
de Boko Haram nas proximidades.
Através da Agência,
detectamos uma vila abandonada
que acreditamos ser
onde os reféns estão.
Aqui temos imagens ao vivo
da Inteligência.
Como podem ver,
a mata é bem fechada.
Ele forneceu
uma confirmação definitiva?
Boko Haram iria suspeitar
se chegasse muito perto.
O Comando concorda
que é o bastante
para adentrar na área.
Haverá um abrigo
a 10 km do alvo,
e a Agência cuidará
do transporte terrestre
para o ponto de encontro.
É muito denso
para inserção vertical.
E poderia colocar os reféns
em perigo se os ouvissem chegar.
Preparem-se,
partiremos em 3 horas.
SEAL da Marinha,
quantas pessoas já matou?
Matei sete.
Por quê?
Porque eram meus inimigos.
E quando se mata alguém,
você toma o espírito dele.
Invoca-o
pelo seu nome secreto.
Quantos mais você mata,
mais forte fica.
Você nunca matou ninguém.
Matei sete.
Coloque-o dentro.
Você não vai nos calar.
Você nunca irá nos calar.
Terry McAlwain,
sua empresa se recusa a pagar.
Todo esse dinheiro para petróleo
e nada para você.
Deixe-o ir.
Não precisa dele.
Ele já sofreu o bastante.
Você só precisa de mim.
Sim.
Ele sofreu o bastante.
E agora ele é inútil.
Felix...
Mate-o.
Mate-o agora.
Felix, não.
Não faça isso.
Olhe para ele.
Se lembrará desse rosto
pelo resto da sua vida.
Eu prometo. Não é...
Felix, não é
o que você pensa que é.
Confie em mim.
Precisa de outro prego.
Poderoso SEAL Americano.
Olhe para você.
Agora sabe
quem tem o poder.
Os infieis
não podem te proteger.
A América
não pode te proteger.
Este Deus
Diga-me...
Quem pode te proteger?
- Diga!
- Deixe-a em paz!
Quem pode protegê-los?
Você...
Parem com isso!
Tenham cuidado.
Ele é valioso.
O que acha
do seu Messias agora?
ARREDORES DE LAGOS, NIGÉRIA
A garota da sua vila...
Qual era o nome dela?
- Layla.
E você a vingou?
Castrei meu comandante,
cortei a garganta dele,
e o deixei nas montanhas.
Pedi chá.
O preço é $10 milhões.
ABRIGO DA CIA
ULEGU, NIGÉRIA
O veículo nos levará
para o ponto de encontro aqui.
- Que não seja caminhão de lixo.
- É um furgão.
Terá um motorista local
na frente,
um dos atiradores da Agência.
Certo. À meia-noite,
verificamos o resto da área.
São uns 3 km até o alvo.
Assim era o vilarejo
antes de ser abandonado,
quando tinha empregados
da refinaria.
Agora, supondo
que não mudou muito,
este aqui...
Este é o nosso alvo primário.
A Equipe Delta irá procurar
no sentido anti-horário,
até que o local esteja seguro.
Os reféns devem estar lá.
- Como está o joelho?
- Está bem.
Qual é?
Sabe que isto vai ser pesado
para o Bear.
Esta é uma missão complicada
para todos nós.
Estamos falando do Rip.
É o que eu disse. Acha que ele
está com a cabeça no lugar?
Se acha que o Bear
não vai fazer a coisa certa,
talvez não devesse estar aqui,
irmão.
Rip é meu líder também.
Quero resgatá-lo
tanto quanto você.
Vamos pegá-lo.
SARAH GRAVES
"NOSSO ANJINHO"
15 DEZEMBRO DE 2014
25 DE ABRIL DE 2015
Entendo o seu desejo
de aumentar o preço da compra,
meu amigo,
mas sua organização
jurou fidelidade à minha.
E tínhamos um acordo...
$5 milhões.
10.
Você proclama seguir
o Alcorão.
Nele diz que não cobramos
a mais um do outro
ou traímos um ao outro,
ou vendemos uns aos outros.
Somos servos de Allah,
e como irmãos,
devemos agir como ele.
O Alcorão?
Alah?
O que eles têm a ver com isso?
Isto é negócio.
Concordarei com seu preço...
Se eu ver o SEAL primeiro.
- Impossível.
- Nada é impossível.
Eu vejo o SEAL,
ou nada feito.
Nada de telefonemas.
Os americanos vão localizá-lo.
Leve-me até ele.
Senhor, meu Deus
Quando eu,
maravilhado
Fico a pensar em todas
as obras que Tuas mãos
fizeram
Vejo as estrelas
Ouço o trovão reboando...
Vamos, Richard.
Teu poder...
Cale a boca!
Sua vadia. Chega.
Certo, rapazes.
Espero que tenham trago
munição extra para mim.
Eu amo você, Caulder.
Faz minha compulsão por tetas
parecer nada.
Não precisa agradecer.
Buddha, juro, ninguém sabe
embalar um carro, burrito
ou uma mala como o seu povo.
É uma tradição nacional
da qual nos orgulhamos, cara.
Só pode estar de sacanagem.
Está aqui.
Dê-me um segundo.
Estamos todos mortos.
Fishbait, pode explicar
ao Chase
por que levar munição extra?
Armamento pesado.
Consome muita munição.
Então precisamos de bastante,
eu sei.
Se soubesse, estaria com elas
na mão desde o início.
Enquanto procura,
todos se perguntam
onde está a cobertura.
A munição extra está aqui,
filho da puta.
Ótimo.
- Ele está testando você.
- Sério? Não brinca.
A questão não é a munição.
É sobre o que ocorre aqui
e se consegue lidar com isso.
Está no meio dos profissionais
agora, garoto.
Se quer um conselho,
basta dobrá-la e colocar
no bolso de fora.
É como fazemos aqui.
Como são as garotas de Harvard,
Chase?
Nada mal. Falam 3 ou 4 línguas,
fazem matemática avançada.
Vai nos explicar isso melhor
tomando chá com biscoitos.
- Eu faço um Earl Grey ótimo.
- Aposto que faz.
É chá de fresco, Fish,
caso se pergunte.
Chá, eu sei, mano.
Fica bom com isso...
Bom dia, Oficial.
- Para onde está indo?
- Para a fábrica de cacau.
Sabe que existe um pedágio?
Não.
Mas posso pagar.
Quanto é?
Quanto você tem?
Ele também.
Dólares americanos?
Saiam!
Fique de olho nele.
Oficial, qual o problema?
Mostre-me o que tem no baú.
- Oficial...
- Mostre-me!
Oficial, estou atrasado
para a minha entrega.
Acha que me importo?
Ande! Abra a porta.
Mandei abrir!
O Emir não autorizou
os $10 milhões.
Eles não sabem disso.
Por que a equipe
de invasão nos segue?
O que está fazendo, Michael?
O que fez com seu
Comandante...
O que precisa ser feito.
O Emir...
Deixe que eu me preocupo
com o Emir.
Tenho a benção dele.
Você está comigo?
A resposta é,
"Sim, estou com você".
Não há volta agora.
Delta, o ataque será
à meia-noite.
Vamos nos preparar.
Foxtrot Delta-1,
aqui é Reaper-2-2.
Fiquem atentos, comboio
de 4 veículos seguindo ao norte
na estrada de terra
norte/sul.
Parece estar indo
para a área alvo.
Acorde.
Richard, acorde!
Reaper-2-2, Foxtrot Delta-1.
Entendido.
Estou vendo-os. Fique com eles
até que saiam da área.
Delta, iniciando abordagem.
As garotas?
Seguras.
O que é isso?
Reaper-2-2, Foxtrot-1.
Ainda os vê?
Negativo. Os perdemos
quando alcançaram a área alvo.
- Pode ser nada.
- Ou é uma equipe
vindo matar os reféns.
Reaper-2-2, Foxtrot Delta-1.
Conseguem ouvir o alvo?
Negativo.
Estão em silêncio agora.
Bear, temos que entrar,
ou eles morrem.
Estaríamos às cegas.
Está claro.
Nenhuma vantagem tática.
É pelo Rip e as garotas
que estamos aqui.
Bear?
Entrando, agora.
Seus novos proprietários
chegaram.
Você vai embora logo.
Temos que seguir em frente.
Fazer os bastardos
pagarem por isso.
Achei um homem
do Boko Haram morto.
Entendido.
Continue andando.
Achei outro.
Mas que droga?
Inimigos à vista!
Foxtrot Delta-1. Temos presença
de tropas inimigas.
Delta, vá para as cabanas.
Localize os reféns.
Granada!
Comigo!
Código Azul! Código Azul!
Código Azul!
Buck!
- Você está sem munição?
- Estou bem.
Temos um homem ferido
atrás do edifício sudoeste.
Pegue a automática.
Não há reféns.
Aguente firme, Buck.
Cuidamos de você, amigo.
Olhe para mim.
Dia tranquilo.
Você vê um ferimento de saída?
Não, negativo.
Aqui é Foxtrot Delta-1.
Alvo seguro.
Está tudo vazio.
Os reféns
devem estar naquele veículo.
Recolher material
para a Inteligência.
- Está muito ruim?
- Tiro entre as costelas,
talvez pneumotórax hipertensivo,
hemorragia interna.
Ele precisa
de cirurgia urgente.
Aqui é Foxtrot Delta-1.
Solicito equipe de resgate.
Precisamos de remoção
de ferido imediatamente.
Single, Cat-1 Alpha,
cirurgia urgente.
"O Senhor viu quão grande
a maldade da raça humana
havia se tornado na Terra...
E que os seres humanos
pensavam no mal o tempo todo."
"Então, o Senhor disse:
Vou limpar da face da Terra
a raça humana que Eu criei...
E com eles, os animais, as aves
e as criaturas
que se movem pela terra...
porque me arrependo
de os haver feito."
cabronesteam.weebly.com