Anteriormente em Six...
24h atrás, homens atacaram
uma escola feminina.
Fizeram reféns.
Também capturaram
Richard Taggart,
ex-chefe de equipe
deste comando.
O alvo é Ebo Buhari.
Ele sabe onde o Rip está.
Nós entramos, saímos,
pedimos perdão depois.
- Não atire.
- Quem é este homem?
O homem
que matou meu irmão.
Não. Não. Não!
- Quero ele.
- Dubai é prioridade.
Está sendo resolvido.
Vou pegar o SEAL.
Ele é uma distração
para sua missão.
É de Boko Haram
que estamos falando.
Vão colocá-lo dentro de pneus
- e atear fogo nele.
- Soldado especial!
Aqueles homens lá fora
viram você na TV.
Disseram que tem
aptidões especiais.
Não posso te ajudar.
Você é um SEAL da Marinha.
Forças Especiais.
SEAL da Marinha...
Sou a porra
de um SEAL da Marinha.
Não, não!
Solte-me!
Não!
Socorro! Por favor!
Por favor, não!
Legenda:
LagerthaL | deberle
daah | TaisAPC
Legenda:
MariTMS² | luscafusca | DeVil
Revisão:
FLeCha
Pare. Pare.
Vá se tornar
um homem, Felix.
Ela está pronta para você.
Ela. E ela.
Por aqui!
Coloque-a na caminhonete!
Já chega.
Eles não vão pagar
o preço de uma virgem...
se elas parecerem
uma manga chupada.
Vem comigo, SEAL da Marinha.
Olhe, América.
Os seus soldados são fracos.
Acreditam em falsos deuses.
Lutaremos até morrer, até que
só o Alcorão governe o mundo.
Vocês verão a nossa força.
Vão sentir o aço
de nossas lâminas.
Se não recebermos
$10 milhões em uma semana,
vou cortar a cabeça dele.
Linha vermelha!
Vamos. Vamos.
- Fique de quatro.
- Sim.
- Mente sobre o corpo.
Mente sobre o corpo.
Ele precisa de um médico.
Calado.
É só uma caminhonete.
Com um tanque de óleo,
significa que há uma refinaria
em algum lugar próximo daqui.
Eles têm
guardas particulares,
comunicação.
Eu vou morrer aqui.
Você não vai morrer.
Apenas concentre-se
na sua respiração.
Qual o papo de hoje?
Os espiões estão aqui,
o que for, será um saco.
Já deu um nome, Ghetto?
- Sim. Buckley.
- Boa escolha.
"Ghetto"?
O melhor que conseguiu é Ghetto?
- Melhor do que "Fishbait".
- Sim, sim.
Eles pensam
que sou um Esquimó.
- Do Alaska?
- Sério?
- Afeganistão, mano.
- Sentem-se.
- O que houve com o Rip, senhor?
Dubai primeiro, Tenente.
O número de mortos nos ataques
em Dubai subiu para 210.
O desenho na bandeira
parece ser do Califado Omíada.
Tudo indica que esse
é o novo grupo Jihadista
que atacou
a Embaixada na Tanzânia.
Os explosivos coincidem,
assim como o Modus Operandi.
E quanto ao Rip?
Conseguimos algo
do mensageiro?
Estamos trabalhando nisso.
O que ele nos disse
sobre essa região,
é que existem
pequenas refinarias na área,
que é a nova zona de atividade
de Boko Haram.
Mostre o vídeo a eles,
Tenente.
Olhe, América.
Os seus soldados são fracos.
Acreditam em falsos deuses.
Lutaremos até morrer, até que
só o Alcorão governe o mundo.
Vocês verão a nossa força.
Vão sentir o aço
de nossas lâminas.
- Temos que ir até lá, senhor.
- Joe, acalme-se.
Temos todos os recursos
da Inteligência nisso.
Vamos agir com calma e precisão,
vamos deixar a Inteligência
trabalhar nisso.
Sim, senhor.
Desligue.
O que está desenhando?
Meu pássaro.
Poderia desenhar algo
para mim?
O quê?
Cubra sua cabeça.
Puta.
Certo, o próximo passo
é a troca do respirador.
Haverá uma saída de ar
para duas pessoas.
Vocês trocarão o equipamento
em um movimento preciso
com sua máscara vendada.
Então mantenham
o contato físico.
Se entrar em pânico,
se perder o contato,
seu amigo poderá morrer.
Jesus, Graves!
Esqueceu alguém?
- Onde você foi?
- Você entrou em pânico.
- Você virou do jeito errado.
- Você se apavorou.
- Calem a boca!
- Ei. Ei!
Não importa
de quem é a culpa.
Trabalhem no problema
que está na frente de vocês.
Lidem com o medo
focando aqui e agora.
Nós estamos.
Em vez de focar
no seu corpo flutuando...
Ei!
Graves, você está bem?
- Dia tranquilo.
- Todo dia é um dia tranquilo.
- Com certeza.
- Está bem.
Você não.
Puxe aquela merda
mais uma vez.
Coloque dúvida
na mente do parceiro,
e veja se não te expulso
desse maldito programa.
- Sim, instrutor.
- Entendeu?
- Sim, instrutor Taggart.
- Vai!
Esther.
Esther, vem aqui.
Vem aqui.
Quando te levam ao banheiro,
para onde eles levam?
A um buraco no chão.
É sujo.
Consegue ver a estrada?
Quero que peça
para ir de novo.
Deixe a garota em paz.
Quer ir para casa, certo?
Quer alimentar seu pássaro?
Qual o nome dela?
Dele... É Sama.
Significa "céu" em Haussá.
É bonito. Sama.
Bem, se você me ajudar,
prometo que verá Sama novamente,
certo?
Peça para ir ao banheiro,
e quero que procure por fogo
no horizonte,
com fumaça preta.
Quero que lembre-se onde é
quando voltar, está bem?
Esther. Vem aqui.
Na'omi, o que houve com você
não importa.
- Ninguém te considerará menos.
- Não preciso de sua pena.
Ela nunca se casará agora.
Nenhum homem irá tocá-la.
Ela não era modesta.
Defloraram ela por...
Porque sou mulher,
e não cobrirei meu rosto
por nenhum homem ou deus...
Não deveria ter ensinado
lixo Ocidental.
Assim que possível
descobrirei onde é a refinaria,
e vou escapar à noite.
Volto para buscar vocês
antes que notem minha fuga.
Você é um mentiroso.
Não voltará por nós.
Você nos deixará aqui
para apodrecer.
Na'omi?
- O que está fazendo? Ei!
- Ei, senhor!
- O que está fazendo?
- Ei!
O soldado
está planejando fugir.
Por favor. Allahu Akbar.
Por favor.
Sou muçulmano. Deixe-me sair!
SEAL da Marinha
quer trazer ajuda, certo?
Esta é a ajuda
que você trouxe.
Esther.
- Eu vi uma fumaça preta.
- Onde?
Bom trabalho.
Bom trabalho, Esther.
Solte as minhas mãos.
Na'omi,
preciso da sua ajuda.
Preciso que encare
aquele guarda.
- Finja que gosta dele.
- Não. Não. Não!
Pense nas garotas.
Esther pode ser a próxima,
acredite em mim.
Por que confiar em você?
Você é um mercenário.
Budda!
Entendido. Viper-3-3.
Indo para o ponto secundário
de extração.
Aberta!
- Caulder.
- Vai!
Comigo!
Delta-1, Viper-3-3.
Vocês têm de 4 a 6 inimigos
indo para o norte
dos Edifícios 1 e 2.
Caulder, mova-se.
Vai, vai.
Não.
Delta-1, os inimigos continuam
indo do norte em sua direção.
Banshee-2-2,
solicito apoio de fogo aéreo.
Tropas no campo aberto
200m ao norte,
marcado pelo laser. Câmbio.
Delta-1, aqui é Banshee-2-2.
Registrando sua posição.
Entrando pelo sul.
Mantenham-se abaixados.
Banshee-2-2, entendido.
Não é lindo, rapazes?
Foi sua primeira vez, Caulder.
Como se sente?
Incrível.
Incrível,
como no Antigo Testamento.
É...
Temos que quebrar
os 10 Mandamentos
e ficarmos impunes disso.
Isso é porque
Deus está do nosso lado.
Amém, irmão.
Sabe, no começo...
É como no vídeo game...
A merda do "Call of Duty".
Então, percebe que aqueles
Hajjis atiram de volta.
Você fica ainda melhor
em puxar o gatilho.
A parte difícil
é aprender quando não atirar.
Como aquela criança desarmada.
Apenas tenha cuidado
com os caras que não podem...
Ou não perceberão a diferença.
Alimente o SEAL.
E eu disse
para você se cobrir.
Sua puta cristã.
E as garotas?
Elas não valem $10 milhões.
Coma, SEAL.
Guarde para elas.
Obrigada.
Conte-me...
Sobre sua família.
Minha mãe era professora...
No Liceu de Lagos.
Meu pai trabalhou
para o Ministério
de Relações Exteriores.
Me mandaram
para uma escola em Londres.
Queriam que eu ficasse lá,
mas...
Eu queria ajudar o meu povo.
Dirão que eu trouxe vergonha
para a família,
assim como as garotas.
Você foi estuprada
por Boko Haram, Na'omi.
Meu pai dirá
que eu deveria ter me casado...
Ter ficado sob a proteção
de um homem.
- Você não entende.
- Não, não entendo.
Eu nunca entenderia isso.
Qual é o seu nome?
Rip.
Richard...
Taggart.
Você tem uma esposa?
Filhos?
Eu tinha uma esposa.
O que aconteceu?
Três lugares onde poderia
transar com ela.
- No carro.
- Muito ruim!
Talvez em um avião.
Essa é por minha conta.
- Vai.
- Você está bem?
Cara.
Olhem para ele.
Ele está empenhado.
É um colete ortopédico.
Bear, vamos embora.
Tudo bem, tchau.
Até mais tarde.
- Ei.
- Bear.
E aí?
A mulher no último objetivo.
O que tem ela?
Bem...
Ela não estava usando
um colete suicida.
Como iríamos saber disso?
Ela correu em nossa direção.
Somos extraterrestres
para essas pessoas, Joe.
Não se corre
na direção de extraterrestres.
com quatro olhos
e um exoesqueleto
que caem do céu, beleza?
Um dia terá responsabilidade
por sua própria equipe.
Vai se preocupar
em trazê-los de volta para casa.
Você apenas enterra isso.
Enterra isso.
Enterra tudo isso.
Chido.
Fique longe das meninas.
Lá fora.
Esther, Esther, vem.
Vem aqui, me desamarre.
Vamos. Vamos. Vamos.
- Volte para dentro.
- Leve as garotas com você.
Não posso. Vão me atrasar.
Não vamos voltar
para dentro daquela cela.
Você é maluco?
Eles vão nos matar.
Valho $10 milhões.
Eles vão matar vocês.
HERÓI AMERICANO SEAL TAGGART
AINDA EM CATIVEIRO
É sério?
A Lena...
A Lena está em casa.
Ela está rezando
para a deusa da porcelana.
Sim, ela está.
- A Lena está doente?
- Deus!
Como pessoas bonitas conseguem
ser tão burras? Não, idiota.
O Bear vai ser papai.
- Sim.
- Que beleza, Bear.
Tentei convencê-lo
para sair dessa.
Grande Bear, paizão.
Lá se vai sua vida sexual.
- Ei.
- O quê?
- Checar equipamento, agora.
- Isso.
Já deu um nome?
Não saia de casa sem ele.
- Senhor Maravilhoso.
- Que original.
Tammi e eu transamos com ele
na outra noite.
Melhor tomar cuidado.
Ela pode te deixar por ele.
Sem chance.
Toda mulher quer um homem
que não discuta.
Percebi isso.
Por que acha
que ainda estou casado?
Não discutiria com a Jackie.
Você nunca discute
com a Jackie.
- Pela Lena.
- E Joe.
- Pela Lena e Joe.
Como nunca teve filhos
com o Rip, Gloria?
Está brincando?
Ele já tem
filhos adolescentes.
Tudo vira piada sobre pênis
e idas de bar em bar.
Então o camelo
diz para o elefante:
"Por que está rindo?
Você é o único
com um pênis na cara."
Está bem, amigo?
Sim, estou bem.
Só preciso de outra cerveja,
Amigo.
Ele...
Já não consegue
se controlar, cara.
- Ele não consegue se controlar.
- Vou falar com ele, certo?
- Não, não.
- Deixe-me falar com ele.
Deixe-o em paz.
Já vi isso centenas de vezes.
Quando chegarmos no país,
ele vai melhorar, certo?
- Certo.
- Tudo bem.
Ele está bem. Ele está bem.
Certo, próxima piada.
Rip.
Está na hora.
Sabe, as regras...
Dizem ser proibido
bebida alcoólica aqui, mas...
Deixei meus homens beberem.
Fiquei pensando...
Por que isso importa?
Viva e deixe viver.
É o que digo.
O mensageiro deu a localização
de Rip e os reféns.
- E quão confiável é isto?
- Deixe-a falar.
Só digo que se torturar
o Papai Noel muito tempo,
ele dirá que é da Al-Qaeda.
- Temos alguma imagem?
- Não.
O que sabemos é que os reféns
estão aproximadamente a 120km
ao leste de Lagos,
ao norte
do Parque Nacional Okomu.
O Predador verificou a área.
O problema
é a vegetação espessa.
O quão grande
é a área de busca?
2072km².
- Droga, ele está ferrado.
- Totalmente arborizada.
É como achar cocô de pulga
em um saco de pimenta.
Tem o tamanho
do maldito parque inteiro.
Espere, espere, espere.
Pare aí. Pare aí.
Ei!
- Fiquem de pé.
- Esther, levante-se.
Levantem-se agora.
Todo mundo de pé.
Levantem-se.
Levantem as mãos.
Certo, todo mundo,
levanta as mãos.
Chido!
SEAL da Marinha...
- Vamos para a estrada! Agora!
- E se tiverem mais deles?
- Meninas, vamos.
- Vamos.
Vamos.
Não temos chance!
- Não vão atirar se desistirmos!
- Não temos escolha. Vamos!
DOHA, CATAR
Poderia ter usado o telefone.
Economizaria
combustível de avião.
Às vezes é importante
olhar o homem sob seu comando
no olho...
para construir confiança
e respeito.
Claro, Emir Muttaqi.
Insha'Allah.
Michael...
Todos perdemos entes queridos
para os americanos nesta guerra.
Estamos todos queimando
com o fogo sagrado da vingança,
mas não quero que este SEAL
te distraia do nosso objetivo.
Podemos usá-lo para a causa.
É arriscado.
Lembre-se, Michael,
as palavras do profeta,
"Alayhi as-salam"...
"O mundo é só um momento,
então faça dele
um momento de obediência."
É claro.
Eu devo tudo a você.
Pegue o avião.
Tem alguns Sauditas aqui
que preciso ver.
- Obrigado. Terei cuidado.
- Eu sei.
Estou limpo.
Eu te disse,
estou limpo há 6 meses.
O Príncipe insiste.
Deixe a amostra com Sahid.
As-salaam alaikum.
Wa'alaikum salaam.
Fique de olho nele.
Afinal, ele é americano.
Apague essa merda.
Precisamos dela
para as declarações do atirador.
Eu disse para apagar.
Ei, cara!
Buckley, Fishbait, saiam.
Saiam daqui agora!
Dê-me a câmera, Caulder.
Dê-me essa maldita câmera.
Toda a merda que você nos disse,
tudo, você traiu tudo.
Ele era um traidor.
Ele era um terrorista.
Em uma semana
ele mataria mais de nós.
Ele era
um americando rendido.
Lide com isso, Caulder.
Isso é guerra.
E nós somos guerreiros!
Lembra?
Não selvagens!
- Certo.
- Temos regras.
- Se não tivéssemos...
- Acabou.
- não seríamos melhores que eles.
- Encerramos aqui.
Espere!
Quem diabos é você, cara?
Você lembra do que me disse...
sobre matar?
"A lição mais difícil
é saber
quando não puxar o gatilho."
Você disse para tomar cuidado
com o cara
que não sabe a diferença.
Eu tomei a decisão.
E tomaria a mesma novamente.
Você ainda sabe a diferença?
Bear?
Eu não tenho um problema
com isso.
Amigo?
Talvez você não deveria
ter atirado naquele cara.
Mas somos uma equipe,
e ninguém vai falar nada.
- Isso mesmo.
- Tudo bem?
Nunca mais participo
de uma operação com você.
Foda-se.
Apague.
Vamos.
Vamos. Por aqui. Vamos.
Vamos, todo mundo.
Vamos. Vamos.
Rápido.
Rápido. Escondam-se!
Vamos!
Corram!
Vamos, corram! Corram!
Vamos. Vamos.
Vamos.
Vamos, vamos!
Salve as garotas. Vão!
- Corram!
- Rápido!
Vamos!
Richard!
Corram!
Esther!
Esther! Esther!
Não, não!
Esther!
Tudo bem!
Abaixe as armas.
cabronesteam.weebly.com