UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Um homem muito estranho
Que estuda as serpentes
Levou os Baudelaires
Pra sua casa e de repente
O medo está à porta
A morte vai querer entrar
Se eu fosse você
Desligaria a TV!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseado nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
A SALA DOS RÉPTEIS: VOLUME 1
Para Beatrice
Meu amor por você viverá para sempre.
Já você, entretanto, não.
Ai de mim.
Esse é o lamento do crocodilo
de coração partido.
Uma rara espécie reptiliana encontrada
em pântanos que é especialmente triste.
Ai de mim.
Meu nome é Lemony Snicket,
e é meu dever pesquisar cuidadosamente
o suplício dos órfãos Baudelaires.
Mas não existe motivo para você se tornar
tão infeliz e melancólico quanto eu.
No seu lugar, eu desviaria o olhar
antes de ver qualquer um
dos eventos medonhos e horripilantes
citados neste novo episódio lúgubre
da lamentável vida dos Baudelaires.
É um episódio novo em folha
em suas vidas, crianças.
Vão conhecer seu novo tutor,
Dr. Montgomery.
É seu parente mais próximo
e deveria ter sido seu tutor o tempo todo,
como dispõe o testamento.
Foi um erro dar ouvidos
àquele consultor de roupa estranha
que entrou em minha sala
sem referências nem identificação,
sugerindo que os colocasse
aos cuidados do conde Olaf.
Nós concordamos do fundo do coração.
Você é uma vergonha pra sua profissão.
A Jacquelyn continua nervosa
pelo conde Olaf estar à solta,
mas ele não conseguirá achá-los aqui.
Tem uma placa fácil de ler
para o Mau Caminho.
Os órfãos Baudelaires concordavam
do fundo do coração
que morar com o conde Olaf
foi mais do que um engano.
Foi um desastre, uma catástrofe.
E o pior é que
o desprezível conde Olaf
continuava à solta,
ou seja,
as autoridades não o haviam prendido
e não o pegariam por muito tempo.
Falando nisso,
a polícia se disse confiante
de que prenderá o conde Olaf
em pouco tempo.
É por aqui.
MAU CAMINHO
Mau Caminho é o caminho
mais desagradável do mundo.
Ele passa por um pomar
que produzia maçãs tão azedas
que você passava mal só de olhar.
Ele circunda uma fábrica de raiz-forte,
então o lugar todo
tem cheiro ardido e forte.
Que cheiro é esse?
Gengibre, acredito. Chegamos.
Como é que o Dr. Montgomery
é nosso parente?
O Dr. Montgomery é... Vejamos,
é irmão da mulher do primo do seu pai.
Isso explica por que não o conhecem.
Mas não explica
por que nos obrigam a viver com ele.
Venha, Violet.
Como o chamamos?
Ele não é exatamente nosso tio.
Devem chamá-lo Dr. Montgomery,
se ele não preferir o prenome.
Nesse caso, é Montgomery.
-Ele se chama Montgomery Montgomery?
-Sim.
Garanto que isso o aborrece,
então, por favor, não o ridicularizem.
"Ridicularizar" é "provocar".
Sabemos o significado.
Ainda sinto o cheiro do gengibre.
Tomara que o Dr. Montgomery
seja uma boa pessoa.
Olá.
-Devem ser os Baudelaires.
-Sim.
Chegaram na hora certa
porque acabei de preparar
um bolo delicioso de creme de coco.
Pegue um garfo.
-Muito prazer, Dr. Montgomery.
-Por favor, me chame de Monty.
Só gosto de títulos chiques
se me derem desconto no cinema.
Gostam de ir ao cinema?
Bastante, mas nossos pais
quase não nos levavam.
Nós iremos muitas vezes.
Para ver filmes muito importantes
e muito especiais.
Qual é seu filme preferido?
Patrulha da Madrugada, versão de 1938.
O favorito do seu pai.
Não vamos ficar aqui parados. Entrem!
Vamos.
Vamos lá. Sim, estamos indo.
Você deve ser Violet, a inventora.
E você deve ser Klaus, o leitor.
Sua mãe muito se orgulhava
de seus vorazes apetites intelectuais.
E você deve ser a Sunny.
Aceita um pedaço de bolo?
Minha irmã prefere comida bem dura.
Que incomum para um bebê.
Mas não para muitas cobras.
Será que a Sunny prefere cenoura crua?
Com prazer.
Assim sobra um pedaço de bolo.
Eu sei. Eu mesmo vou comê-lo.
É brincadeira,
Sr. Poe, do Administração de Multas,
aceite uma fatia.
Não, preciso voltar ao banco.
E o coco deixa uma sensação esquisita
na minha boca.
Se precisarem de algo,
podem me procurar...
Não precisarão de nada de você, Sr. Poe.
Estão finalmente sob os meus cuidados.
Vou dedicar à sua segurança,
conforto e felicidade
o mesmo entusiasmo que dediquei
a este bolo de creme de coco.
A fortuna é só
para quando Violet for maior.
Klaus, não seja rude.
Ele está correto sobre a fortuna.
Não dou a mínima pela fortuna Baudelaire,
com meu salário
da Sociedade Herpetológica.
Mas, como cientista,
admiro seu ceticismo, Klaus.
É compreensível depois
de tudo que passaram.
Os dissabores com o conde Olaf.
Não assustem o homem.
Desculpe, Sr. Poe.
O relógio de iguana escandalosa
costuma assustar.
Mas essa iguana faz isso mesmo.
-Eu vou embora.
-Ótima ideia.
Adeus, Sr. Poe.
Boa viagem.
Adeus.
Adeus. Estarei no Administração de Multas
se precisarem de mim.
Não se esqueçam de ligar...
Sinto muito se fui rude com ele, crianças,
mas, sinceramente, ele me irrita.
"Os dissabores com o conde Olaf," ele diz,
quando o Sr. Poe é o único motivo
por terem terminado com o conde Olaf.
Não se preocupem.
Finalmente estão a salvo, crianças,
como seus pais queriam.
Na verdade, Dr. Montgomery...
-Monty.
-Monty...
Tio Monty, espero,
quando se acostumarem comigo.
Monty, nossos pais nunca o mencionaram.
Sério?
Sério.
Dr. Montgomery Montgomery?
Cientista renomado?
Não.
Herpetologista?
É assombroso.
Venham comigo. Seus pais
e eu praticamente crescemos juntos.
Não acredito que nunca falaram em mim.
Eu os amava muito. Vejam, uma foto nossa.
-Não tem ninguém aí.
-Estávamos dentro do piano.
Éramos tão jovens.
Parece que precisamos fazer
apresentações apropriadas.
Sabem o que significa "herpetologia"?
"Logia" significa "estudo de"...
Cobras. É isso que estudo.
Eu circundo o mundo buscando
uma criatura que o circunde.
Não se preocupem com os pratos.
Deixem por aí. O Gustav vai lavá-los.
Gustav!
Meleca.
O que foi?
Esqueci do Gustav.
Foi meu assistente durante anos,
mas deixou uma inesperada carta
de demissão ontem de manhã.
Foi uma grande surpresa. Bem, não importa.
Quem precisa de assistente se tenho
três encantadores bambini Baudelaires
para me ajudar na pesquisa?
Bambini?
Bambini é "crianças" em italiano.
Estou tão contente com sua presença
que devo estar falando bobagens.
Muito bem, crianças,
estou prestes a mostrar uma das coleções
científicas mais importantes
da história do mundo.
Espiões e rivais do mundo da herpetologia
comeriam nove cobras
para dar uma olhadinha nas maravilhas
dentro desta sala.
Esta porta foi instalada
com o melhor sistema de segurança.
Só dá para entrar se tiver
19 chaves, três combinações,
duas digitais e uma leitura óptica.
Ou, como mostro às pessoas
de maior confiança...
virando esta maçaneta...
bem aqui.
Esta é a Sala dos Répteis.
Explorem à vontade.
Esta é a ala dos lagartos...
e aqui está o lagarto alado.
Vejam a barriga com listras amarelas,
um sinal de camuflagem e covardia.
Ele sabe voar mesmo?
Ele voa na deixa.
Voe!
Aqui, as tartarugas dissonantes,
calmas só com o som de Alexander Scriabin
ou as velharias do Sonic Youth.
Esta, meus caros,
é a minha mais recente descoberta.
A joia da coroa
da Coleção Montgomery de Répteis.
Eu a achei numa viagem recente
e a trouxe sob o manto da noite
e um chapéu grandão.
Porque no mês que vem, vou apresentá-la
à Sociedade Herpetológica
como minha nova descoberta.
Eu a descobri, então posso batizar.
Como se chama?
A víbora incrivelmente mortífera.
Uma coisa que descobri é que
quando a história dos Baudelaires
fica triste demais,
quando simplesmente não dá para aguentar,
um momento de contemplação vale a pena,
com uma xícara de chá
ou outra bebida forte.
Contudo, posso beber meu chá
sabendo que Sunny Baudelaire
sobrevive a este incidente em particular.
É o Dr. Montgomery, contudo,
que morre, ainda que não agora.
Desculpe a interrupção.
Tim-tim.
-Faça alguma coisa!
-Sunny!
É uma cobra!
-É uma cobra!
-O que fez?
Deixou uma cobra picar nossa irmã!
-Falei que ele não era confiável.
-Está rindo?
Sinto muito, crianças.
Desculpem mesmo.
Mas a víbora incrivelmente mortífera
é um dos animais
mais amistosos
e inofensivos do reino animal.
A Sunny não vai se ferir, nem vocês.
Mas ela se chama
víbora incrivelmente mortífera.
Sim. É um termo impróprio.
Sabe o que significa?
"Um nome muito errado"?
Uma definição bem adequada.
Por que batizou a descoberta
com o nome errado?
Porque eu pretendo fazer uma piadinha
com os engomadinhos
da Sociedade Herpetológica.
Vingança pelos anos de ridículo.
"Olá, olá, Montgomery Montgomery.
Como vai, como vai,
Montgomery Montgomery?"
Na nossa próxima reunião...
vou apresentar
a víbora incrivelmente mortífera
e fingir que ela escapou.
Sabem então quem vai rir?
Eu.
Existem cobras perigosas nesta sala?
Sem dúvida.
Não se pode estudar cobras
sem encontrar as perigosas.
Tenho um armário cheio
com amostras de veneno
das cobras mais venenosas
conhecidas pelo homem...
e pela mulher.
O que me leva ao centro da operação.
Agora, bambini,
esta é a parte mais importante
da Sala dos Répteis:
Minha biblioteca científica.
Os segredos mais profundos das cobras
podem ser encontrados nestas páginas.
Espero que vocês os encontrem.
Temos permissão para ler esses livros?
Não só têm a permissão,
como imploro para que os leiam.
Sempre quis ter a minha própria família.
Mas...
o tempo voa como um lagarto alado.
Agora...
Sei que alguns répteis perigosos
podem desacreditar a espécie inteira,
mas se lhes derem uma chance...
e os conhecerem bem a ponto de identificar
os perigosos e os bons...
eu prometo a vocês...
mal nenhum lhes acontecerá
na Sala dos Répteis.
Existe uma situação muito frequente
na história dos órfãos Baudelaires
chamada ironia dramática.
Ou seja, ironia dramática é
quando alguém faz uma observação,
e alguém que a escuta sabe de algo,
que a faz ter um significado diferente,
geralmente desagradável.
É como dizer
"quero comer o biscoito de amêndoas",
mas quem soubesse
que ele estava envenenado,
veria a ironia dramática.
Por isso, quando ouvimos
o tio Monty dizer às crianças...
Prometo que mal nenhum
lhes acontecerá na Sala dos Répteis.
...devemos ficar em guarda para a chegada
desagradável da ironia dramática.
Ai de mim.
Não fique tão triste.
O tio Monty vai descer logo.
Ele não o entende.
Segundo o Dr. Montgomery,
o chamado de acasalamento do crocodilo
parece soar como um ser humano deprimido.
Eu sei. Gosto de falar com ele.
Queria que ele saísse. Ele é irritante.
-Ai de mim.
-Ai de você?
Nossos pais pereceram num incêndio
e agora somos jogados como batata quente.
Escute, Klaus. Ele não entende você.
Eu sei!
Desculpe.
Klaus, eu sei como você se sente.
Sempre teremos saudade de nossos pais.
Mas o Monty tem sido um bom tutor por ora
e parece que nossos pais nos queriam aqui.
Mas é justamente isso.
Nossos pais nunca mencionaram
o Dr. Montgomery.
Por que nunca o visitamos?
Não conhecíamos os amigos deles?
E pensávamos saber tudo sobre eles.
Deviam ter um motivo
para não nos falarem sobre o Monty.
Pode ter sido o mesmo motivo
para nos despacharem à Praia de Sal.
Vai ver foi uma razão mais sinistra.
Bambini? Bambini Baudelaires!
Vocês estão aí.
Como foi seu dia?
Poli a tartaruga
e a Sunny lhe deu bananas.
O Klaus cortou as unhas da iguana.
Ficou sujo.
Obrigado. Fico grato.
Talvez, quando eu sair,
consigam atrair a cobra andrógina
da gaveta de meias.
Aonde vai?
Vou à cidade comprar
coisas que mantenho em estoque.
Repelente de vespa, pêssego em lata,
canoa à prova de fogo.
Depois, à noite,
veremos nosso primeiro filme.
Não será emocionante?
-O que veremos?
-Só saberemos chegando lá.
Não conhecia cinema
que não divulga a programação.
Klaus Baudelaire...
tenho a impressão de que há muitas coisas
que verá e não conhecia.
A vida é um enigma do esoterismo.
Venha, Raymond Ditmars.
Muito bem. Venha comigo.
Isso.
Vamos lá.
Isso é tudo por enquanto. Vamos lá.
Isso. Isso mesmo.
Como assim "enigma do esoterismo"?
Enigma é mistério.
E esoterismo são objetos
ou documentos obscuros.
Dê uma olhada nisto aqui.
Esta é a planta original
do jardim do Dr. Montgomery.
A cerca viva forma um labirinto.
Visto do alto, o labirinto...
É...
Parece a tatuagem
que o conde Olaf tem no tornozelo.
É uma marca de vilania.
Monty não pode estar ligado ao conde Olaf.
Ele parece tão legal.
As coisas nem sempre são como parecem.
Algo estranho está acontecendo aqui.
Nossos pais contavam várias histórias
que aconteceram antes de nascermos.
Então por que o nome
Montgomery Montgomery não lembra nada?
Não abram.
Bom dia.
Sou Stephano, o novo assistente
do Dr. Montgomery Montgomery.
É boa tarde. E você é o conde Olaf.
Talvez um de vocês possa levar
minhas malas até o meu quarto.
A viagem por aquela estrada fedorenta
foi chata e desagradável,
e Stephano está muito cansado.
Você é o conde Olaf.
Se alguém já mereceu rodar
pelo Mau Caminho, é você.
Não ajudaremos com a bagagem
porque não o deixaremos entrar.
Vejo que vocês não mudaram nada.
Violet, você continua teimosa como sempre.
Klaus, continua com esses óculos idiotas
por ler tantos livros.
E vejo que a pequena Sunny aqui
ainda tem nove dedos nos pés, não dez.
Xi!
Do que está falando?
Minha irmã tem dez dedos,
como a grande maioria das pessoas.
Sério? Que estranho.
Jurava que ela havia perdido
um dedo num acidente.
Creio me lembrar que um certo Stephano
ficou tão confuso
ao ser chamado de conde Olaf
que acidentalmente derrubou a faca
num dos pezinhos dela
e decepou um de seus dedinhos.
Você não ousaria.
Não discutamos o que ouso ou não fazer.
Em vez disso, vamos falar
dos seus pobres e desafortunados pais.
Seus pais foram muito corajosos
em sua época,
mas...
seus dias acabaram, crianças.
Essa não é uma foto de nossos pais.
É, sim. Eles estão dentro do piano.
Como sabe disso?
Eu tirei a foto.
Agora, tudo que resta
é sua fortuna enorme,
e essa fortuna enorme é minha.
-Nunca.
-Nunca é muito tempo.
E seu tio ridículo
voltará dentro de alguns segundos.
Fuja!
Porcaria!
Fornalhas do inferno!
Crianças!
Trouxe um presente para vocês.
É bem afiada.
-Como ele nos achou?
-Pergunta errada.
-O que faremos?
-Abram essa porta!
Podemos quebrar o vidro e chegar à cidade
e tomar um trem para longe daqui.
E aonde iremos?
-Qualquer lugar longe daqui.
-Se nos achou aqui,
pode nos achar onde quiser.
Abram essa porta!
Não podemos ficar aqui esperando
que ele invada e nos mate.
Ele não nos fará mal
até botar as mãos em nossa fortuna.
Ele deve ter um esquema, só não sei qual.
Não devíamos tê-lo deixado entrar.
-Não pense nisso agora.
-Abram a porta!
Por anos,
os Baudelaires se perguntaram
o que poderiam ter feito diferente
quando o conde Olaf bateu à sua porta.
Vai ver, eles pensaram,
que poderiam salvar a vida de Monty.
-Monty voltou.
-Olá!
Ele reconhecerá na hora
o disfarce de Stephano, não é?
Me chamo Stephano. Vim de muito longe.
Essa é uma explicação incomum e bem longa.
Obrigado.
Quero ver se entendi.
Você é meu novo assistente,
embora eu não tenha pedido nenhum,
da Sociedade Singular
que Socorre os Sábios Sofredores.
Sim.
SSSSS para encurtar.
SSSSS.
Não. É SSSSS.
Não.
Escute... SSSSS.
Sim. SSSSS.
Isso.
E seu nome é Stephano?
Quê? Sim. Com certeza.
E estes são os seus papéis?
Sim.
"Stephano... SSSSS."
CONDE OLAF
ATOR
Então, parece que tudo está resolvido.
ASSISTENTE
-Sério?
-Sim. Bem-vindo.
-Obrigado.
-Entre.
Entre.
Bem-vindo ao meu lar...
-Stephano!
Stephano. Sim.
Tem um quarto vago lá em cima.
É pequeno, mas três crianças moram comigo,
-então falta espaço.
-Não por muito tempo.
Quero dizer, não me importo.
Por que não sobe e se acomoda,
enquanto vou procurar as crianças,
que, como você disse...
se esconderam na Sala dos Répteis
porque os perseguiu
com uma faca pela escada.
Um mero mal-entendido.
Sim. Elas ficarão felizes em ouvir isso.
São malas de couro de jacaré?
Eu gosto muito de répteis.
Crianças?
-É você, Dr. Montgomery?
-Sim!
Vou destrancar essas importantes
medidas de segurança
e nos veremos na Sala dos Répteis!
Primeira leitura de retina.
Segunda leitura de retina.
Sinto muito, crianças,
que tenham se assustado
com o homem que chegou antes.
Faz sentido que tenham se alarmado
já que ele os perseguiu
pela escada com uma faca,
mas não há nada a temer.
Ele é meu novo assistente, Stephano.
Vi seus papéis e está tudo em ordem.
Então, não há nada com o que se preocupar.
Sim, entendi.
Foi bobagem ter ficado com medo.
Exatamente, crianças!
Stephano me explicou
que segue um modelo rígido de ginástica
em que deve subir e descer escadas
brandindo uma faca
pelo menos três vezes por dia.
Então, faz todo o sentido.
Talvez eu também adote esse exercício.
Muito bem.
Agora que está tudo esclarecido,
podem me ajudar a descarregar as compras?
AMO MEU HEPERTOLOGISTA
Comprei tudo,
trouxe uma quentinha para o jantar.
Deve ter o suficiente até para o Stephano.
Não temos muito tempo antes do filme,
me ajudem a descer a canoa.
Vamos lá.
Sinto muito, crianças.
Não imaginava que nossos inimigos
nos encontrassem tão rapidamente.
Está claro que não posso baixar a guarda.
-Então o reconheceu?
-É claro que sim.
Não sou um banqueiro paspalho,
nem integrante da Suprema Corte,
tão atraída por famosos
que não veja nada diante do nariz.
Ele pode usar quantos jalecos quiser,
apresentar tantos
papéis ridículos quanto quiser.
Se ele é assistente, sou
uma tartaruga brasileira de três bocas.
O que vamos fazer?
-Chamar as autoridades?
-O que é R-A?
Rá!
Quando escalei o Monte Felix procurando
a cobra engolidora de cabras,
eu chamei as autoridades? Não.
Se avisarmos a polícia,
o Sr. Poe ou os bombeiros,
o suposto assistente
nos terá em suas garras
antes que cheguem aqui.
Como bem sabemos,
o Stephano não trabalha sozinho.
Vamos ficar de olho no Stephano.
Ele jantará conosco
e o convidaremos ao cinema.
Um homem tão infame
deve ser vigiado com muita atenção.
Só faremos isso? Ficar de olho nele?
Por ora, crianças.
Seremos vigilantes e cautelosos,
palavra que por aqui
significa "muito cuidadoso".
-Conhecemos o significado.
-Bom.
Porque...
não podemos vacilar nem por um segundo.
Além disso...
-Dr. Montgomery.
-Monty!
Sinto muito.
Fui muito descuidado
com esse pesado abajur
que estava no meu quarto
e caiu bem na hora
em que passaram debaixo da minha janela.
Sim. É totalmente compreensível.
Acontece o tempo todo.
Sinto muito.
Não aconteceu nada.
Conheço a disposição daquele quarto
tão bem quanto a estrutura óssea
do lagarto osteoporose.
Era impossível o abajur
estar tão próximo da janela.
É claro que não.
Ele não foi descuidado,
ele queria cometer um assassinato.
Deveríamos avisar as autoridades.
Acreditem, crianças. Posso ser
um herpetologista de fama mundial,
mas também estudei criminologia.
Sei o que estou fazendo.
Vamos comer rapidamente,
e não perderemos o cinema.
Acho que não vou hoje.
Pensei em ficar lendo
sobre venenos peçonhentos.
Xi.
Stephano, venha conosco.
Temos de comemorar sua chegada.
Sinceramente, prefiro ver televisão
a ir ao cinema.
É muito mais conveniente
consumir entretenimento
no conforto do próprio lar.
Eu insisto para que venha.
Eu insisto em ficar aqui.
Bem, eu insisti primeiro.
Eu insisti mais alto.
Bem...
com todo o respeito,
não me sinto à vontade
em deixar meus répteis sozinhos
com um quase desconhecido.
Está bem.
Mas gostaria de dar um breve telefonema
antes de sairmos.
Mas é claro.
O telefone fica na sala de estar.
-Pode passar a guioza?
-Sim.
Acabaram.
Você dá nojo.
Sim, um cinema.
Onde passam filmes.
Claro que é mais conveniente
assistir no conforto do lar,
mas não pedi sua opinião.
Vou na frente.
Obrigado.
-Depressa.
-Entre, Klaus.
Tique-taque.
Não quero perder os trailers...
Muito bem.
...e aquelas propagandas excessivas.
Sim, e então ficar... Entre. Muito bem.
Não sabemos o que está tramando,
mas vamos descobrir.
Se algo nos acontecer,
nunca colocará as mãos em nossa fortuna.
Se quisesse lhe fazer mal, órfão,
seu sangue escorreria deste carro
como uma cascata.
Não, não vou tocar
nem num fio de cabelo de suas cabeças.
Pelo menos não de propósito...
Mas acidentes vivem acontecendo, não é?
E foi nessa hora que disse a ele:
"O sapo é o maior réptil conhecido."
-Sapos são anfíbios.
-Quê?
Stephano, onde estudou herpetologia?
Não entendo nada de herpes.
Adoro esta música!
ZUMBIS NA NEVE
HOMENS DE BEGE
Só pensei que seria bacana ver um filme.
Preciso de coisas
mais emocionantes na vida.
E deve ser porque minha vida é chata.
Sim. Bom espetáculo, senhora.
-Dr. Montgomery!
-Olá, meu chapa!
Duas inteiras e três meias.
Darei o desconto de filme verificado.
Legal.
Decidi comprar pipoca
porque nada de emocionante
acontece na minha vida.
Ei... Pipoca é deliciosa.
Vou pegar pipoca para mim, para todos nós.
Eu pago.
-Sério?
-Sim, podem ir se sentar.
Venham, crianças.
Podem ir.
Fila sete, bem no meio, é o melhor lugar.
É o que nossa mãe sempre dizia.
Quem acham que me ensinou isso?
Crianças, é um prazer
ver um filme com vocês.
Seus pais teriam muito orgulho.
Eu sei que sim.
Por ver um filme?
O filme não se resume ao filme em si.
Como um livro pode conter segredos
cruciais sobre o mundo das cobras,
ou pode ser empregado
para manter a porta da geladeira aberta
para ventilá-la.
Quê?
Minha irmã quis dizer
que não o estamos entendendo.
Existe tanto para aprender.
Infelizmente, parte da aprendizagem
ficará para depois
por causa de vocês sabem quem.
Prometam uma coisa...
Se eu sair durante a exibição,
não vão agir como se tivesse algo errado,
mas ficarão de olho
naquele impostor do Stephano.
Comprei a pipoca.
Uma para mim, a outra é para vocês.
Quanta generosidade, Stephano.
Meu nome não é... nada além de Stephano.
DISTRIBUIDORA FILME ADULTERADO
APRESENTA UM FILME DE
Gustav.
Agora não.
ZUMBIS NA NEVE
LEGENDAS DE
Legendas? O filme já ficou chato.
CÓDIGO DE PRODUÇÃO 2264
Venha, Gerta.
-Dois.
-Homenageamos o fundador...
-Seis.
-...de nossa vila alpina...
com a construção de um boneco de neve
-Quatro.
-...na praça.
Tradições são importantes, Rolf.
Se o filme é na nossa língua,
por que também legendas?
Os melhores filmes têm legendas.
Mas isso não explica...
Estou vendo o filme!
Não! Onde está sua consciência?
Klaus, já não vimos essa atriz?
Nunca vimos nada assim.
Cante sobre isso!
Eles vão comer seus pés
Vão mastigar sua cabeça
OLÁ
MONTY
Você é um prato delicioso
Para os mortos-vivos
OLÁ MONTY
A forte barreira de carvalho!
Eles passaram por ela!
Não deixe que levem as crianças!
PERIGO
LEVE AS CRIANÇAS!
OLÁ MONTY. PERIGO!
LEVE AS CRIANÇAS
Adiante, ao esconderijo.
Não chore, querida Gerta.
Prometo que não é um adeus.
Ninguém se prepara para morrer, Rolf.
Ponha este cachecol...
NO SS PRÓSPERO PARA
Preciso comprar mais pipoca.
E o tutu de sua pobre mãe.
-Posso ir por aqui?
-Não.
-Vá por lá.
-Está na frente da tela!
É melhor por ali?
-Vá por lá.
-Posso ir por aqui.
Está na frente da tela!
-Vá por lá. Isso.
-Por ali. Sim, não.
Seu cotovelo me diz
-e sua mão, seu dedo...
-Por ali.
Está na frente da tela!
-Desculpe.
-Não posso ver!
Tomara que não tenha perdido nada.
Sempre estará em meu coração...
e neste banco de neve.
Per favore.
-Manteiga?
-Sal?
Agradeceria por virem tão rapidamente,
mas não sou de ficar elogiando capangas.
Devido à histeria
superprotetora do herpetologista
quanto à segurança de sua impressionante
coleção de criaturas,
a Operação Capturar Monty foi transferida
da casa do Monty
para este cinema vagabundo.
E bem a tempo.
Acho que vocês sabem quem
está tentando mandar um você sabe o quê.
Olá?
Eu...
Um recado.
Querem mandar um recado...
Deixem pra lá.
A Operação Capturar Monty começou.
Mais alguma coisa?
Você fica bonito com essa barba.
Eu já sabia disso.
Eu sou um zumbi.
O que eu perdi?
Caramba, ainda estão cantando.
Vou dar uma saidinha.
A natureza me chama.
Stephano, pode fazer a gentileza
de ficar de olho nas crianças?
O Dr. Montgomery disse
para ficar de olho em nós.
Somos novos para ficar sós no cinema.
Senta logo.
Saia da frente!
Os filmes de agora são tão violentos.
Mamãe sempre disse
que pegaríamos um homem no cinema.
Certamente nada pode estragar
esta ocasião feliz e festiva.
Centenas de zumbis estão vindo
dos bancos de neve!
Vão mastigar sua cabeça
O que foi?
E o tutu da coitada da sua mãe.
Já vimos essa parte!
E neste banco de neve...
É onde vou enterrá-lo.
LEVE AS CRIANÇAS
NO SS PRÓSPERO AO PERU
Isso seria mais fácil com uma pá.
Como superaremos nossas diferenças...
Emenda rápida, amigo.
As coisas estão piores do que pensei.
Preciso de quatro bilhetes
no SS Próspero para o Peru.
Vá à bilheteria.
Vendo todo tipo de bilhete. Venha.
PASSAGEM PARA O PERU
PRIMEIRA CLASSE
-Deseje-me sorte, velho amigo.
-Boa sorte, Dr. Montgomery.
Um, dois e atacar.
Os Baudelaires não queriam
dar as costas ao conde Olaf,
então não viram o que ocorreu
nos fundos do escuro cinema.
Havia muita coisa acontecendo
de que os órfãos não estavam cientes.
Foi uma fuga complicada,
cheia de reviravoltas e acrobacias
impressionantes. Consegue andar?
Melhor do que valsar.
Com sorte,
estaremos com elas na hora de deitar.
Tem ideia de onde este túnel dá?
Pela pressão barométrica
e o vento rasgante,
ao sul de Winnipeg.
Peru.
Como eu disse, ao sul de Winnipeg.
FIM
Final horrível.
Os moradores deveriam ter sido comidos,
como em Cidadão Kane.
Monty não voltou.
-Monty!
-Monty?
O que foi? O tutor desapareceu?
Ora, ora.
Que horrível.
Três crianças desamparadas,
sozinhas no mundo.
O que faremos agora?
Ir para casa, é claro.
-Monty!
-Você está aqui.
Olá, crianças.
Foi uma noite longa
e temos um dia cheio amanhã.
-Gostaram do filme?
-Foi diferente.
O filme precisará de explicações.
Esperem no carro, crianças.
Tenho negócios inacabados com Stephano.
-Você vai ficar bem?
-É claro.
Sou seu tutor.
É meu dever...
e meu prazer, se puder acrescentar,
zelar por sua segurança.
Vão andando.
Arrive... chechem.
Acha que pode se meter na minha vida,
na das minhas crianças
e perpetuar essa traição?
Você é um ordinário...
e mau ator, Stephano,
ou seja lá qual for seu nome.
Não sabe meu nome real?
Não preciso saber seu nome real.
Porque é...
um espião da Sociedade Herpetológica.
Quê?
Dá pra ouvir o que estão falando?
Tomara que diga ao conde Olaf
que sua trama falhou e ele está acabado.
Você está acabado, Stephano.
O que posso dizer, Montgomery Montgomery?
Descobriu minha identidade secreta.
Não resta dúvida.
Fui derrotado.
Foi, sim.
Vá embora. Você e suas gêmeas pálidas.
Mandei ir embora!
Envergonhe-se, "herpetotário".
-Ele é mais forte do que parece.
-Mais do que duas velhas.
Sério?
Crianças, aquele homem horrível
não voltará a nos incomodar.
-Quer dizer...
-Isso mesmo.
Eu o confrontei
e o expulsei de nossas vidas para sempre.
As autoridades estão a caminho.
Vamos deixá-lo no estacionamento?
Sob o olhar vigilante
de um bilheteiro muito capaz.
Além disso, se ele escapar...
Novamente.
Não nos diz respeito.
Estaremos muito longe daqui.
Crianças, não vamos passar a temporada
num laboratório de pesquisa.
Vamos para o Peru.
-Peru?
-É um país maravilhoso,
cheio de belezas naturais e rastejantes.
E o mais importante: respostas.
Vocês devem ter centenas de perguntas
depois daquele filme.
Se meus pais não tivessem me ensinado,
minha cabeça estaria tonta e confusa.
Quando desembarcarmos em Chimbote,
terão todas as respostas de que precisam.
O que acham, crianças? Topam?
Topamos, Monty.
Ainda bem que comprei pêssegos e canoas.
Nunca se sabe quando será preciso
deixar o país sem mais tardar.
A vida é um enigma do esoterismo.
Tem razão, Klaus Baudelaire. Tem razão.
Depois viajaremos para o interior,
para Ollantaytambo,
em busca de lagartixas de cinco patas.
Quem a encontrar a batizará.
-Que maravilhoso.
-Não é?
Crianças. Sei que a perda
de seus pais foi uma grande tragédia,
mas ainda podem ter a vida
que eles desejavam para vocês.
Está na hora de deitar. Sim.
Temos um zilhão de coisas a fazer amanhã
e um navio a tomar.
Sunny, você comeu
todos os seus marshmallows.
Estavam deliciosos.
Minha irmã quis dizer...
Sei o que ela quis dizer, Violet.
Finalmente achamos uma comida macia
de que você gosta.
Continuamos amanhã.
-Boa noite, bambini.
-Boa noite.
Boa noite, tio Monty.
Doces sonhos e amanhã, Peru.
Lamento dizer que essa foi a última vez
que o relógio da iguana escandalosa
bateria antes de uma ironia dramática.
Mas como o Dr. Montgomery prometera,
nenhum mal aconteceria aos órfãos
na Sala dos Répteis...
Mas lamento informar
que um grande mal ocorreria ao tio Monty.
Legendas: Leandro Woyakoski