UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
São três crianças
Que um dia se tornaram órfãs
E alguém terrível fez
Um plano para os roubar
Não dá pra entender
Como puderam resistir
E como alguém como você
Se presta a assistir!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
MAU COMEÇO: VOLUME 2
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Olá, meu nome é Lemony Snicket.
Sinto informar que o suposto
entretenimento a que está assistindo
é extremamente desagradável.
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Do começo desta história infeliz
até sua última cena melancólica,
não me lembro de uma só frase ou palavra
que não me arrepie
até meu último fio de cabelo.
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Contudo, a história triste
dos órfãos Baudelaire
não começou na sala particular
e meio cafona do Sr. Poe,
no Administração de Multas.
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Ela não começa nesta manhã cinzenta
e nublada na Praia de Sal,
onde Violet, Klaus e Sunny,
receberam notícias terríveis.
Seus pais pereceram num incêndio horrível.
O relato dos órfãos Baudelaire
começa muito antes do incêndio
que os deixou
com uma mão na frente e a outra atrás.
A história começa antes da breve
e desagradável estadia com a família Poe.
Começa antes de conhecerem
a juíza Strauss,
doce senhora que, infelizmente,
não é sua tutora.
E antes de os órfãos terem sido entregues
aos cuidados de um terrível ator,
com um misterioso olho tatuado
no tornozelo,
que fez as crianças
dormirem num quarto horrível,
executar uma série
de tarefas difíceis e irritantes,
e preparar o jantar para sua trupe teatral
infame e sem talento,
resultando numa violência
que não deveria ser vista na tela.
Por que os órfãos Baudelaire sofreram
essas desventuras em série?
Como as crianças inteligentes e engenhosas
de pais atenciosos e bondosos
terminaram nas mãos do conde Olaf?
A resposta pode ser achada logo depois
que o incêndio destruiu sua casa.
Dentro da sala particular
e meio cafona do Sr. Poe
no Administração de Multas.
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Sabem a pergunta que mais me fazem?
"Pode deixar o recinto?"
"Por que atuo?"
"Conde Olaf, por que é ator?
Por que não modelo ou playboy milionário?
Por que respondo ao canto da sereia
que os espanhóis chamam 'El Teatro'?"
-Por fama e fortuna?
-Não.
Pela ovação em pé?
-Pelo figurino!
Onde está o figurino?
Ninguém trouxe o figurino?
Fiquem no carro.
Podemos ouvir rádio?
Não.
Temos de achá-los. Tente no Peru.
Continue tentando. Sim, é uma emergência.
Estou cuidando de tudo que posso, mas...
Eu ligo de volta.
-Tenho hora marcada.
-Nome?
CORTE DE CABELO!
Corte de Cabelo.
-Corte de Cabelo?
-Sim... ão Corte de Cabelo é meu nome.
Simão Corte de Cabelo?
Sim. Simão.
Jacquelyn, por favor,
traga o arquivo do caso Baudelaire.
Muitos investigadores de polícia,
cidadãos preocupados
e executivos da televisão
se mostraram confusos
com o modo pelo qual os órfãos terminaram
sob o suposto cuidado do conde Olaf.
A cena atrás de mim se chama flashback.
Essa palavra significa:
"transcorrido durante os eventos
do episódio anterior,
logo após o incêndio na mansão Baudelaire
e durante a infeliz estadia das crianças
com a família Poe".
Eu a apresento agora
esperando que os investigadores,
cidadãos preocupados
e executivos da televisão
finalmente me deixem em paz.
Olá, banqueiro.
Vim justamente
pelo incêndio nos Baudelaire.
-Arquivo, não incêndio.
-Eu falei "arquivo".
Quero me apresentar.
Como vê pela verruga, não nos conhecemos.
Como vê pelo casaco, chapéu e echarpe,
vim a negócios.
Como vê pelos óculos escuros...
o dia está claro.
Vim dar consultoria
sobre o testamento Baudelaire,
do qual é o testador.
Testamenteiro.
Pessoa que controla fortunas dos outros
após um incêndio horrível ter ocorrido.
Eu me chamo...
Simão Corte de Cabelo.
Que estranho.
Eu vou cortar o cabelo agora mesmo.
Jacquelyn, cancele o cabeleireiro.
É uma questão urgente...
Não. Quero saber
o que o Corte de Cabelo tem a dizer.
Quero fazer uma retirada.
Eu não sei, senhor...
-Conde...
-Conde?
Condenado a levar este nome,
que é senhor...
Simão Corte de Cabelo.
Sr. Corte de Cabelo,
o testamento deixa claro o que fazer
no caso da morte prematura
dos Baudelaire.
Os filhos devem ser criados
pelo parente mais próximo,
que vem a ser o renomado cientista...
Uma coisa é ouvir a ciência,
senhor banqueiro.
-Poe.
-Outra
é ouvir o conselho de um consultor.
E na minha importante experiência
como consultor,
"parente mais próximo"
só pode significar uma coisa...
"quem viver nos arredores".
Sério? Acha mesmo?
Apostaria minha fortuna nisso.
Ou meu nome não é aquele que eu disse ser.
Precisamos de um mapa da cidade.
A pessoa mais próxima dos Baudelaire
é o renomado ator
e boa-pinta, conde Olaf.
MAPA DA CIDADE
Conde...
Nunca ouvi falar dele.
Ele tem sido mencionado favoravelmente
nas resenhas teatrais
de várias revistas pequenas.
O nome dele se pronuncia:
conde Olaf.
Se não estou enganado, ele mora bem...
aqui.
MINHA CASA
Esse é o mais próximo?
Sim, certeza absoluta.
Jacquelyn, traga por favor
uma régua bem comprida.
Jacquelyn?
Eu mesmo vou pegar.
Tais eventos no Administração de Multas
resultaram em infelizes acidentes
em locais próximos e distantes,
de uma mulher presa num parque remoto...
Não vai escapar impune disto.
Eu já escapei.
...a três órfãos
em circunstâncias horripilantes,
quando nossa história continua.
Coloque muque nisso!
O Sr. Poe deve ter cometido
um engano horrendo ao nos trazer aqui.
Nossos pais não iriam nos querer
sob os supostos "cuidados" do conde.
Quando o conde Olaf se distrair,
precisamos deixar esta casa.
Prefiro me arriscar nas ruas a ficar aqui.
O que nos aconteceria nas ruas?
Aqui, pelo menos temos um teto.
Queria poder usar o dinheiro agora,
não quando você for maior de idade.
A gente ia poder comprar um castelo
e morar nele
com guardas espantando
o conde Olaf e sua trupe.
-Com um grande estúdio para invenções.
-E uma biblioteca.
E objetos mastigáveis.
Depressa, órfãos.
Há estofados a serem refeitos.
A juíza disse
que a casa estava à disposição.
Que a biblioteca jurídica
estava à disposição.
Não é a mesma coisa.
O Sr. Poe disse para procurá-lo
se tivéssemos perguntas.
Não temos uma pergunta,
mas uma reclamação.
Posso esquentar isso?
E dar péssimas notícias?
-O que foi?
-A secretária...
Não aqui.
Uma emergência?
Muito bem, estou bastante ocupado.
Minha velha secretária,
uma profissional distinta
que comparecia há anos sem falhas, sumiu.
Contratei um artista
subempregado inexperiente
que precisa de folga
para testes e apresentações.
E tive de remarcar o cabeleireiro
várias vezes.
Como posso ajudá-los?
O conde Olaf é louco.
Não podemos ficar com ele.
Ele esbofeteou o rosto do Klaus.
Vê a marca?
Com licença. Poe falando.
Sim.
Claro que não.
Obrigado.
Desculpe, o que diziam?
Sim, o conde Olaf.
Desculpem se tiveram
uma má impressão dele.
Ele só nos deu uma cama.
E nos obriga a fazer tarefas difíceis.
Ele bebe demais!
Com licença. Poe falando.
Sete.
Qualquer coisa menos sete.
De nada.
Em algum momento da vida,
todos desejam ser criados
por outros e não por quem os cria.
Quando eu era criança,
eu daria os caninos
para ser criado por um ator.
Ele nos chama de órfãos.
Vocês são órfãos.
Ele tem amigos horríveis.
Também tenho amigos horríveis.
Ele só quer saber da nossa fortuna.
Falando em não compreender
uma palavra do que é dito...
Crianças, conhecem
o termo "in loco parentis"?
Parece latim.
Latim e jurídico.
"In loco parentis" significa
"atuando na função de pai".
É um termo jurídico
e se aplica ao conde Olaf.
O ator atua como pai de vocês.
E, como tutor legal,
ele pode criá-los
usando os métodos que julgar adequados.
Desculpem se seus pais
não os obrigavam a cuidar da casa,
ou se preferem os amigos deles
aos do conde Olaf.
Vocês têm de se acostumar.
Desculpem se tenho de pedir
que saiam imediatamente,
mas tenho trabalho a fazer.
"Imediatamente" significa...
Que nada fará para nos ajudar.
Pelo contrário,
o novo secretário os levará para casa
assim que terminar o relatório.
Preciso do técnico de informática.
Ele trabalha para o conde Olaf.
O conde Olaf foi
seu contato profissional.
Foi um prazer, crianças.
Não vamos voltar à casa do conde Olaf!
Olha o rosto do Klaus!
Não, órfãos.
Olhem o meu.
Devo soltá-los do gancho?
Passei a manhã fazendo bolinhos pra vocês.
-Obrigado.
-São comprados.
Framboesa não é uma delícia?
Era minha frutinha favorita na sua idade.
Mas nós temos idades diferentes.
Quero falar com vocês sobre uma coisa.
Recebi um telefonema do Sr. Poe.
É mesmo?
Desculpe se o Sr. Poe o incomodou.
Que bom que ele ligou,
pois quero que vocês três
se sintam mais à vontade aqui,
agora que sou seu pai.
Como sabem,
trabalho duro com minha trupe teatral,
e, infelizmente,
posso ter sido meio reservado.
A palavra "reservado" é maravilhosa,
mas não descreve o comportamento
do conde Olaf em relação às crianças.
"Reservado" descreve uma pessoa
que, por vários motivos,
se isola dos outros.
Essa palavra pode descrever quem,
numa festa,
pode ficar num canto
em vez de falar com outra pessoa.
Gustav? Jacquelyn falando.
Ela não descreveria alguém
que dá uma cama só para três,
os força a tarefas horríveis
e lhes bate no rosto.
-Portanto...
-Há palavras para pessoas assim.
...para que se sintam
mais à vontade aqui...
Mas "reservado" não é uma delas.
...quero que participem da próxima peça.
Participar como?
Eu...
A peça se chama O Casamento Maravilhoso,
e é de Al Funcoot, o grande dramaturgo.
Faremos uma só apresentação,
sexta à noite.
É a história de um homem muito bonito
e bem-apessoado, interpretado por mim.
Você, Klaus, e você, Sunny,
serão duas pessoas felizes na cerimônia.
Somos mais baixos que adultos.
Não ficará estranho?
Vocês interpretarão anões.
O que eu vou fazer? Construir o cenário?
Construir o cenário? Ó, céus, não.
Minha irmã é ótima com ferramentas.
Uma menina linda como você
não deve trabalhar nas coxias.
Mas eu ia gostar.
Sunny...
Violet?
Violet.
Você fará a mulher com quem me caso.
É um papel muito importante,
embora tenha apenas uma fala,
a qual já deve conhecer.
Não.
Não. É "sim".
Conde Olaf...
Do que me chamou?
Pai...
Não tenho talento
para atuar profissionalmente.
Odiaria difamar seu bom nome
e o de Al Funcoot.
Ademais, passarei semanas ocupada
trabalhando em minhas invenções.
E aprendendo a preparar carne assada.
Você participará
do meu espetáculo teatral!
Prefiro que participe de bom grado,
mas acredito que o Sr. Poe lhe explicou,
que atuo como loco parênteses.
In loco parentis.
Poco de Laurentiis.
Eu posso mandar que participe
e você deve obedecer.
Vão falar com a mulher da peruca.
Não aguento mais olhar para vocês.
Ele queria nos envenenar com framboesas?
Ele comeu todas.
O conde Olaf quer nossa futura fortuna.
Matar-nos não fará bem a ele.
O que há por trás
de O Casamento Maravilhoso?
Casamento é como rachar um refrigerante
ou topar ser a traseira
de uma fantasia de cavalo.
Ainda que transcorra no palco,
só deveria acontecer com quem se ama.
Eu mesmo nunca me casei.
Só amei perdidamente uma mulher
notavelmente brava e bravamente notável,
que, ao ser pedida em casamento,
descobriu, por motivos complicados
e insondáveis,
que não poderia me responder.
Ninguém atende.
Crianças! É uma felicidade vê-los.
Vieram continuar a pesquisa?
Viemos pesquisar outra coisa.
Tem livros sobre teatro?
TEATRO
O teatro.
Vejo que aceitam ter um ator como tutor.
Tenho muito interesse pelo teatro.
Decorar as falas, cumprimentar a plateia
e vestir o figurino.
Eu daria até a última peruca
só para usar um figurino.
Juíza Strauss, tem algo sobre leis locais?
Leis locais.
Esperem aí, têm certeza?
Nem eu gosto de ler esses livros,
e olha que trabalho na Suprema Corte.
Pensei em seguir carreira de Direito.
Esses livros são fascinantes.
Cada louco com sua mania.
Existem inúmeros tipos de livros no mundo,
e faz sentido porque existem
inúmeros tipos de pessoas.
Sunny, quer me acompanhar ao jardim
enquanto seus irmãos atacam esses livros?
Klaus, o que aconteceu com seu rosto?
Estamos tentando descobrir.
Tenho uma sessão sobre urticária.
Fica ao lado de carros chineses.
Não é lindo, chefe?
Não, deve ser delicado! Encantador!
Com uma cauda de chiffon descendo como...
-Uma cachoeira.
-Uma ferida aberta.
Exatamente.
Lá vem o conde
Descendo do bonde
-Quê?
-Nada rima com conde Olaf.
Não faltam rimas para conde Olaf.
Arroz pilaf!
Deixa comigo.
Mesmo num contexto cambiante...
LEI NUPCIAL
...o casamento é uma invenção patriarcal
propensa a incrementar
o poderio hegemônico
que problematiza...
"Nuclear.
Nudismo.
Nulidade.
Nupcial."
Preciso ir.
...no planeta e...
Está de saída?
Juíza Strauss?
Sim?
Posso fazer uma pergunta?
Com certeza.
Muito bem, boa garota.
Isso.
Sim, de um jurista para outro?
"As únicas exigências nupciais são
uma declaração de consentimento
dos dois envolvidos,
utilizando in loco parentis se necessário,
e a assinatura da noiva
num documento explicativo."
Isso significa o que acho?
Acho que depende
do que você está pensando.
Significa que você será a estrela.
Credo...
Conde Olaf!
Por favor, me chame de seu tutor ator.
Juíza Strauss, está prestes a ver
sua chocha existência jurídica
se transformar em algo espetacular,
sem perder a classe,
quando se tornar a empolgante novidade
da próxima produção do conde Olaf.
Quer dizer...
Você tem o talento necessário
para uma breve ponta
na nova peça de Al Funcoot.
Eu queria ser atriz desde jovem.
Mas meu professor de teatro disse
que eu tinha pouca chance
por causa da minha postura,
então me dediquei ao Direito, mas agora...
Agora, você pode ver.
-A cortina se abre.
-Cortina?
-A plateia aplaude.
-Plateia!
E você entra no palco, vestida de juíza.
-Juíza!
-É um papel muito importante,
embora não conste no programa.
Ficará de pé diante de um homem bonitão,
interpretado por mim...
Poderei dividir o palco com o conde Olaf?
...enquanto a noiva vestida lindamente,
representada por Violet, fica ao meu lado.
Como você é sortuda, Violet.
A vida inteira eu queria ser a noiva,
mas todo homem que conheço
se intimida com meu diploma de Direito
ou é fanático por trens de brinquedo.
Vestindo um maravilhoso...
vestido de noiva
de minha própria criação...
enquanto você interpreta
uma cerimônia inteira de casamento,
dizendo corretamente todas as palavras,
enquanto assinamos um documento
que você trará da prefeitura,
por maior realismo.
Juíza Strauss, é uma tramoia.
Tudo que desejo é realizar
os sonhos da juíza Strauss.
Repentinamente, você se achará
na posição invejável
de ser uma atriz de meia-idade
com dificuldades.
É quase bom demais para ser verdade.
É. Juíza Strauss, o conde Olaf é...
O conde Olaf os abriga em sua vida
tornando-os parte importante
de seu empreendimento teatral.
Crianças, vão para casa.
Fiquem um pouco com seu novo pai.
Carpe diem!
Aproveite as crianças!
-Aproveite o dia.
-Eu disse "dia".
Chefe, trouxe três tipos de cobertura
para que prove.
De baunilha, com um toque de noz-moscada
e um tiquinho de limão.
Já disse para não falar essa palavra.
Leve esses órfãos para o quarto deles
até sexta-feira.
Não me servirão até lá.
-E o jantar?
-Vamos encomendar.
Vamos descobrir o que está tramando.
Quer roubar a fortuna dos nossos pais.
Nós vamos provar.
Quero comer bolo.
Bom.
Puxa vida!
Coloquem os pijamas e rezem,
se não forem ateus.
Não pode nos prender.
Sabe quem vive dizendo isso? Prisioneiros.
Ouça, o conde Olaf...
Não. Preste muita atenção
em mim, garotinho.
O conde Olaf só não fez picadinho de vocês
porque perderia sua fortuna.
Agora pensem nesta questão:
Por que motivo ele os manteria vivos
depois de pegar seu dinheiro?
O que acham que vai lhes acontecer?
-Que terrível.
-Medonho.
Assustador.
O que vai acontecer?
Não sei, mas sei o que farei.
Vou passar a noite em claro com um livro.
Klaus não lia para se divertir,
mas para tentar resgatar as irmãs
de uma situação horrenda.
O livro não tinha nada de interessante,
era longo e difícil.
Ele se viu lendo a mesma frase
inúmeras vezes.
Antes de o dia raiar,
Klaus descobriu tudo que precisava saber.
A esperança surgiu com o alvorecer.
Embora, infelizmente...
também o conde Olaf.
O que faz aqui? Devia estar no seu quarto.
Passei a noite no quarto
e descobri o que está tramando.
Eu? Só estou tomando meu café,
embora não encontre o açucareiro.
"As únicas exigências nupciais são
a declaração de consentimento
dos dois envolvidos,
utilizando in loco parentis se necessário,
e a assinatura da noiva
num documento explicativo."
Aceite meu conselho.
Quem usa palavras rebuscadas
logo pela manhã,
termina solitário.
Descobri seu esquema.
Não desposará Violet figurativamente.
O fará literalmente.
Literalmente?
Que ultraje. Eu... Espere aí.
Literalmente? Literalmente.
Não sabe a diferença
entre figurativamente e literalmente?
É muito útil, tanto na juventude
quanto na meia-idade avançada,
conhecer a diferença
entre literal e figurativamente.
"Literalmente" significa
que algo vai acontecer de verdade.
"Figurativamente" quer dizer
que só acontece na aparência.
Por exemplo, quem dá
pulos de alegria literalmente,
sai pulando pelo ar de felicidade.
Estou dando pulos
porque estou muito contente.
Já, figurativamente,
significa estar alegre
a ponto de dar pulos,
mas que vai guardar a energia
para outras coisas.
Estou tão feliz que daria pulos,
mas usarei a energia em outras coisas.
Assim, literalmente seria casamento real,
enquanto figurativamente seria
um casamento para efeito cênico.
Eu sabia disso. Só estava testando você.
Se minha irmã disser "sim"
e assinar o papel
com a juíza Strauss ali,
ela se casará legalmente.
A peça não será ficção.
Terá valor real e legal.
Não me casaria com sua irmã
nem se fosse a última órfã do mundo.
Um homem como eu conquista
inúmeras mulheres bonitas
que não reclamam de suas tarefas.
O que ganho com isso?
"O marido legítimo tem controle prático
e titular sobre qualquer fiduciário,
resultando em domínio financeiro agregado
sobre quaisquer bens da esposa."
Um menino da sua idade
não deveria falar essas coisas.
Como marido de Violet,
controlaria a fortuna Baudelaire, mas...
"A futura cônjuge deve ter
idade apropriada
no que tange à idade de consentimento
segundo os padrões sociais."
Minha irmã não tem idade para se casar,
nem se ela quisesse.
Diga-me, rato de biblioteca...
sabe o nome de um idioma
falado pelos antigos romanos
e ainda falado
por pessoas muito chatas de hoje em dia?
-Latim.
-Isso mesmo.
Sabe traduzir a frase latina
"in loco parentis"?
"Atuar no papel de pai."
Isso mesmo.
E sou eu.
Então, Violet pode se casar
se tiver a permissão
de seu tutor legal.
E ela tem.
Na verdade...
ela tem mais do que permissão.
Ela tem o entusiasmo.
Nem todo o entusiasmo do mundo
nos envolverá na sua trama!
O Sr. Poe ficará sabendo.
Não vão representar a peça. Será preso!
Lá vem o conde Olaf
Jogando arroz pilaf
Com licença.
Desculpem interromper, pessoal,
mas o garoto corajoso e inteligente
de óculos horrendos
acabou de desvendar nosso plano ignóbil.
Sim. Graças ao estupendo livro
da biblioteca,
os órfãos obtiveram uma grande vitória
sobre nossa malignidade.
-Ah, não.
-O que faremos?
-Acho que teremos de ser presos.
-Por muito tempo.
Isso prova que a leitura é fundamental.
Violet,
acha que seu irmão leitor
é mesmo corajoso e inteligente?
Sua obra fala por si mesma.
O conde Olaf quer se casar de verdade,
enquanto todos pensam que é uma peça.
Não tenho idade para me casar.
Tem com a permissão do tutor legal.
In loco parentis.
Vamos pegar a Sunny e ir embora daqui.
-Sunny. Acorde.
-Sunny.
-Onde ela está?
-Onde ela está mesmo?
É muito estranho uma criança sumir,
e tão pequena, desamparada.
Quando a viram pela última vez?
O que fez com a Sunny?
Aqui, Sunny. Onde você está, garota?
Ouviram isso?
Veio lá de fora.
Sunny?
Não estão procurando no lugar certo.
Para crianças que leem tanto,
vocês são notavelmente burros.
Ela não está aqui.
Não fiquem tão para baixo.
Aconselho a olharem para cima...
lá em cima.
Não.
-Solte-a.
-Ela é neném.
Se quiserem, eu solto.
Até moleques burros como vocês
devem saber que se eu a soltar,
ou se meu amigo a soltar...
Oi.
A Sunny não sobreviverá à queda.
A torre tem nove metros,
uma distância grande
para uma pessoa pequena cair,
mesmo engaiolada. Mas se insistem...
-Não!
-Por favor, ela é só um bebê.
Faremos qualquer coisa. Não a machuque.
Qualquer coisa?
Por exemplo, pensaria em casar comigo
durante a peça de amanhã à noite?
Nunca vou me casar com você.
Crianças...
sua irmã é como uma vara
atrás de uma mula teimosa.
Minha irmã não é uma vara.
Qualquer dono de animal lhes dirá
que a mula teimosa andará atrás da cenoura
porque quer a recompensa da comida,
e se afasta da vara
para evitar a punição da dor no traseiro.
Igualmente, vocês farão o que eu mandar,
para evitar a punição
da perda da sua irmã.
E porque você quer a recompensa
de um marido encantador.
Agora, vamos.
Seria tão horrível ser a minha noiva,
viver na minha casa
pelo resto da sua vida?
Você é uma garota adorável.
Após o casamento, não me livrarei de você
como farei com seus irmãos.
Se você soltar a Sunny...
eu me caso com você.
Parabéns.
Soltarei a Sunny
após o espetáculo de amanhã.
Até lá, ela ficará no quarto da torre
como garantia.
-Isso é tudo.
-Você é um homem horrível.
Posso ser horrível, mas bolei
uma maneira infalível
de pegar sua fortuna.
O que vocês fizeram?
Quem dera tivesse um inventor aqui.
Estava pensando no mesmo.
-Gustav.
-Jacquelyn.
-Você veio.
-Você mandou me chamar.
Aconteceram desastres. Tudo deu errado.
Foi o que pensei.
O Dr. Montgomery e eu esperávamos
as crianças Baudelaire há dias.
Ele deve ser o novo tutor.
Era o que os pais deles queriam
em caso de incêndio.
O que deu errado? Por que não os vimos?
O Sr. Poe deu ouvidos a um consultor.
Um consultor? Deus do céu...
Por que alguém ouviria um consultor?
Vou dar uma pista.
O nome dele rima com arroz pilaf.
Pode ir ao teatro sexta à noite?
A gente pode dar um jeito nas coisas
sem que nos percebam.
É claro. Mas o que faremos até lá?
Pode cortar estas cordas?
As crianças devem estar apavoradas.
Todos estamos, Gustav.
A Sunny deve estar tão apavorada.
Todos estamos, Klaus. Você devia dormir.
-Mas você desmontou minha cama.
-Use a da Sunny.
Você passou a noite em claro
para desvendar a trama.
É a minha vez.
Não nos ajudou.
Ajudou, sim.
Só que não terminou o serviço.
Lembra-se de quando nossos pais
trouxeram a Sunny para casa?
Ela arrancou com a boca
a maçaneta do quarto.
Nossos pais...
me fizeram prometer
sempre cuidar de vocês dois
e garantir que não se encrencassem.
Deixe-me manter minha promessa.
Ter uma ideia brilhante não é tão fácil
quanto acender uma luz.
Como uma lâmpada pode iluminar
o mais deprimente dos quartos,
a ideia certa pode esclarecer
uma situação deprimente.
Em termos de oficinas,
o banheiro do conde Olaf era pequeno
e mal iluminado.
Mas a área inventiva na mente de Violet
era grande e luminosa,
contendo tudo de que ela precisava.
Ah, Olaf, é perfeito.
É maravilhoso que,
além dos seus muitos talentos,
tenha queda para moda.
-Sem ser efeminado.
O que foi isso?
Deve ser o sujeito se barbeando.
Certo. Digam se é exagero. Mosquitinhos.
Será sinal de sujeira?
Não.
Ramos de mosquitinhos no cabelo da Violet.
"A coisa mais bela
que podemos viver é o mistério.
É a fonte de toda arte
e ciência verdadeiras."
Que visita agradável.
O que fará comigo?
-Falei para se sentar.
-Não falou, não.
-Alô?
-Chefe, sou eu.
Quem? Seja específico.
Eu. O capanga do...
-Problema na mão? O que você quer?
-Sim.
A noivinha veio aqui resgatar
a pestinha mordedora.
-Como ela faria isso?
-Não sei.
-Um palpite?
-Algum tipo de...
-Um tipo de...
-Um lance com corda.
-Gancho de escalada.
-Ela diz que é gancho de escalada.
-Ela arrumou onde?
-Não sei.
-Ela é minha.
-Sim, sei que é sua.
-Fique aí. Já subo.
-Está bem.
-Tchau.
-Câmbio e desligo.
-O que isso quer dizer?
-"Câmbio e desligo"?
-Acho que é...
-É o quê?
-É um tipo de...
-Tipo do quê?
-Gíria de rádio para "tchau".
-Diga isso.
Desculpe. Está bem.
-Pelo amor... Até logo.
-Certo. Tchau.
O conde Olaf está descontente com a noiva.
Não sou noiva dele.
Pois logo será.
Ou seja,
em breve também serei seu capanga.
Dizem que um dos serviços mais difíceis
do mundo é criar uma criança.
Mas nada se compara
a conceber, escrever, dirigir, produzir
e representar um espetáculo teatral
com o propósito de roubar uma fortuna.
É um trabalho muito complicado
e não vou deixar que um órfão estrague.
Nunca tocará em nossa fortuna.
Klaus...
Eu vou tocar em tudo que eu quiser.
Quando escorrer a areia da...
sabe Deus o que...
sua irmã estará casada comigo.
Por que estamos aqui?
Tentei resgatar a Sunny
com uma invenção para escalar a torre.
Que horror.
Melhor que casar com o conde Olaf.
Desculpe se não funcionou.
A invenção funcionou. Eu só fui pega.
Temos de resgatar a Sunny e fugir
antes de a areia escorrer na ampulheta.
Não sabia que escorria tão rápido.
Comprei pela internet.
Terá de virá-la algumas vezes, entendeu?
E não toquem no bebê!
-Tudo vai dar certo, Sunny.
-Espere aí.
Sério?!
Está tudo bem. Não foi piada.
Pode inventar algo para escaparmos?
Talvez.
Pode pesquisar um modo
de fugirmos do casamento?
Talvez.
Sei que ao longo da sua vida,
percebeu que determinados quartos
refletem a personalidade dos ocupantes.
Por exemplo...
no meu solitário quarto, eu tenho...
uma coleção de coisas
que me são importantes.
Minhas anotações
sobre os órfãos Baudelaire,
objetos cruciais que reuni nas viagens
e...
uma fotografia desfocada...
tirada há muito tempo,
de uma mulher chamada Beatrice,
que olho de tempos em tempos
enquanto escrevo este relato
diante do que já foi
um teatro importante,
incapaz de ajudá-los
mais do que os objetos que acharam
no quarto da torre do conde Olaf.
UMA PRODUÇÃO DO CONDE OLAF
O CASAMENTO MARAVILHOSO
Podíamos fazer coquetel Molotov
com essas garras velhas de vinho.
-O que é isso?
-Pequenas bombas.
E jogamos pela janela
para chamar a atenção.
Mas não temos querosene.
Se não disser "sim"
nem assinar de próprio punho,
não estará legalmente casada.
Então Olaf jogará Sunny da torre.
Com certeza.
Vamos, órfãos. Hora do grande evento.
Meu amigo aqui...
Olá, prazer em revê-los.
...ficará com sua irmã.
Manteremos contato constante
com o uso desses rádios.
Se algo der errado no espetáculo de hoje,
sua irmã cairá para a morte. Vamos?
-Já voltaremos, Sunny.
-Não se preocupe.
Sim, certo.
Vamos lá.
Conde Olaf, Eleanora Poe,
do Pundonor Diário.
Fazer o papel de um homem bonito
é uma escolha corajosa.
Foi um desafio?
Como ator, acho que o teatro
é um meio muito mais poderoso
do que a televisão.
Como reage aos boatos de que esta produção
-é um complô maligno?
-Complô maligno?
O único complô maligno que existe
será visto no palco.
Tomem seus lugares.
-Cortina às 20h.
-Confere.
-Intervalo, 21h15.
Segundo ato, 21h30, a não ser
que as vendas estejam boas.
-Confere.
-O casamento será às 22h,
seguido por brindes com champanhe,
recepção com bolo e canapé,
-mais a festa no restaurante mexicano.
-Confere.
Que bom que as crianças
se adaptaram à vida nova.
Tinha dúvidas quanto ao conde Olaf,
mas agora que as colocou no teatro,
minha ansiedade sumiu.
Vocês ficarão aqui
até a cena do casamento.
Qualquer armação,
e será cortina para a sua irmã.
"Cortina" significa que ela
será jogada pela janela.
É um trocadilho com a cortina do teatro.
Um minuto para a cortina subir.
-Está ótimo.
-Não me distraia com papo furado.
Quero entrar no personagem.
Juíza fulana,
fique aqui até a cena do casamento.
Lembre-se: Use o mesmo texto
de um casamento de verdade.
Deve ser exatamente igual.
Há olheiros procurando
atrizes novas da sua idade.
Olheiros! Puxa vida!
Juíza Strauss, podemos conversar?
Não me distraiam com papo furado.
Quero entrar no personagem.
Mudança de planos. Sente aqui.
Não a distraia.
Seu melhor perfil.
O rato roeu a roupa do rei de Roma...
A rainha de raiva...
Rasgou o resto.
-O rato roeu a roupa...
-Vai começar.
-Certo.
-Está bem.
-O rato roeu...
Aqui estou eu,
literalmente de pé à margem de um lago.
Ele só está ali figurativamente.
O que resta a um homem bonito fazer...
além de apresentar um longo solilóquio?
Sabe jogar pôquer?
Aprendo rápido.
Quer dar as cartas?
Com certeza.
Por favor, senhoras faraós,
sou um homem lindo, mas apenas um homem.
Pelas águas do Nilo,
este homem tão belo será meu.
Pelo formato das pirâmides,
eu a mato se ele não for meu.
Ele é tão bonitão.
Se eu vencer esta mão,
você massageia minhas costas.
Se você ganhar,
colo fita na minha boca.
Por favor, duquesa.
Sou um homem lindo, mas apenas um homem.
Pelas torres de Gravelstein,
este homem tão lindo será meu.
Pelos jardins de Worthington,
se ele não for meu,
meu coração literalmente se partirá.
Figurativamente. "Meu coração
figurativamente se partirá."
Ora, mas que aventuras bonitas tenho tido,
somente para terminar neste mesmo lago,
no dia do meu casamento!
Diga sua fala.
Você...
aceita esta mulher como legítima esposa?
Aceito.
-Você aceita esta mulher...
-Homem.
Homem. Você aceita este homem...
como seu legítimo esposo?
Aceito.
Pelos poderes em mim investidos
pela faculdade de Direito,
eu agora os declaro conde e condessa.
Parabéns.
Muito bem.
Senhoras e senhores,
gostaria de fazer um anúncio.
Não há necessidade de continuar
com o espetáculo de hoje.
Ele já serviu ao seu propósito.
Essa não foi uma cena de ficção.
Meu casamento com Violet Baudelaire
é perfeitamente legal,
e agora estou no controle
de sua fortuna inteira.
Não pode ser verdade!
Ao contrário, juizeca.
A lei vigente afirma claramente
que a noiva deve dizer "sim"
e assinar o documento apropriado
de próprio punho.
E todos vocês,
senhoras e senhores, são testemunhas.
Violet é criança.
Ela não tem idade para casar.
Ela pode se o tutor legal permitir.
Além de seu marido,
também sou seu tutor legal.
Mas esse papel não é documento oficial.
É só um objeto de cena.
Se olhar com atenção,
verá que é figurativamente real.
-Literalmente.
-Foi o que eu disse.
Infelizmente, o casamento é válido.
Violet...
você disse "sim" e assinou este papel
de próprio punho.
Conde Olaf, você é legalmente marido dela.
E?
Uma pessoa horrível e vil.
Uma pessoa horrível e vil
que tem o controle completo
da fortuna inteira dos Baudelaire.
Isto é uma monstruosidade.
Não vou permitir!
Não há nada que possa fazer.
O conde Olaf está certo.
O casamento é legalmente válido.
Sinto muito, crianças.
Não acredito como fui enganada
tão facilmente.
Você foi enganada facilmente!
Ganhar essa fortuna foi brincadeira.
Agora, uma recepção para celebrar
meu dia especial. Vamos lá!
Obrigada.
Pare!
Solte a Sunny.
Onde está a Sunny?
Temo que esteja amarrada no momento,
perdoem a piada.
É um trocadilho.
"Amarrada" é um jeito figurativo...
Você prometeu soltá-la!
E que tipo de marido eu seria
se não cumprisse minhas promessas?
Jogue a baixinha para a morte.
Não.
Idiota! O que está fazendo?
Tive de trazê-la aqui.
Ela tinha um straight flush.
Então, você escapou, infeliz?
Continuo casado com Violet,
e vou me livrar de você
durante a lua de mel.
Vamos dançar, condessa?
Não sou condessa.
Pelo menos não me julgo uma.
-Espere aí.
-E por que não? Pode contar?
Não assinei o documento de próprio punho.
Não minta, órfã. Todos viram.
Sim, havia centenas de testemunhas,
sem falar as do mezanino.
Mas eu sou destra,
e assinei com a canhota.
Isso não conta.
Você não sabe perder
e quer estragar meu dia especial.
Com o devido respeito, é a juíza Strauss
quem deve nos dizer se isso conta.
É verdade.
É verdade. Eu devo dizer. Sou juíza.
Deixe-me pensar.
-Não sei.
-O quê?
Não é preciso ter medo de admitir
quando você desconhece algo.
É um caso muito complicado.
Somente um jurista formidável
o resolveria.
Uma lousa, por favor?
No respeitado tomo legal, Lei Nupcial,
a revolucionária obra de John Locke,
de 1690, é citada,
postulando que a lei vigente se baseia...
Como podem imaginar,
o argumento legal de Klaus
continha a perspectiva apócrifa
de Thurgood Marshall
e a serenidade moral de Ida B. Wells,
uma frase que aqui significa
que era completamente impressionante
e inteiramente convincente.
E assim, como disse Martin Luther King,
"a moralidade não pode ser legislada, mas
o comportamento pode ser regulamentado.
Mandados judiciais
podem não mudar o coração...
mas podem deter quem não tem coração."
Esse argumento moral
continha a perspectiva apócrifa
de Thurgood Marshall
e a serenidade moral de Ida B. Wells.
Foi completamente impressionante
e inteiramente convincente.
Fico feliz em afirmar que como Violet,
que é destra, assinou com a canhota,
o casamento é inválido.
Você pode não ser minha esposa,
mas continua sendo minha filha.
Acha que permitirei que continue
a cuidar dessas crianças
depois da traição que vi hoje?
Pretendo demitir seu colega
-como secretário.
-Muito bem!
Jacquelyn? Onde você estava?
Fui sequestrada pelo conde Olaf
e atada à árvore antes que pudesse dizer
que o Dr. Montgomery foi indicado
pelos pais como tutor legal.
Ele espera seu contato.
-Dr. Montgomery?
-Nunca ouvi falar nele.
Está recontratada como secretária
com um aumento salarial de 8%.
Os Baudelaire serão enviados
a um tutor adequado
e estas desventuras em série se encerram.
Quanto a você, conde Olaf...
Colocarei minhas mãos na sua fortuna
nem que seja a última coisa que eu faça.
E quando ela for minha,
esquartejarei você e seus irmãos
de cabo a rabo.
Não tem graça, pessoal.
Olaf?
Olaf!
Ele fugiu!
Esperem só até os leitores
do Pundonor Diário saberem disto!
Vocês têm de capturá-lo! Vão atrás dele!
Deixem que as autoridades cuidem disso.
Crianças, venham comigo para casa.
As crianças devem vir comigo.
Não deixarei que sejam criadas
por quem não for parente.
Depois de tudo que ela fez?
Não teríamos descoberto a trama
do conde Olaf sem ela.
Pode ser que sim,
mas o testamento é muito específico.
Ele tem razão.
Seus pais tinham um destino
fixado com veemência para vocês,
e não é com o conde Olaf
nem com a juíza Strauss.
Bem...
adeus, crianças.
Vou sentir muita saudade.
Nós também vamos.
Seu sonho de ser atriz
nos fez correr grave perigo,
mas suas intenções eram boas.
Venham, crianças.
Adeus.
Tchauzinho!
-Aonde vamos agora, chefe?
-A um destino fixado com veemência.
Tem coisas difíceis de entender
nesta vida,
mesmo após anos e anos matutando nisto,
enquanto vagueio
por paisagens desoladas...
geralmente na baixa temporada.
Gustav, os Baudelaire chegaram
à casa do Dr. Montgomery?
Repito: Os Baudelaire chegaram
Ainda não.
Mas estou parado literalmente
à margem de um lago.
Tenho uma pista dos pais sumidos.
Estão vivos, mas...
O mundo está em silêncio agora.
Gustav?
A LEI DA ADOÇÃO E VOCÊ
Os Baudelaire não compreendiam por que
iriam morar com um parente desconhecido
em vez de morar com a juíza Strauss.
Mas como tantas desventuras na vida,
só porque você não as entende,
não quer dizer que não façam sentido.
HISTÓRIA INCOMPLETA
DAS ORGANIZAÇÕES SECRETAS
Geralmente, as críticas teatrais são
a parte mais chata do jornal.
Mas aposto que vocês estão prestes
a sair na primeira página novamente.
Na primeira página!
As crianças achavam
que seguiam numa direção aberrante,
que aqui significa
"muito errada e causando enorme pesar".
NOITE EMPOLGANTE NO TEATRO,
ÓRFÃOS RESGATADOS!
Está pior do que pensávamos.
Quase sempre está.
Sem nós, eles são arrastados ao perigo.
Não temos um momento a perder.
O que uma mulher como você
constrói num lugar destes?
Um gancho de escalada.
Coquetel Molotov. Você?
Não vou deixar pedra sobre pedra.
Legendagem: Leandro Woyakoski