UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Um homem muito estranho
Que estuda as serpentes
Levou os Baudelaires
Pra sua casa e de repente
O medo está à porta
A morte vai querer entrar
Se eu fosse você
Desligaria a TV!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
Devo assistir? E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
A SALA DOS RÉPTEIS: VOLUME 2
Não há palavra para a sensação
de acordar e saber instantaneamente
que algo está terrivelmente errado.
Se houvesse, os Baudelaires
teriam usado essa palavra
ao descobrir
que a aurora os havia acordado,
não seu tio Monty.
-Tio Monty?
-Monty?
-Você está aqui?
Sabemos que nosso tempo
neste mundo é limitado.
Um dia,
iremos dormir para nunca mais acordar.
Monty...
Isso não mudou como os Baudelaires
se sentiram
na sala que seu tio
havia enchido de espécimes
e na qual ele era agora
um tipo de espécime também.
-Como isso pôde acontecer?
-Sabemos exatamente como isso aconteceu.
Minha nossa.
Que acidente terrível...
Quem encontrar isto ficará muito chateado.
"Os sonhos que hão de vir
no sono da morte."
Você o assassinou.
Nossa, Klaus, estou surpreso.
Um sabichão como você
devia ter conseguido descobrir
que o alegre tio Monty morreu
de picada de cobra, não de assassinato.
Vejam as marcas dos dentes
na bochecha dele.
Vejam o seu rosto frio e pálido.
-Vejam os seus olhos impassíveis.
-Pare!
Pare de falar assim.
Você tem razão.
Não há tempo para conversa fiada.
Temos um navio para pegar.
Gostaria de embarcar
a tempo de tomar vinho antes do almoço.
Peru. Vamos para o Peru.
Não iríamos nem até o portão com você,
imagine para águas internacionais.
Bem, então acho que terei
que levar minha própria bagagem.
Sunny!
-Solte-a imediatamente.
-Ela não está respirando.
Cansei de explicar tudo para vocês.
Dizem que são inteligentes,
mas continuam se esquecendo disso.
Vou fazer uns buracos para ela respirar.
-Não!
-Pare!
Estou brincando.
Ela não está nesta mala. Eu acho.
Por favor, não a machuque.
Então entrem no carro.
Vocês só têm vocês mesmos a culpar.
Se não tivessem me deixado no cinema,
eu não teria matado Monty.
Estaríamos todos a caminho do Peru,
onde eu teria tido que matar Monty.
Nossa, odeio câmbio manual.
Vai simplesmente deixá-lo lá?
Acredite, ele não vai se importar.
Depois que descobrirem que ele está morto,
vocês já estarão longe,
e eu estarei me aproveitando das leis
de tutela tão permissivas do Peru.
Por que não... Pronto.
Você não pode nos tirar do país.
Pode?
E quem vai me impedir?
Cuidado!
É extremamente raro
que um acidente seja algo positivo.
Felizmente para os Baudelaires...
Malditas fornalhas do inferno!
...esta foi uma dessas ocasiões.
O que tinha na cabeça
dirigindo pela estrada como um maníaco?
Eu ia abaixo do limite de velocidade.
-Sr. Poe.
-Violet Baudelaire?
Que bom que nos trombamos.
Eu não trombei em ninguém.
Foi culpa do outro motorista.
Eu nunca...
Achei que houvesse três de vocês.
Aí está o bebê.
Você não é o Dr. Montgomery.
Meu baço!
Acho que você o rompeu.
Olá, meu nome é Stephano.
Sou o novo assistente
do Dr. Montgomery Montgomery.
Quero dizer, eu era. Não sei como dizer.
-Tio Monty está morto.
-É assim que se diz.
Está morto?
Isso é terrível. O que aconteceu?
Ele foi picado por uma cobra.
Eu estava a caminho do legista.
Não podia deixar as crianças sozinhas.
Não. Ia nos levar para o Peru.
O quê? Estão chocadas.
Não, as crianças devem estar confusas.
O Dr. Montgomery ia levá-los para o Peru.
Na noite passada
ele insistiu para que eu reorganizasse
meu itinerário da manhã
para lhes trazer estes passaportes.
Ele queria que eu ficasse com isso.
Não vê, Sr. Poe? Esse é o conde Olaf.
Ele está tentando nos levar embora.
Quem sou eu? O que estou fazendo?
Não sente falta
da imaginação vívida da infância?
-Nunca tive uma.
-Imaginação ou infância?
Devem estar abalados
pela perda do seu tio.
O conde Olaf é um homem horrível
que tentou roubar a fortuna deles.
-Sério?
-Sim.
Eu me pareço com esse tal de conde Olaf?
Não, não parece.
O conde Olaf tem uma única sobrancelha
e barba curta.
Você tem uma barba bem longa
e, espero que não se ofenda,
nenhuma sobrancelha.
-Ele raspou a sobrancelha.
-E deixou a barba crescer.
Não vê? Todo mundo consegue ver isso.
Exceto o Sr. Poe, é claro!
Sim. O conde Olaf tem tatuagem
no tornozelo esquerdo.
Ela parece um olho.
Desculpe o incômodo,
mas para tranquilizar as crianças,
poderia fazer a gentileza
de nos mostrar seu tornozelo?
Eu adoraria.
Minhas desculpas, Sr. Stephano.
Não tem problema.
Se o veículo ainda estiver funcionando,
precisamos ir embora.
-Não.
-Não?
Não iremos a lugar algum
até que a polícia chegue.
É só um acidente insignificante.
Falava do Dr. Montgomery.
Uma ideia muito sensata.
É bem urgente.
Nome, Montgomery. Sobrenome, Montgomery.
Não, isto não é um trote. Alô?
Não me importo se tem um teste para Equus.
Venha para cá agora.
Como ele se livrou da tatuagem?
É um procedimento muito doloroso.
Boa notícia, consegui falar na delegacia.
Estão ocupados com uma vaca
que escapou de uma fazenda.
Vão mandar alguém assim que puderem.
LEGISTA
Devem ter dado um jeito na vaca.
Posso ajudá-la, senhora...
Senhor.
Sou a enfermeira Lucafont.
Enfermeira Lucafont.
Do departamento de medicina legal
da delegacia local?
Da delegacia...
Soube que houve um incidente terrível
envolvendo uma cobra.
Isso foi rápido. Tinha acabado de ligar.
Acredito...
que rapidez seja essencial
em uma emergência, senhor.
Pode me trazer uma xícara de café?
Estou achando suspeito.
Não quer examinar o corpo?
Certo, o corpo. Mostre-me onde está.
Está aqui na sala dos répteis.
Por que está usando
uma máscara sobre o rosto?
Soube que havia répteis.
Podem ser contagiosos.
Répteis não são contagiosos.
Você é uma enfermeira qualificada?
Talvez as crianças devam esperar lá fora.
Estar diante de um defunto
pode ser traumático.
Já ficamos diante de um defunto
graças a você.
Sim, obrigado, Stephano,
por essa excelente observação.
Tenho que dizer que você demonstra
compaixão genuína por estas crianças.
Fico agradecido.
Talvez eu espere aqui com as crianças,
enquanto você e a enfermeira Lucafont
examinam o corpo.
O corpo?
Sim, talvez nós dois devamos
esperar com as crianças.
Não gostaria de deixar
a enfermeira sozinha.
Certamente uma enfermeira já viu
muitos defuntos.
Talvez eu também possa esperar
com as crianças.
Não vai funcionar. Quem vai fazer o exame?
Por que nós
não esperamos com o Sr. Poe,
enquanto Stephano vai
com a enfermeira Lucafont ver o corpo?
Não, criança, por favor.
Se eu estivesse mais próximo de você,
a estapearia na garganta.
Esse parece o melhor plano.
Tudo bem. Por aqui, enfermeira.
Mas, lembrem-se,
estarei do outro lado da porta.
Sinto muito, crianças.
O Dr. Montgomery parecia realmente
um tutor apropriado para vocês.
Ele era mais que isso.
Ele era muito mais que apropriado.
Por favor,
não deixe que ele seja nosso novo tutor.
Não sejam bobas, crianças.
É bem chocante
que o Dr. Montgomery tenha morrido.
Mas não vou simplesmente entregar vocês
e sua fortuna ao assistente dele.
Só com documentos muito detalhados.
O que aconteceu?
A enfermeira Lucafont se assustou
com um lagarto.
-É uma sala de répteis.
-Não sabia que era literalmente isso.
Bom, chegaram bem na hora.
A enfermeira acabou de fazer a autópsia.
-Você estabeleceu a causa da morte?
-Picada de cobra.
Tem certeza?
Duas marcas de picada na bochecha.
Só uma cobra poderia fazer isso.
Uma tragédia terrível. Caso encerrado.
Mas o tio Monty é... era
um dos maiores herpetologistas do mundo.
Ele evitaria a picada
de uma cobra perigosa.
Testei o sangue dele.
Encontrei nas veias o veneno
de uma das cobras mais perigosas do mundo.
Bom Deus, qual?
A víbora incrivelmente mortífera.
Isso é impossível.
A víbora incrivelmente mortífera é
uma das criaturas
menos perigosas
e mais amigáveis do reino animal.
Por favor, Violet. Ela se chama
víbora incrivelmente mortífera.
É um termo impróprio. Tio Monty a nomeou
para assustar a Sociedade Herpetológica.
Ele parece altamente instável.
Não um bom tutor.
Ele era uma pessoa maravilhosa e amável.
Provaremos que essa víbora
não feriria ninguém.
Como podem provar
se nem sabem onde ela está?
Claro que sabemos. Está bem...
Abandono da cena do crime?
Altamente suspeito.
Tudo está se encaixando.
O Dr. Montgomery deve ter se esquecido
de trancar a gaiola direito,
permitindo que a víbora saísse
e o matasse.
Nunca saberemos o que o Dr. Montgomery fez
para provocar a sede de sangue do réptil.
Eu não sei nada sobre cobras.
Cheguei aqui recentemente
e mal tive tempo de aprender.
Mas dizem que essas criaturas pegajosas
são rancorosas.
É o problema
dos bichos de estimação exóticos.
Talvez a natureza não deva ser domada.
Como disse que se chamava?
-Sou a Dra. Lucafont.
-Enfermeira.
-Enfermeira Lucafont.
-Desculpe, como disse?
Sou a enfermeira Lucafont.
-Não entendo o que está falando.
-Sou a enfermeira Lucafont.
-Não é uma enfermeira.
-É um dos cúmplices do conde Olaf.
O homem gancho que era meu secretário
e quebrou a máquina de escrever?
-Não.
-Bem, nunca conheci outro.
Além disso, o conde Olaf deve estar
a centenas de quilômetros daqui.
Ou bem aqui.
Exatamente. O que disse?
A víbora incrivelmente mortífera pode
estar bem aqui, pronta pra atacar de novo.
Mais uma vez.
-É o relógio de iguana escandalosa.
-Mais uma vez.
Vejam só a hora.
Bem, o SS Próspero parte às 17h.
Subam e façam as malas
para sua aventura peruana.
Sr. Poe, não podemos ir com Stephano.
Não temos os documentos que mencionou.
Ela tem razão. Você parece uma boa pessoa,
mas as aventuras ficam para a próxima.
Precisamos ir agora.
-Não vão a lugar algum.
-E por que não?
Porque ninguém vai sair desta casa
com uma cobra à solta.
Certo, enfermeira?
Sim. Isso mesmo.
-Mas isso é absurdo.
-Isso é absurdo?
Estou atrasado
e sou candidato a uma grande promoção.
Isso terá de esperar.
Quando virou as costas,
a enfermeira Lucafont me informou
que o lugar está em confinamento.
-Você quer dizer...
-Sim. Em quarentena!
Sua vez.
O quê?
Quarentena!
Quanto tempo isso vai levar?
A polícia. Está nas mãos deles agora.
Devem ser eles.
Têm uma resposta incrivelmente rápida
para uma casa no campo.
Laboratório Criminal Móvel.
Ao seu dispor.
-Pegaremos o criminoso.
-Ou a cobra.
-São cúmplices do conde Olaf.
-Estão fantasiados.
Eles são adultos.
Adultos não usam fantasias
a não ser para bailes,
ou se forem atores.
Eles são atores.
Isolem o perímetro.
Ninguém entra ou sai
até que o réptil seja capturado.
Levem o corpo ao legista
para uma QTC antes do QTO.
Mas disse que ninguém podia sair daqui.
Ninguém exceto vocês.
Não o reconhece? É o homem gancho.
E as mulheres fizeram
a peça do conde Olaf.
Crianças, é rude questionar
a autoridade da polícia.
As mulheres da peça usavam
uma maquiagem medonha no rosto,
e este homem abriu uma lata de pêssegos
com as mãos, não com ganchos.
É a comida do tio Monty.
Pare de comer a comida dele.
Só ia comer alguns pêssegos.
As crianças perderam o tio hoje.
Sei que pode entender.
Violet, Klaus, Sunny, esperem lá em cima.
Os adultos vão cuidar de tudo.
Mas, Sr. Poe...
Os adultos cuidarão de tudo
de agora em diante.
Vamos. Os adultos não cuidarão
de nada, mas nós cuidaremos.
Sejam rápidos.
Tenho que voltar para o banco.
Se já foi deixado de fora
de uma conversa,
sabe como os Baudelaires se sentiram
quando não puderam participar
da conversa que determinaria seu futuro.
Então decidiram conversar entre eles.
A víbora incrivelmente mortífera
não matou o tio Monty.
Foi o conde Olaf.
O Sr. Poe nunca acreditará em nós.
-Só com evidências e provas.
-Lucafont pode ser uma impostora,
mas Monty tinha
marcas de picada como de uma cobra.
Eu as vi esta manhã.
Eu vi a víbora incrivelmente mortífera
na gaiola esta manhã também.
Quando estávamos na sala,
o conde Olaf a soltou.
Ou pior.
Isso é terrível.
Tudo bem. Sei que eram próximas.
Gostávamos de morder.
-Se descobríssemos a cobra...
-E como o tio Monty morreu...
-Podemos provar que ela é inocente.
-E Stephano, culpado.
E o Sr. Poe teria que prender
o conde Olaf.
Não teríamos que ir ao Peru.
Se tivéssemos encontrado provas antes,
poderíamos tê-lo salvado.
Se colocarmos o conde Olaf
atrás das grades,
podemos impedir
que ele fira outras pessoas.
Inclusive nós.
Acha que consegue voltar
para a sala dos répteis?
Acho que tem um modo.
Agora tenho que usar o chavão
"enquanto isso, na sala da justiça".
"Chavão" significa "usado por tantos
autores que se torna um clichê banal".
"Enquanto isso, na sala da justiça"
é usada para ligar
o que está havendo
numa parte da história a outra,
e não tem nada a ver com super-heróis
ou advogados.
Ao dizer
"enquanto isso, na sala da justiça",
quero dizer:
enquanto isso, na sala dos répteis,
os adultos tinham uma conversa adulta.
Se colocarmos os pêssegos alinhados
na direção da gaiola,
talvez a cobra siga a trilha
e possamos prendê-la lá dentro.
-Cobras gostam de pêssegos?
-Sim.
Talvez possamos usar o bebê.
Distraia o banqueiro.
Isso faz muito bem para a pele.
-Faz?
-Quer provar?
Não, obrigado. De verdade.
Eu não... Não. Isso é...
Órfãos, nosso navio aguarda.
Órfãos?
"Labirinto" significa
"emaranhado de segredos e perigos"
e, se estiver na Grécia Antiga,
"um monstro metade touro
extremamente desagradável".
O labirinto
atrás da casa do Dr. Montgomery
não continha um monstro.
Quando Klaus olhou dentro dele,
notou como a cerca viva formava
um olho sinistro e familiar...
ele parecia conter segredos e perigo.
Segredos que o tio Monty
tinha prometido compartilhar...
e o perigo de estar tão acima do chão.
Os répteis certamente pareciam...
-Agitados.
-Irritados.
-Talvez estejam com fome.
-Ou chateados pelo assassinato.
São animais. Não têm noção de nada.
Você disse "assassinato"?
-Eu quis dizer acidente.
-Sim, bem...
Estou certamente chateado
por estar atrasado para o banco.
Vamos andar logo com isso.
Alguém viu Stephano?
Ele foi fazer café.
Café. Muito atencioso.
O Dr. Montgomery insistiu que eu viesse
para cá bem cedo pela manhã.
Isso foi quando ele estava vivo
e não tive tempo de tomar meu café.
Sei como se sente.
Meu chefe me fez vir aqui imediatamente.
Perdi um teste de elenco importante.
Elenco?
Quis dizer eletro. É uma gíria médica.
-Parece estranho.
-É supernormal.
Temos muitas gírias
entre os jalecos brancos.
É assim que chamamos os médicos.
Também chamamos um médico de "doutor"
e corpos de "defuntos".
Imagino que...
Embora o corpo tivesse sido levado,
a sala dos répteis não era
mais tão convidativa para Klaus.
O que acontece num certo lugar
pode manchar suas lembranças
como a tinta pode manchar
uma folha branca de papel.
Não se pode esquecer
o que ocorreu naquele lugar...
LEVE AS CRIANÇAS PARA O PERU
...e palavras não podem ser apagadas.
Acho que vou dar uma olhada nas crianças.
Olhe para lá!
Para onde? O que tenho que ver?
É a víbora incrivelmente mortífera.
A gaiola está trancada.
-Deve ter se arrastado para dentro.
-E trancado a gaiola.
Mas uma cobra não consegue
fechar uma tranca sozinha.
-Talvez um lagarto a tenha ajudado.
-Parece improvável.
E na gaiola está claramente escrito
"cobra-lobo da Virgínia".
Tenho que dizer que começo a duvidar
de suas qualificações.
Sou enfermeira.
Bem, está mesmo escrito no seu crachá.
-O que foi isso?
-Não parecia uma cobra.
Exatamente.
É só o relógio de iguana escandalosa.
Não era o relógio de iguana escandalosa.
Para realmente entender a cena medonha
que os adultos descobriram,
usaremos a frase
"enquanto isso, na sala da justiça",
que neste caso significa "lá em cima".
E cerca de seis minutos antes.
Órfãos, nosso navio aguarda.
Órfãos?
Anos depois, Klaus Baudelaire
se deitaria na cama,
arrependido por não ter gritado:
"Esse homem é o conde Olaf",
para seu tio no cinema,
ou durante o jantar,
ou de debaixo da sua canoa.
Embora eu não saiba
se Violet dormia mais tranquilamente,
ela tinha mais sorte
que o irmão em um aspecto.
Ela sabia que era chegada a hora de agir.
E não se arrependeria disso.
Vai ficar confortável aqui.
Pode vigiar a porta?
Entendido.
Pode me ajudar?
Trabalho em equipe.
Obrigada, Sunny.
Sunny?
Eu sou um pouquinho mais velho.
Pensei que você fosse uma boa garota.
Garotas boas não fuçam
nos bens pessoais e privados das pessoas.
Principalmente... Não estava trancada?
-Estava.
-Quanta esperteza.
Mas não o bastante para isto.
Tenho quatro passagens comigo para o Peru.
Eu ia levar você e seus irmãos,
porque esse é o tipo de tutor que eu sou.
Mas posso levar só um de vocês.
É o relógio de iguana escandalosa.
O que...
O que nos leva de volta a...
Misericórdia, meu Deus!
Maria e José! Zeus e Hera!
Nathaniel Hawthorne!
-Que cobra é essa?
-A incrivelmente mortífera.
Não toquem nela! Peguem-na!
Aproximem-se! Corram!
Matem a cobra! Deixem-na em paz!
Deem comida a ela! Não a deixem picá-la!
Ela a picou! Ela fez picadinho dela!
Calma! Andem logo! Chamem uma ambulância!
Chamem um cientista! Chamem minha esposa!
Isso é medonho!
Isso é fantasmagórico!
Vocês são policiais! Façam alguma coisa!
Parece que o bebê está brincando.
Com a víbora incrivelmente mortífera?
Do diário de expedição
do Dr. Montgomery, 24 de abril.
"A víbora incrivelmente mortífera
não feriria uma mosca.
Sei disso porque tentei
lhe dar moscas para comer.
É amigável, brincalhona e inteligente.
Se conseguir mudar sua impressão inicial,
será uma adição maravilhosa à família."
Portanto, ela não pode ter matado
o tio Monty.
Bem, acho que realmente parece
bem inofensiva.
Isso não muda nada.
Ainda há cobras mortíferas naquela sala
que poderiam ter feito isso.
A mamba do mal pica enquanto estrangula.
A irascível píton é uma homicida ranzinza.
A cobra-lobo da Virgínia pode espancá-lo
até a morte com uma máquina de escrever.
Como você sabe?
Porque li sobre todos os tipos de cobras
na seção de biblioteca
da sala dos répteis.
-Chefe.
-Não me interrompa enquanto falo.
Se posso dizer,
sou um especialista e tanto em cobras.
Arrá!
O que ela disse?
Disse: "Arrá!" Ela descobriu alguma coisa.
Eu não sei nada sobre cobras.
Você disse que não sabia
nada sobre cobras.
Eu... Isso...
Isso mesmo. Stephano, explique...
-Precisamos de um plano.
-Matá-lo?
Está tossindo muito.
Vamos ver se morre de causas naturais.
Explique-se.
Eu disse que não sabia nada sobre cobras
porque estava sendo modesto.
Você nunca foi modesto na vida.
Estava mentindo.
-Não pode falar com um adulto assim.
-E ele está mentindo agora.
Ele é mentiroso, assassino,
e matou o tio Monty.
Vocês não têm provas.
Temos, sim.
O que é tudo isso?
Provas, encontradas na mala de Stephano.
Ela arrombou a fechadura.
-É verdade?
-Foi uma emergência.
-Boas garotas não deveriam fazer isso.
-Foi o que eu disse.
Minha irmã é uma boa garota.
Ela sabe fazer todo o tipo de coisas.
Discutiremos isso depois. Continue.
Quando o tio Monty morreu,
logo suspeitamos.
Tínhamos certeza
de que Stephano tinha matado o tio Monty.
Mas havia marcas de picada de cobra.
Isso me confundiu também.
Então decidi olhar na mala de Stephano.
Sei que ele não iria querer
deixar provas para trás.
E foi aí que encontrei isto.
Mas isso não é nada.
É a minha coleção de tralhas aleatórias,
que é propriedade privada,
obtida ilegalmente,
e não admissível no tribunal.
Parecem mesmo tralhas.
Mas foi aí que notei isto.
O tio Monty nos disse que guardava
em seu armário amostras de veneno
de todas as cobras venenosas
conhecidas pelos homens.
-E pelas mulheres.
Sr. Poe, acredito
que se abrir esse armário aí,
verá que falta uma amostra.
Há um lugar vazio na prateleira.
O rótulo diz "mamba do mal".
"A mamba do mal é uma das cobras
mais mortíferas do hemisfério,
conhecida por seu poderoso veneno."
Arrá!
Então é óbvio.
A mamba do mal saiu da gaiola,
roubou um frasco do seu próprio veneno
e assassinou
o Dr. Montgomery a sangue-frio.
Espere, isso é ridículo.
-Mas as marcas de picada...
-Não são marcas de picada.
No início, não entendi
como esses itens se encaixavam.
Eu me concentrei em cada item
como se fosse parte de uma máquina.
E foi aí que percebi que se encaixavam.
Senhoras e senhores,
a arma do assassinato.
-Incrível!
-Surpreendente!
Stephano usou esta seringa dupla
para injetar o veneno no Monty
e simular as marcas de picada
de uma cobra.
Então, ele a desmontou
para esconder a prova.
Mas eu amava o Dr. Montgomery.
Por que eu o mataria?
Ele está atrás da fortuna Baudelaire.
Como Stephano saberia sobre a fortuna?
Achei que fossem órfãos miseráveis.
Certamente se vestem
como órfãos miseráveis.
É que tudo o que tínhamos
se queimou em um incêndio.
Mas já sabe disso...
porque você não é Stephano,
é o conde Olaf.
Pequenos detetives são fofos,
mas já descartamos essa teoria.
Isso é o que veremos.
Seu tornozelo esquerdo, senhor.
Não se aproxime de mim com isso.
Tossiu germes sobre isso o dia todo.
Se é quem eles dizem que é,
germes são o menor dos seus problemas.
Seu tornozelo esquerdo, por favor.
Se insiste.
Pela primeira vez na vida,
estou feliz de ver essa tatuagem horrível.
Muito bem, crianças.
Sim, eu admito. Eu matei Monty.
Também matei seu assistente, Gustav.
Eu o afoguei no lago do reflexo.
A pergunta é: o que vão fazer a respeito?
Vou lhe mandar para a prisão
por bastante tempo.
Policiais, prendam este homem!
Não, policial... Policiais.
São todos cúmplices, não?
Puxa vida.
Se isto fosse para crianças pequenas,
saberia o que acontece em seguida.
Com a identidade do vilão
e o plano expostos,
a polícia chega
e o põe na prisão para o resto da vida.
Os jovenzinhos saem para comer pizza.
Mas posso dizer que isso é tão provável
quanto o Dr. Montgomery voltar à vida.
Ainda assim,
embora o Dr. Montgomery estivesse morto...
Se não se importa,
vou levar as crianças comigo.
...os répteis da sua coleção...
estavam bastante vivos.
Chefe.
É só o relógio de iguana escandalosa.
Não é o relógio de iguana escandalosa.
É a iguana escandalosa!
Pegue a van. Faça-os seguirem você.
-Para onde vai, chefe?
-Para águas internacionais.
O conde Olaf saiu dirigindo.
Não saiu, não. Ele foi para o labirinto.
Não devia ter espaço na van.
O que está esperando? Vá atrás dele!
Esse é um trabalho para a polícia.
Vou chamá-la. Ela vai...
fazer um bloqueio na estrada
ou algo assim.
Ele não vai escapar.
Vá para a direita.
Vai para lá. Podemos cercá-lo.
Não tem saída.
Isso é impossível.
Podemos repetir nossos passos.
De que adianta? Está tudo errado.
O conde Olaf escapou. O tio Monty morreu.
Não pudemos ir ao Peru ou dizer adeus.
Ou lhe perguntar sobre isso.
Klaus, o que é isso?
É a caligrafia do tio Monty.
Copiou isso durante o filme.
Estávamos ao lado dele.
Teríamos visto a chegada da mensagem.
Não se tivesse um método secreto.
Você se lembra daquele objeto estranho
que achei no incêndio? Acho que está...
Sumiu.
Vou levar as crianças comigo.
Conde Olaf.
Um bom labirinto é cheio de segredos.
-Quem é você?
-Por que está vestida como uma estátua?
Ambas excelentes perguntas, crianças.
-Você é a atriz do filme.
-Você trabalha para o Sr. Poe.
Sou mais uma voluntária.
Cheguei tarde demais para ajudar seu tio.
Mas ainda posso prender o conde Olaf.
O tio Monty tinha uma luneta assim.
O que estava tentando nos dizer?
O que tem no Peru?
Esqueçam. Está comprometido.
Quem mandou a mensagem a ele?
Quem deveríamos encontrar lá?
Sei que vocês têm muitas perguntas
e prometo que há muitas respostas.
Encontrem sua tia Josephine.
Ela é uma mulher forte e formidável.
Ela vai protegê-los
e lhes dizer o que precisam saber.
Deixem-me lidar com o conde Olaf.
O conde Olaf roubou algo de mim.
Acho que é parte de uma luneta.
Certamente é.
Vou pegar para você, Klaus Baudelaire.
Eu prometo.
Quem são vocês?
O que fazem com os répteis?
Depois que chamei a polícia,
falei com a Sociedade Herpetológica.
Vieram recolher os répteis.
"Recolher" significa "levar embora".
Nós sabemos. Para onde os estão levando?
Eles são órfãos. Vão para lares
nos quais seus tutores,
com sorte, não morrerão.
-Podemos nos despedir?
-Depois de tudo o que passaram,
achei que nunca mais
fossem querer ver um réptil.
Tenho que levá-los para seu próximo tutor.
-Não!
-Não! Sabemos para onde vamos.
Também sei para onde vão.
E eu sou o adulto, então eu decido.
Para a tia Josephine.
É a próxima da lista.
Sr. Poe, o que pode nos dizer
sobre seus secretários?
Uma grande decepção.
Ele trabalhava para o conde Olaf.
Deve se lembrar.
-Não, a outra secretária.
-Quem? Jacquelyn.
Excelente datilógrafa. Hábito ruim
de desaparecer por dias a fio.
Não me socializo com empregados,
então é tudo que eu sei.
Além do fato de ter sido
altamente recomendada por seus pais.
Telegrama para o Sr. Conde Olaf.
É só conde Olaf.
Conde é o meu título.
Chamar-me de "senhor" não é só redundante,
mas um insulto à minha posição.
Quem...
Bem, nos reencontramos.
É melhor pegar leve no bronze.
Espero que não ache
que está indo para o Peru.
Simão Corte de Cabelo.
Gosto de sair do país de vez em quando.
Ver ruínas, esperar que parem
de me perseguir, comer porquinho-da-índia.
Não vai comer porquinho-da-índia, a menos
que seja servido no refeitório da prisão.
-Por que comeria num refeitório de prisão?
-Vou levá-lo para a prisão.
Boa sorte com isso. Estou armado.
Também estou.
-Brinquedo de criança.
-Adorável.
Isso é um arpão?
Você nunca o usaria.
Uma de suas grandes virtudes é
sua compaixão nata.
Você não esmagaria uma aranha.
Eu gosto de aranhas.
Isso é bom. Tem uma no seu ombro.
Não vou cair nessa.
É sério. Está no seu ombro esquerdo.
É uma daquelas grandes. Uma tarântula?
Não vai a lugar algum, sua cobra.
Você esqueceu, minha cara Jacquelyn,
que cobras trocam de pele.
Há momentos
em que o mundo inteiro parece errado.
Assim como uma sala dos répteis
sem répteis...
parece errada.
Assim como uma estante
sem livros parece errada.
Ou a casa de uma pessoa querida...
sem essa pessoa.
Os Baudelaires não tiveram muito tempo
com seu tio Monty,
o que parecia errado.
Mas pela primeira vez em muito tempo,
encontraram um lugar
em que o mundo parecia certo,
ao menos por algum tempo.
E, como encontraram isso uma vez,
por que não poderiam encontrar de novo?
-Ele não atende.
-Tem o número certo?
Operadora, pode conferir o número de novo?
É muito urgente.
Sim. Obrigada. Nome, Montgomery.
Sobrenome, Montgomery.
Não, isto não é um trote.
Pode esperar um minuto?
Qual dos senhores sabe
onde poderíamos fretar um avião?
Legendas: Melina Leonel Agresta