UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os órfãos são forçados
Todo dia a trabalhar
Na oftalmologista
Não se pode confiar
O que eles não sabem
É que existe uma armadilha
Você não vai querer
Ver isso com sua família!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
"Devo assistir?" E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
SERRARIA BAIXO-ASTRAL: VOLUME 2
Liguei para toda cidade,
empresa e parada de ônibus
em um raio de 160 km do Lago Lacrimoso
e ninguém viu os Baudelaires.
Estou acabado, Eleanora!
Se eu não tivesse perdido os órfãos,
estaria sendo promovido agora.
O Sr. Tamerlane vai me demitir
a qualquer momento.
É ele! Atenda! Não, não atenda!
Atenda! Desligue!
Não! Sim! Não...
Trate de se controlar!
Poe falando.
Poe, aqui é Tamerlane.
Recebi ordens de não o despedir.
Mas encontre aqueles órfãos
ou você vai servir café
para adultos com incontinência
em outro departamento.
-Fui claro?
-Sim, Sr. Tamerlane, sim.
Tire-o.
-Não.
-Tire-o.
Não!
Não, por favor.
Não, não faça... Não.
Ligue pra mim quando encontrar os órfãos.
Deixe comigo.
Antes de ser a editora-chefe
do Pundonor Diário,
aprendi o beabá
como jornalista investigativa.
É hora de voltar às minhas raízes.
"Ver em preto e branco" é um modo de dizer
que alguém vê o mundo
de forma exageradamente simples
e frequentemente incorreta.
Como muitos jornais, o Pundonor Diário
é impresso em preto e branco,
e sua visão de mundo é exageradamente
simples e frequentemente incorreta.
A morte do notável cientista
Dr. Montgomery Montgomery
não se deu por alergia a cobras.
A destruição da casa de Josephine
não foi obra de uma conspiração
de corretores.
Lemony Snicket não está morto.
Sinto muito em dizer
que não houve um acidente terrível
na Serraria Alto-Astral.
Houve dois.
É meu dever relatar estes eventos
como realmente aconteceram.
Se você preferir ver o mundo
em preto e branco,
desvie o olhar ou pegue um jornal.
Eu sei a verdade chocante
por trás dos acidentes
na Serraria Alto-Astral
e posso lhe garantir...
que é melhor não conseguir vê-la.
PUNDONOR DIÁRIO
ACIDENTE NA SERRARIA ALTO-ASTRAL
-Obrigado. Consigo enxergar.
-Claro.
Sou uma excelente optometrista,
não importa o que o conselho médico diga.
Olá, garotinhas. Como vocês se chamam?
Você sabe bem.
A peruca e o batom não nos enganam.
Do que está falando?
Sou a recepcionista da Dra. Orwell.
Meu nome é Shirley.
Você quer dizer Shirley conde Olaf?
Na verdade, meu sobrenome é St. Ives.
Está escrito no meu crachá, viu?
Crachá, uma ova.
O que você fez com Klaus?
Você tinha razão.
Essas crianças são mal-educadas.
Deveriam tomar mais cuidado, Dra. Orwell.
Se fizessem algo mal-educado comigo,
como me chamar pelo nome errado,
eu faria algo mal-educado com elas,
como arrancar seus cabelos com as mãos.
Biscoito?
O que é isso? Não os pago em chiclete
para ficarem de papo por aí.
Olá, crianças.
Espero que estejam tendo uma boa visita.
Você tem que ouvir.
Esta mulher é uma conhecida vilã.
-E não é uma mulher.
-Absurdo!
A Dra. Orwell realiza exames gratuitos
para funcionários da Alto-Astral há anos.
Não há nada de vil
em assistência médica gratuita.
Claramente, ela é mulher.
-Olhe o terninho dela.
-Estou surpreso com vocês.
Mulheres podem ser médicas
e homens, recepcionistas.
Estou falando da recepcionista.
Oi, eu sou Biscoito. Shirley?
-Eu sou Shirley. Biscoito?
-Não vou fazer cerimônia.
Considerou nossa proposta?
-Que proposta?
-Não diz respeito a você, Charles.
Não diz respeito a mim? Sou seu sócio.
Ainda não examinei você.
-Tenho uma visão excelente.
-A visão muda.
Exatamente como suspeitava. Turva, fraca.
-De que cor é isto?
-Preto e branco?
E daltônico também.
Precisa de uma consulta imediatamente.
Não posso ter um sócio de visão turva
e fraca. Como faria meus omeletes?
-Moças, gostariam de uma carona?
-Bonito e cavalheiro.
É um prazer.
Vamos, Charles.
Que moça simpática.
O horário de visita da Alto-Astral acabou.
Voltem ao trabalho!
Sim, senhor.
Garoto sortudo, gostaria de ligar
a máquina de carimbar?
Sim, senhor.
Klaus?
SERRARIA ALTO-ASTRAL
O que há com Klaus?
Gostaria de saber.
Não há nada com o que se preocupar.
Seu irmão está sorrindo.
Ele nunca operaria uma máquina
sem ler o manual antes.
Ele a está operando perfeitamente.
Você está indo muito bem, Klaus!
Vá o mais rápido que puder
e depois mais rápido ainda.
O conde Olaf e a Dra. Orwell fizeram algo
com Klaus. Ele está diferente.
Em um momento, ele está normal,
no outro... parece um zumbi.
Vi um filme de terror assim uma vez.
Foi Zumbis na Neve?
O quê? Não?
Foi Hipnotizadores na Floresta.
Para dizer a verdade, não entendi nada,
mas adorei por ser em preto e branco.
Concentrem-se, lenhadores!
Disse "hipnotizadores"?
Anime-se... Se olhar o lado positivo...
Olhem pra direita!
Saiam do caminho!
Vixe!
Código vermelho!
Saiam do caminho!
Eles não param de vir.
São como zumbis, mas diferentes.
Parece que foram...
hipnotizados.
Muitos acham que a hipnose
existe só nos filmes de terror.
Dolores, desvie o olhar!
Dolores, não!
Estão enganados.
A Enciclopédia de Hipnose
fala de uma mulher que
cacarejava quando ouvia
a palavra "omelete".
O que está fazendo?
Um homem, ao som da palavra "Nero",
tocava um instrumento
que nunca havia estudado.
Dolores, largue esse violino!
Mas não menciona o acidente fatal
que aconteceu na Serraria Alto-Astral.
Aqui, "fatal" significa
"que causou a morte de uma pessoa que,
é meu dever informar...
ACIDENTE NA SERRARIA
...não era Phil."
-Estamos com você.
-Vamos lá.
Você vai ficar bem. Aguente firme, Phil.
Eu estou bem!
Código vermelho!
-Código vermelho!
-O que está havendo lá fora?
Código vermelho!
É pesado demais! Não vai se mover!
Estava guardando isso para depois.
Puxa vida!
Pedicure pela metade do preço
pelo resto da vida!
Se alguém me ajudar a ficar de pé,
tenho certeza de que posso
voltar ao trabalho.
Você precisa ir ao hospital.
Ganhamos uns cupons no mês passado.
Desconto de 50% no Ahab Memorial.
Dois de nós vão contribuir.
-Vamos consertar sua perna.
-Não pode ser consertada.
Eu não diria isso.
Quero dizer,
a perna de Phil vai precisar de...
ajuda.
Mas temos sorte
por o dano não ter sido pior.
Não foi pior?
O armário de descascadores foi destruído.
-Quem foi o responsável?
-Klaus Baudelaire causou o acidente.
Ele disse que sabia operar
maquinário pesado.
-Não é verdade.
-Agora eu sei disso.
Quero dizer que foi um erro.
Cheios de desculpas. Iguais aos seus pais.
Eles incendiaram a cidade
e vocês vieram terminar o trabalho.
Senhor, seja razoável.
Talvez devamos reavaliar
nossas medidas de segurança
e não deixar crianças
perto de máquinas perigosas.
Tenho uma solução melhor.
Mais um erro, crianças,
e vou mandar vocês embora
para um lugar onde aprenderão o valor
da disciplina e do trabalho infantil.
Na verdade, já tenho o lugar em mente.
Agora voltem ao trabalho!
Este erro me custou
uma quantia excessiva de dinheiro.
Foi um acidente.
Klaus não queria machucar Phil. Eu sei.
Quando o Senhor fica assim,
não posso fazer nada.
Então não vai fazer nada?
Se não pode lutar por nós,
ao menos lute por si mesmo.
Tem razão. Tenho sido
um sócio silencioso há muito tempo.
E esta serraria tem muitos segredos.
É hora de saberem um sobre seus pais.
Charles?
-Encontre-me após o almoço na biblioteca.
-Não pode nos dizer agora?
Poderia, mas tenho um compromisso.
Não entendo. Estão todos me olhando
como se eu fosse um pária.
-"Pária" significa "excluído".
-Klaus, é você.
-O que aconteceu com Phil?
-Estou bem.
Precisamos conversar.
Se o mundo parecer confuso,
como se as pessoas se reunissem em segredo
para tramarem contra você,
é útil saber que elas estão.
E o comportamento estranho de Klaus
poderia ter a ver com uma reunião secreta
ocorrida pouco depois
da chegada dos Baudelaires
à Serraria Alto-Astral.
Como a maior parte das coisas do passado,
fica melhor...
em preto e branco.
Nós dois temos um bom acordo.
Fornece um fluxo constante de funcionários
para que eu pratique meu ofício,
e eu os mando de volta
depois de arrumar a visão deles.
Nunca pensei que exames de vista semanais
teriam tanto impacto
na disposição dos funcionários.
Opa! Derrubei uma caneta.
Pode me ajudar a procurá-la?
Ele não sabe por que os funcionários
são tão obedientes?
Não sabe e não quer saber.
Ele tem mão de obra grátis
e dividimos os lucros.
Você é terrível, e eu adoro isso.
Encontrei.
Você disse que tinha negócios a tratar.
Na verdade, minha recepcionista
tem uma história a contar.
Tudo bem, Shirley.
Meu nome é Shirley.
Sou uma pobre recepcionista
que vive sozinha
e quer muito ter seus próprios filhos.
Infelizmente, a vida agitada
de uma mulher trabalhadora
não me permitiu encontrar um parceiro,
e a realidade cruel
dos valores de uma adoção
me impedem de adquirir
até mesmo o mais raquítico dos órfãos.
Então, espero, trabalho...
e envelheço sonhando com crianças.
Três delas para ser precisa.
Um bebê dentuço, um garotinho sabichão
e uma garota com uma enorme fortuna...
conta bancária...
bondade.
Obrigada.
É uma história comovente.
E, sinceramente,
é uma coincidência inacreditável.
Um trio de órfãos
com essas mesmas características
chegou à serraria justo ontem.
-Fico com eles.
-Como?
Quero dizer, não quer ver essas crianças
em um lar amoroso?
Certamente não.
O que disse?
São uma fonte de economia.
Fazem o trabalho de um adulto
por metade do chiclete.
Que tipo de empresário abriria mão delas?
Em que situação abriria mão delas?
Acho que se eles se tornassem caros.
O que os tornaria caros?
Se cometessem... um erro caro.
-Como um acidente fatal?
-Meio drástico, mas...
Fechado! Opa! Derrubei outra caneta.
Ouviu isso? Temos que fazer
aqueles fedelhos matarem alguém.
Aqueles tolos nunca vão fazer isso.
Você me subestima muito.
Sinto cheiro de um plano maligno.
Muito obrigada pelo seu tempo, Senhor.
Não acredito.
Parece mesmo algo de filme de terror.
Acredito nisso.
Li a Enciclopédia de Hipnose ano passado.
Não acredito que machuquei Phil.
E quase machuquei Sunny.
Não foi intencional.
Eu sei.
Charles vai voltar logo.
Ele quer nos ajudar.
Não.
Se a Dra. Orwell afetou meu cérebro,
tenho que consertá-lo.
Não pode voltar lá. É perigoso demais.
Não me importo. Tenho que saber.
E se você se machucar?
E se eu causar outro acidente
e machucar alguém?
Você quis ficar aqui e descobrir
o que nossos pais faziam nesta cidade.
Sinto muito por isso.
Não sei por que culpam nossos pais
pelo incêndio. Não me importo mais.
Só quero que vocês fiquem bem.
O conde Olaf está aqui.
-Temos que ir embora.
-Nós vamos.
Quando eu voltar da Dra. Orwell.
O que Samuel Beckett disse?
"Eu não posso seguir. Eu vou seguir."
Vamos seguir. Juntos.
Foi fatal?
Só uma perna? Ligue quando houver
uma mutilação de verdade.
E não tire os olhos dos órfãos!
Esse foi fácil demais.
Não há desafio
quando adoram receber ordens.
Essas estão cobertas de remela.
Encomende luvas novas.
-Pareço sua recepcionista?
-Sim, agora aja como uma.
Você não teria os órfãos
se não fosse por mim.
Eu não os tenho.
Tinha que hipnotizar o rato de biblioteca
e causar um acidente fatal.
Não me culpe por isso.
Ando cuidando de uma empresa.
E você anda com minhas roupas.
Voltamos logo às velhas rotinas.
Talvez velhas chamas
fiquem melhor apagadas.
Georgina...
sua safadinha.
-Tem batom nos dentes.
-Sim, faz parte do meu personagem.
Sinto muito por deixá-lo esperando.
Problemas com sócios,
mas você sabe como é, Charles.
Sim, senhor.
Ela está com Charles.
Charles, pode olhar para a tela
e me dizer o que vê?
-Órfãos.
-Órfãos perigosos.
Não acha que você e seu sócio
seriam mais felizes
sem esses órfãos por perto?
Poderíamos finalmente ser felizes
sem esses órfãos.
Ela o está hipnotizando.
Você vai acordar do seu transe
quando eu disser a palavra...
Charles, você gostaria de fazer
sua imitação de galinha?
Eu disse para aguardar na sala de espera.
Disse? Devo ter esquecido.
Você gostaria de parar?
-Aquela é Shirley?
-É melhor irmos antes que ela nos veja.
Espere.
Quero muito praticar
dizer as palavras secretas.
Por quê? Para assumir o controle
e não precisar mais de mim?
-Alguém tem problemas de confiança.
-Claro que tenho. Namorei você!
Palavras secretas?
De acordo com a Enciclopédia de Hipnose,
um hipnotizador escolhe uma palavra
para induzir a hipnose,
como "Nero" ou "omelete",
e outra para quebrá-la.
Charles, poderia dizer à Dra. Orwell
para parar de falar no passado?
Pare de falar no passado.
Pode dizer a Olaf
para parar de fazer essa voz?
Pare de fazer essa voz.
-Você bebeu todo o meu vinho.
-Você envenenou meu café.
-Você tentou me hipnotizar!
-Era o único modo de calar você!
O que foi isso?
Não tem nada lá.
Se não tem nada lá,
o que foi esse barulho?
Desculpe por isso.
Todos nós temos
esqueletos no armário, metaforicamente,
coisas do nosso passado
que preferiríamos não revelar
porque são dolorosas, incriminadoras
ou criariam confusão desnecessária.
No meu, tenho um livro de 200 páginas
escrito pela mulher que amei,
explicando minuciosamente
e em detalhes específicos
por que ela não podia se casar comigo.
Se eu o deixasse à vista,
o leria sem parar.
Seria como se minha querida Beatrice
me mandasse notícias ruins todos os dias
e todas as noites da minha vida.
Meu Querido Adorado
A menos que você seja um assassino
ou um taxidermista,
é raro ter esqueletos verdadeiros,
em vez de metafóricos, no armário.
Mas, como Klaus
havia acabado de descobrir...
no armário da Dra. Orwell...
havia os dois.
Não temos do que ter medo.
Imagino que muitos médicos tenham
esqueletos para estudar anatomia.
Suponho que devam guardá-los em armários.
Mas a Dra. Orwell é oftalmologista.
Esqueletos nem têm olhos.
Olhem.
-O que tem aí?
-Fichas.
Vamos fazer apostas?
Não esse tipo de fichas, Sunny.
Fichas médicas.
Dos exames de vista dos funcionários.
Charles e eu não fomos as únicas vítimas
da hipnose da Dra. Orwell.
Acho que a serraria inteira foi.
Por isso nunca vão embora,
gostam de trabalhar por cupons e chiclete,
e acham que nossos pais
são incendiários.
Precisamos da palavra que quebra o transe.
-Podemos ir à biblioteca.
-Talvez não seja necessário.
Não está mesmo hipnotizado?
Você se lembra da palavra
que me trouxe de volta ao normal?
Não consigo me lembrar.
Não temos que voltar. Podemos fugir.
-E se Olaf nos encontrar?
-Vamos proteger uns aos outros.
E se um de nós estiver
sob um transe hipnótico?
Estaríamos abandonando os funcionários.
Eles são vítimas também.
-Nossos pais queriam nos proteger.
-Não sabemos mais o que eles queriam.
Ou por que estiveram aqui,
ou por que havia tantas coisas
que nunca nos disseram.
Mas sabemos como eles eram.
Eles iriam querer que nós ajudássemos.
Então vamos voltar.
Tentando fugir, hein?
Não sou idiota.
Estou tentando decidir
o que fazer com vocês
desde que causaram o acidente
que esmagou meu armário de descascadores.
Essa atitude não vai ajudar em nada.
Querem a boa ou a má notícia primeiro?
A má notícia.
Há uma recepcionista aqui que quer filhos.
Cometam mais um erro,
e vou mandá-los para viver com ela.
Eu a entrevistei
sobre seus métodos de criação.
E eu assino embaixo.
Não podemos viver com Shirley.
Klaus não foi responsável pelo acidente.
Ele estava hipno...
Ele estava hip...
Ele estava hipnotizado,
igual aos outros funcionários daqui!
Não ligo para o que meus funcionários
fazem nas horas vagas.
Sabe o que está havendo na serraria?
Sabe de alguma coisa que acontece
fora dessa nuvem horrível de fumaça?
"Não pergunte, não conte."
Esse é o meu lema.
Mais alguma coisa?
Qual é a boa notícia?
Solidificará seu caráter.
Eu estava disposto a perdoar o acidente.
Vocês três são uma fonte de economia,
e eu tenho o coração mole.
Mas meu sócio me convenceu
a ser mais inflexível.
Não é mesmo, Charles?
Finalmente seremos felizes
sem esses órfãos.
"Solidificará seu caráter."
É o que as pessoas dizem
para fazer alguém aceitar
uma situação terrível.
É terrível mesmo.
Sem a palavra da hipnose,
você poderia causar outro acidente.
Estaríamos nas mãos de Olaf.
Você quer dizer Shirley.
-Ele parece o papai...
-Quando ele foi...
Ao baile de máscaras.
Não quero que você suma de novo.
Parece mais sombrio sem Phil
e seu otimismo.
Parece mais sombrio porque realmente é.
O Senhor não nos deixa acender as luzes.
Ele disse que precisamos cortar gastos
para comprar um armário de descascadores.
Estou surpreso que estejam aqui
depois do que fizeram a Phil.
Não é sua culpa.
Tem razão. A culpa é do conde Olaf.
E da Dra. Orwell.
Aqueles dois vilões miseráveis
merecem um ao outro.
Eles merecem ficar presos
por muito tempo.
Para isso acontecer, temos que achar
a palavra para acordar todo mundo.
O que vamos fazer?
Dizer palavras
e esperar que alguma funcione?
DICIONÁRIO FUNCIONAL
Talvez isto possa ajudar.
"Abacate."
"Ábaco."
"Aberrante."
Você está acordando todo mundo.
Deve ter um jeito melhor.
Garoto sortudo...
gostaria de ir trabalhar?
Parece ruim.
Quando parece ruim,
costuma ser pior ainda.
Há incêndios ao nosso redor,
literal e figurativamente.
Devemos criar
uma defesa contra incêndio.
-Por que falam de incêndio?
-Pois é.
Estamos ouvindo vocês. Na minha escola,
teriam sido reprovados em espionagem.
Que tipo de escola ensina espionagem?
Vamos, crianças.
Já passa da hora de dormir.
-Amanhã é um grande dia.
-Por quê?
É segredo.
DEPARTAMENTO OFICIAL DE BOMBEIROS:
INCÊNDIO BAUDELAIRE: UM ACIDENTE
Você deu sorte até agora, seu tolinho.
Mas agora chega.
Isso aí, chefe.
Mais um acidente, e você é meu.
E este será o pior acidente
que a serraria já viu.
Agora, garoto sortudo,
gostaria de mandar esse tronco
para aquela serra?
-Sim, senhor.
-Klaus, não faça isso!
Ora, ora. Se não são as outras duas.
Chegaram bem na hora de ver o acidente.
Não é um acidente.
Está fazendo isso de propósito!
Não vamos partir para a discussão.
Partir é o trabalho de Klaus.
E podem gritar o quanto quiserem.
Seu irmão não está aqui.
Pobre pequena órfã.
Não aprendeu nada neste ano?
Semana? Estação?
Aonde quer que forem,
eu estarei esperando.
Onde quer que se escondam, eu os caçarei.
Sou mais inteligente. Mais destemido.
Mais forte.
Ponha mais força nisso!
Sou invencível!
Por que nos odeia tanto?
Porque é divertido.
-Como vão as coisas aí, Charles?
-Uma beleza!
Espere até o Senhor saber
que o sócio dele virou uma tábua humana.
Ele vai começar um incêndio...
Onde estou?
O que está acontecendo?
Minha nossa!
A palavra secreta é "incêndio".
Klaus, incêndio! Desligue a máquina!
Bela tentativa.
Achou que usaríamos a mesma palavra
no danado do seu irmão
e nos funcionários da serraria?
Nunca vai descobrir a palavra
para salvar seu irmão.
E certamente não vai descobri-la
a tempo de salvar Charles.
Socorro!
Sinto muito, Charlie.
Ninguém virá ajudá-lo agora.
Socorro!
Aonde foi parar a garota?
Talvez já tenham lhe dito para nunca
gritar "incêndio" num lugar público.
Gritar "incêndio" quando não há nenhum
pode provocar caos.
Mas quando você grita "incêndio" e há um,
pode provocar caos, mas salvar vidas.
Porém, há vezes
em que gritar "incêndio" pode salvar vidas
mesmo que não haja um.
Você pode estar preso
em um quarto de hotel...
com seus inimigos do lado de fora.
Gritar "incêndio"
vai provocar o tipo de caos
que vai permitir
que você escape sem ser visto.
Portanto, a vida salva será a sua.
Incêndio!
-Incêndio!
-Onde eu estou?
Numa cidade
onde todos foram alertados
a nunca falar sobre um incêndio,
não por ter sido terrível...
-Que gosto de chiclete!
-...mas porque "incêndio"
os acordaria de um estado de complacência
induzido por hipnose,
gritar "incêndio" provocaria caos
e salvaria vidas.
E há o momento mais importante
para gritar "incêndio",
ou seja, quando há um.
Às vezes, até mesmo gritar "incêndio"
não pode salvar todas as vidas.
O que você fez?
Feche a porta!
Socorro!
Abra! Queremos respostas!
Obrigado!
Sortudo, você gostaria
de cortar o tronco mais rápido?
Sortudo, mude a direção do tronco!
-Sortudo, empurre a alavanca para frente!
-Sortudo, puxe a alavanca para trás!
Sortudo, empurre!
-Sortudo, puxe!
-Sortudo!
Não escute a sua irmã.
Por que não pensou nisso?
Passei para ver se estava tudo bem
e estou feliz de ter vindo,
porque não estava.
Como você entrou?
Tem uma multidão furiosa na porta.
Tem razão.
Não lhe confio todos os meus segredos.
Dizem que segurar um bebê
pode despertar
seus instintos maternos primitivos.
-Não sinto nada.
-Sunny!
Sortudo, gostaria de mandar esse tronco
para aquela serra?
Sim, senhor.
Queremos salários justos!
Você se acha tão superior
com seu diploma chique de optometria
e essa coisa estranha de hipnose.
Bem, não preciso de uma sócia.
Eu estava melhor sozinho,
quando minhas tramas
eram simples e objetivas,
e não envolviam nenhuma bobagem conceitual
de ficção científica.
-Vai terminar comigo de novo?
-Não, vou terminar com você... de novo!
Está sendo insensível.
-Está sendo exce...
-Não diga essa palavra!
-Excessiva.
-Excessiva...
Excessiva! Klaus, excessiva!
Agora ele voltou ao normal.
Como uma criança pode conhecer
uma palavra como "excessiva"?
Eles são viciados em livros.
Mas ainda há tempo de causar um acidente
e ficar com a fortuna deles!
Não, não pode fazer isso.
Solte minha irmã.
Vocês podem ter salvado Charles,
mas ainda haverá um acidente fatal
na serraria hoje à noite.
Aí está você.
Se quer nossa fortuna, pode ficar com ela,
mas deixe Sunny em paz!
Vocês se acham muito espertos,
mas só veem em preto e branco.
Igual aos seus pais.
Eles tinham visão limitada também.
Dizendo: "Não pode hipnotizar as pessoas!"
E: "E quanto ao livre-arbítrio?"
E: "Vamos expulsar você
e retirar sua licença,
e, se tivermos filhos,
nunca a deixaremos se aproximar deles!"
Bem, eu mostrei para eles!
Não consigo segurá-los
por muito mais tempo!
Vou mostrar a todo mundo!
Não tinha a ver com a fortuna.
Tinha a ver...
Às vezes, quando nos deparamos
com um ruído alto ou uma multidão furiosa
com sua hipnotizadora,
damos um passo para trás.
A Dra. Orwell tinha razão.
Houve um acidente fatal
na serraria naquela noite.
Agarrou em cheio.
Como alguém pode correr com estas coisas?
-Sinto muito pela doutora.
-Está brincando? Sou um homem livre!
Nunca mais terei sócios. A partir
de agora, conde Olaf trabalha sozinho!
Pode me dar uma mãozinha?
Cuidado.
Vamos!
Você rasgou minha bainha!
Não ordenei um turno noturno!
Mas aprovo totalmente.
Continuem assim e voltarão a ter luz
no dormitório.
-O que queremos?
-Liberdade!
Ei, esperem.
Pronto.
Com licença.
Xis.
Hipnose, trabalho infantil,
conde Olaf de vestido!
Vocês, crianças,
certamente têm uma imaginação fértil.
Mas uma serraria não substitui
um bom tutor.
Felizmente, minha esposa
é uma grande jornalista investigativa.
Como ela nos achou?
Soube que houve um acidente na serraria,
então vim imediatamente.
Então nos achou por acidente?
-Exatamente.
-Você é fantástica!
Eu tinha que vir!
Confie nos seus instintos.
-Sempre.
-Certamente.
Não descobrimos
o que causou aquele incêndio.
Sabemos que não foram nossos pais.
Não sabemos se o conde Olaf voltará.
Sabemos que a Dra. Orwell não vai.
Não resolvemos
o mistério desta fotografia.
Crianças, quero lhes agradecer
por terem salvado a minha vida.
Como vocês agiram rápido,
só tenho um pequeno corte no pé.
Vocês são realmente espertas.
-Vai deixar Paltryville?
-Vou procurar o Senhor.
Ele pode não ter sido um bom sócio,
ou um bom chefe...
ou uma boa pessoa...
mas um dia vão aprender que as coisas
nem sempre são preto no branco.
Isso me lembra...
Deveriam ver isto.
Até mais ver!
"Capítulo 12. O Incêndio em Paltryville."
É uma página do livro do Senhor.
"Os Baudelaires foram
inequivocamente responsáveis..."
"...por apagar o incêndio e ajudar
os sobreviventes a se recuperarem."
Vejam o lado positivo.
Vocês estão vivos!
Policial.
BANQUEIRO NÚMERO 1
Acho que vocês terão um bom lar aqui.
Espero que sim,
porque acabei de ser promovido.
Vice-Presidente das Questões dos Órfãos.
Estarei ocupado demais
para conferir como estão.
Qual é o nome do nosso novo tutor?
Tutor? Não. Bom Deus, não.
Ninguém os quis aceitar.
Não depois do que houve
com os últimos três. Dois.
Não, quatro.
Não, vocês vão para o internato.
É o fim da temporada... do semestre,
então terão de se esforçar pra acompanhar.
Não será fácil,
mas vai solidificar seu caráter.
ESCOLA PREPARATÓRIA PRUFROCK
Uma curiosidade interessante...
O arquiteto que construiu esta escola
tinha depressão severa.
Sempre quis ir para um internato.
Regras, tradições...
Eu daria todos os meus ternos
só para usar um uniforme.
O escritório é ali.
Podem esperar naquele banco.
Não vem com a gente?
Isso já tomou muito do meu tempo.
É horário comercial.
Quero que vocês saibam...
eu espero que encontrem conforto aqui.
Isto chegou para vocês.
Deve ser só propaganda.
Não devem saber
de ninguém na América do Sul
ou por que endereço do remetente
é da minha secretária.
Até logo, crianças.
A mulher estátua disse que a devolveria.
Acha que ela vai nos encontrar de novo?
Klaus, estamos por conta própria.
Em um mundo assustador e infeliz,
há alguns consolos.
Um deles é fazer novos amigos.
Amigos podem fazer
o mundo parecer menor e mais seguro,
porque você está entre pessoas
que têm experiências parecidas.
Quando você conhece pessoas assim,
o mundo parece mais completo.
Como a peça que falta
em um quebra-cabeça...
ou duas metades de uma luneta quebrada.
ADMINISTRAÇÃO
Você vai pensar
Será que os Baudelaires
Vão conseguir libertação
Do conde maldito que deve sofrer
E apodrecer na prisão?
Não se iluda, pois não é feliz o final
Tristeza foi só o que sobrou
Se um dia achou que eu faria o bem
Seu tolo! Você errou
Você quis acreditar que no fim
Tudo iria então se resolver
Mas sinto dizer que não foi bem assim
Não há mais o que você ver
Não se iluda pois não é feliz o final
Tristeza! Foi só o que sobrou
Se um dia pensou que o bem venceria
Seu tolo! Você errou
Um dia encontrei uma linda garota
E achei que seríamos felizes
Mas agora ela não está mais aqui!
Numa cova ela jaz pra sempre
Não se iluda pois não é feliz o final
Tristeza! Foi só o que sobrou
Se um dia pensou que o bem venceria
Seu tolo! Você errou
O mundo é uma calça rasgada
E fedorenta de um cadáver ridículo
Se pensa que nós conseguimos vencer
Seu tolo! Você errou
Amigos podem se divertir
Contando piadas de gordo
Mas pra mim não há nada
Além de dor e desespero
Seu tolo! Você errou
Seu tolo! Você errou...
Muito bem.
Legendas: Melina Leonel Agresta