UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
A nova mãe dos órfãos
Tem a síndrome do pânico
E dentro de um barco assustador
Eles estão
Fizemos a pesquisa
E muita gente concordou
Que existe coisa mais alegre
Na televisão!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
"Devo assistir?" E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
O LAGO DAS SANGUESSUGAS: VOLUME 2
"Violet, Klaus e Sunny,
quando lerem este bilhete, minha vida
terá chegado ao seu própio fim.
Meu coração está gelado como o Ike
e sinto que minha vida é repussiva.
Sei que como crianças não podem entender
o coração urulante de uma viúva,
pois não conhecem as razões que me levaram
a um acto tão desesperado,
mas saibam
que me sinto muito mais feliz assim.
Como minha última vontade,
deixo vocês três
sob a guarda do capitão Fraude,
homem bom e honrado.
Pensem em mim com carinho, apesar
de mim ter feito essa coisa terrível.
Josephine Anwhistle."
- Não pode ser.
Quando você perde alguém importante,
"não pode ser" costumam ser as palavras
que lhe vêm em mente.
Não pode ser que eu tenha perdido alguém.
Não pode ser que nunca mais os verei.
Não pode ser...
Não pode ser.
Meu nome é Lemony Snicket.
É meu dever contar
a história dos Baudelaires,
mas creio
que tenha algo melhor para fazer.
Os Baudelaires pensavam, incorretamente,
que nunca mais veriam Josephine,
mas não creio
que esteja interessado em vê-los sofrer
enquanto as últimas palavras dela ecoam
por sua casa vazia e condenada.
Não pode ser.
"Como minha última vontade,
deixo vocês três
sob a guarda do capitão Fraude,
homem bom e honrado.
Pensem em mim com carinho, apesar
de mim ter feito essa coisa terrível."
Sim. Entendo. Direi a eles.
Claro que direi. Prometo que direi.
Até logo.
O Sr. Poe disse que podemos contar
com o Administração de Multas.
- É inacreditável.
- Está aí em tinta e caligrafia tremida.
A tia Josephine morreu
e nos deixou nas mãos do conde Olaf.
Tem algo gozado neste bilhete.
Não tem nada gozado
em uma mulher que pula de uma janela.
Não gozado como uma piada.
Gozado de estranho.
Vou mostrar a você.
Ela disse: "Minha vida terá chegado
ao seu própio fim."
- E agora chegou.
- Não foi o que eu quis dizer.
Ela disse "própio", comeu uma letra.
Ela quis dizer "próprio".
É um erro gramatical bem sério.
Quem liga para gramática?
Ela pulou de uma janela.
Josephine teria ligado.
Disse que gramática era sua maior alegria.
Mesmo que ela gostasse tanto de gramática,
ela disse que sua vida era repulsiva.
Outro erro. Ela não disse
que sua vida era repulsiva, com L.
Ela disse
que sua vida era repussiva, sem L.
Essa palavra não existe.
Nossa situação não é repussiva.
É repulsiva.
Josephine nos deixou com o capitão Fraude.
Não sei o que faremos.
Queria não ter lido o bilhete ao Sr. Poe.
Poderíamos tê-lo rasgado
e falsificado outro
sem mencionar o capitão Fraude.
Não seria difícil imitar a caligrafia?
Talvez esta não seja a caligrafia dela.
Falsificação? É uma acusação séria.
- Homicídio é pior.
- Que foi o que Olaf cometeu.
Ele matou a tia Josephine
e falsificou um bilhete.
De novo com esse conde Olaf.
Além de um buraco na forma
de uma mulher de meia-idade na janela,
não vejo nenhum sinal de luta
ou de invasão.
Nós dissemos. Olaf não tinha
que invadir a casa da tia Josephine.
Ela caiu no disfarce dele
como um patinho.
Não é hora para piadas de patos.
É fácil descobrir quem escreveu isto.
Temos que compará-lo
com a caligrafia da tia Josephine.
Essa é uma excelente ideia.
São crianças inteligentes,
mas gente inteligente
às vezes precisa da ajuda de um banqueiro.
Espere aqui.
A lista de compras da tia Josephine.
Podemos usá-la para comparar.
Vejam o V em "Muitos litros de Vinagre",
e como ele é igual
ao V de "Violet" no bilhete dela.
O F em "Ingredientes para Sopa Fria"
é igual ao F em "Capitão Fraude".
Vejam a frase: "Fazer compras é terrível."
É igual a "apesar de mim
ter feito essa coisa terrível".
Devia ser
"eu ter feito essa coisa terrível".
É realmente terrível.
Deve ser muito perturbador ler isso.
Mas o bilhete não foi falsificado.
Tem razão.
Por que o capitão Fraude se daria
a esse trabalho só para cuidar de vocês?
Já dissemos. O capitão Fraude
é o conde Olaf disfarçado.
Sei que vocês três passaram
por experiências terríveis,
mas não podem ficar imaginando coisas.
Lembram quando ficaram com o Monty?
Pensaram que o assistente dele, Stephano,
era o conde Olaf disfarçado.
Stephano era, na verdade,
o conde Olaf disfarçado.
A questão é que não podem se precipitar.
Vocês se precipitaram
sobre a falsificação do bilhete.
para dizer que um homem vil que jurou
que ficaria com a fortuna de seus pais
está envolvido numa trama
para ficar com a fortuna de seus pais.
Não precisa acreditar em nós.
Veja você mesmo.
A companhia dele
está acampada lá fora para nos vigiar.
Há um furacão chegando,
mas nenhuma companhia.
Estranho.
É como eu disse, crianças.
Vocês estão imaginando coisas.
A imaginação é muito boa para
livros infantis ou entretenimento digital,
mas esta é a vida real.
Tem que acreditar em nós quando dizemos
que o capitão Fraude é o conde Olaf.
O bilhete pode não ter sido falsificado,
mas está havendo algo suspeito.
Está cheio de erros gramaticais.
Disfarces e erros gramaticais
são acusações horríveis,
mas fáceis de investigar.
- Podemos resolver tudo no brunch.
- Brunch?
Uma refeição que une
café da manhã e almoço.
Sabemos o que significa.
Então não terão problemas com o cardápio.
O capitão Fraude nos convidou.
Já falou com o capitão Fraude?
Por uma estranha coincidência,
ele me ligou acidentalmente
quando procurava uma loja de facas
atrás de uma surpresa para umas crianças.
Ficou chocado ao saber
da morte de Josephine,
mas feliz
com a possibilidade de criar vocês.
Que marinheiro não ficaria?
Não vamos tomar brunch com aquele vilão.
- Vamos ficar e examinar o bilhete.
- Não, crianças.
Quero resolver esse assunto
de uma vez por todas.
Disseram que o furacão Herman
será tão grande e ameaçador
que deve fazer cair
toda a energia elétrica da cidade.
Quero resolver isso, deixá-los
com um marinheiro que acabei de conhecer,
antes de voltar em segurança
para a cidade.
Prometo investigar
este tal de capitão Fraude,
usando toda a minha habilidade
como banqueiro.
Se ele está disfarçado, como alegam,
os olhos de Poe vão notar imediatamente.
Você errou o caminho.
VENHAM VISITAR!
RESTAURANTE PALHAÇO ANSIOSO
Deve conhecer
uma planta chamada Vênus papa-moscas,
que cresce nos trópicos e nos apartamentos
de certas pessoas solitárias.
A planta tem a forma de uma boca aberta
com espinhos iguais a dentes nas bordas.
Quando uma mosca,
atraída pelo perfume da flor,
pousa na Vênus papa-moscas,
a boca da planta começa a se fechar,
prendendo a mosca apavorada,
que lentamente...
se dissolve em nada.
Enquanto os Baudelaires chegavam
ao brunch do conde Olaf
um pouco atrasados
porque o Sr. Poe tinha errado o caminho...
se sentiam desamparados como uma mosca
enquanto o plano maligno do conde Olaf
se fechava em torno deles.
Eles só descobririam
depois de muito tempo
que havia alguém lá,
tentando desesperadamente ajudá-los.
Eu sou Larry.
Bem-vindos ao Restaurante Palhaço Ansioso,
onde todos se divertem, queiram ou não.
Para uma família almoçando reunida,
recomendo a Entrada Familiar
Especial Superdivertida.
São várias coisas fritas
servidas com um molho.
Parece maravilhoso!
Entrada Familiar Especial Superdivertida
para uma família superespecial.
A minha.
Vou querer só um copo d'água, obrigada.
O mesmo para mim. E um copo de gelo
para minha irmãzinha, por favor.
Vou querer um café com creme sem lactose.
Não, Poe. Vamos beber
uma boa garrafa de vinho tinto.
Não, obrigado.
Não bebo durante o horário comercial.
É um brunch comemorativo.
Deveríamos fazer um brinde.
Não é todo dia que um homem
se torna pai de três crianças.
Por favor, Fraude. É encorajador saber que
está feliz de criar as crianças,
mas estão chateadas porque perderam a tia.
Estou abalado também.
Provavelmente mais.
Josephine era minha...
Josephine era minha amiga
mais antiga e querida. Obrigado.
Você a conheceu ontem no mercado.
Parece ontem,
mas, na verdade, foi há muitos anos.
Nós nos conhecemos na escola de culinária.
Dividíamos um forno
no Curso de Confeitaria Avançada.
Vocês não dividiam um forno.
A tia Josephine tinha medo
de ligar fornos.
Logo nos tornamos amigos
e, um dia, ela me disse:
"Se algum dia eu adotar órfãos
e então morrer precocemente,
me prometa que vai criá-los
como se fossem seus."
É claro que concordei, mas não sabia
que teria que cumprir essa promessa.
Josephine morreu?
Sim.
Josephine Anwhistle pulou da janela
de sua própria casa,
ontem, tarde da noite.
Não soube?
Não sabia que era uma ocasião triste.
Permitam que eu recomende
os Sanduíches Sorridentes.
O picles, a mostarda e o ketchup formam
um sorriso em cima da carne,
o que vai fazer vocês sorrirem também.
Então se lembrem de abrirem
antes de comerem.
É uma ideia maravilhosa.
Sanduíches Sorridentes
para todo mundo, Larry!
- Atendimento estranho.
- É baixa temporada.
Bom desempenho. Siga o roteiro
e não o jogaremos para as sanguessugas.
- É, nada de artimanhas, palhaço.
- Disse que meu nome é Larry.
- Não ligamos para o seu nome.
- Ou para o seu sexo.
Ou para o seu cabelo.
- É uma peruca.
- Não ligamos!
Só não pise na bola.
- Se quiser sair dessa...
- Vivo...
- Com as duas mãos.
- ...é melhor fazer o que dizemos.
Vai fazer o almoço para todo mundo...
- Sem truques.
- Sem soníferos.
- Sem veneno.
- Sem mensagens em...
- Ketchup.
- Mostarda.
Ou maionese de wasabi
nos Sanduíches Sorridentes!
Nunca vão nos derrotar.
Podem nos cercar ou nos jogar de janelas.
Podem nos ameaçar e nos fazer...
Desculpe interromper.
Qual é a sopa do dia?
Quero enfatizar de uma vez
que a fortuna Baudelaire
ficará sob minha supervisão
até que Violet atinja a maioridade.
Que fortuna? Não sei de nenhuma fortuna.
Fraude!
Os Baudelaires deixaram uma enorme fortuna
que as crianças herdarão
quando Violet atingir a maioridade.
Não tenho nenhum interesse em fortuna.
Tenho meus veleiros.
Eita!
Sr. Poe, Sunny tem razão.
Claramente pode ver que este homem...
- Bebidas! Café para o cavalheiro.
- Obrigado.
Meia de seda para o marinheiro.
- O quê?
- Um presente de alguém da cozinha.
- E água e gelo para os Baudelaires.
- Sabe nosso sobrenome?
Claro que não.
Esqueci o que estávamos dizendo.
Não odeiam isso?
Esse é o conde Olaf.
- Quem, o garçom? Parecia estranho mesmo.
- Não, o garçom, não. Você!
Você fez algo terrível à tia Josephine.
Está tramando para pegar nossa fortuna.
Por que o capitão Fraude
faria algo assim à sua grande amiga?
Bem pensado, Poe.
- Ele não é o capitão Fraude.
- É o conde Olaf.
Crianças, fui muito paciente com vocês.
Entendo que perder seus pais e sua casa
os tenha abalado emocionalmente,
assim como teria abalado muitas pessoas.
Fiz o melhor que pude
para encontrar um lar adequado.
Nada que eu faço parece bom o bastante.
E, agora, diante de um testamento
perfeitamente legal
que os deixa
com um marinheiro que conheceram ontem,
começam a derramar
estes disparates macarthistas.
Concordo com ele.
Mas, se vocês insistem,
vou provar a vocês
que o capitão Fraude e o conde Olaf
são pessoas completamente diferentes,
passo a passo,
como se fossem bebês.
Isso é ofensivo.
Aqui estão seus Sanduíches Sorridentes!
- O Olaf tem uma monocelha.
- Queria perguntar...
- O capitão Fraude tem um tapa-olho.
- Em dias chuvosos, mal consigo piscar.
...se têm alguma alergia...
Olaf tem a tatuagem
de um olho no tornozelo...
...para dizer ao chef...
O capitão Fraude tem
um cabo de vassoura no lugar do tornozelo.
Preferimos "perna de pau".
...que não iria querer
que ninguém tivesse uma reação alérgica...
Olaf conheceu a tia Josephine agora...
...que o forçasse a deixar o restaurante.
O capitão Fraude a conhecia há anos.
E seu marido, sei lá o nome dele.
Olaf é um assassino
que só quer o dinheiro dos seus pais.
O capitão Fraude expressou
grande interesse em criar vocês
- sem tocar em um centavo.
- Veremos.
- Somos alérgicos a balas de hortelã.
- O quê?
Veremos. Traga-me outro drinque!
Concordamos que o capitão Fraude
não tem nenhuma marca de identificação,
- nascença ou referência do conde Olaf?
- Concordamos.
Vamos para a casa da tia Josephine.
Tem algo estranho no bilhete.
Já falamos do bilhete.
Não foi falsificado.
Os erros gramaticais são o nervosismo
de uma mulher prestes
a se jogar de uma janela.
Exatamente.
Capitão Fraude, tenho alguns documentos
que precisa assinar.
E então as crianças serão minhas?
Vai cuidar delas, sim.
E não há nada no mundo
que possa me impedir?
Bem, esse...
Um jeito peculiar de dizer, mas, sim.
Trouxe a conta. Fiquem à vontade.
Com certeza vocês não estão com pressa.
O banqueiro vai pagar.
Certo, tudo bem.
Preciso ter uma palavrinha com você
sobre a educação das crianças.
Sempre fui um grande apoiador
das bolsas de estudo.
É mesmo? Conte mais.
Todo mundo é alérgico a alguma coisa.
Seja glúten, injustiça,
chocolate meio amargo...
corrupção, pólen ou bom senso.
E você vai lavar a louça.
Os órfãos Baudelaires
eram alérgicos a hortelã.
Sua alergia tinha uma ação
notavelmente rápida e forte.
Se você é alérgico a alguma coisa,
é melhor não colocar essa coisa na boca,
principalmente se essa coisa for gatos.
Mas Violet, Klaus e Sunny sabiam
que isto era uma emergência.
A estranha mensagem que haviam recebido
indicava que havia mais
para os Baudelaires investigarem,
mas não até escaparem
do conde Olaf e de seu almoço desolador.
Então, enquanto o Sr. Poe começou a contar
uma história muito entediante...
Isso me lembra
de quando comprei uma caixa de leite.
O atendente me perguntou que tipo...
...as crianças desembrulharam
suas balas de hortelã
e as puseram na boca.
...leite de amêndoas, não integral.
Então, eu disse: "Desnatado, por favor."
E o atendente me levou
para a seção de laticínios,
onde fica o leite,
e me disse, orgulhoso como só ele...
Vocês estão horríveis!
Estamos tendo reações alérgicas.
Eu me sinto horrível.
Eu também.
Violet, você está com irritações vermelhas
enormes na pele.
Klaus, sua língua está inchada.
Você está com as duas coisas.
- Não deve ser nada.
- Nada?
Violet está com uma urticária no rosto
do tamanho de um ovo.
Só precisam respirar fundo.
- Deveríamos ir para casa descansar.
- Excelente ideia.
Estamos no meio do brunch.
Reclinem-se em seus assentos.
Capitão Fraude,
as crianças estão muito mal.
Vamos pagar e levar as crianças para casa.
Não, podemos ir para casa sozinhos.
Não os deixaria sozinhos de forma alguma.
Tem a questão da papelada
para oficializar a adoção,
e, francamente, gostaria de aproveitar
os preços especiais daBarca Volúvel
reduzidos devido ao furacão.
Sim, terminem a papelada
e almocem com calma.
O capitão Fraude pode vir nos buscar
na casa da tia Josephine.
A gente se vê em breve.
Salvem as cabeças de peixe!
Tempestade à vista!
Não entendo você.
Imagino que ache que temos
de decodificar o bilhete da Josephine
antes que o conde Olaf e o Sr. Poe
terminem a papelada.
Como vamos voltar
para a casa da tia Josephine?
Alguém precisa ir a algum lugar
por um valor razoável?
Acreditem, já tive
essa conversa mil vezes.
Se pensarem na baleia branca
em termos de pós-colonialismo...
Obrigada, senhor.
Chamem-me Ishmael.
Não temos muito tempo
até que o furacão Herman chegue.
- A biblioteca.
- Boa ideia. A biblioteca.
Como?
Entendi. Vamos tomar um banho
de bicarbonato para as urticárias
enquanto começa sua pesquisa.
Exatamente. Substantivos e verbos.
O dinheiro está bloqueado
no fundo escolar.
Então o fundo escolar não pode ser gasto
em abotoaduras de diamante?
Só por curiosidade.
Só precisa refogar alho e cebolas
em uma panela,
adicionar cebolas, alcaparras, anchovas,
salsinha picada e tomates...
Pare de ser gentil com ele!
Restaurante Palhaço Ansioso.
Aqui é Larry, o garçom.
Vivos? Onde?
Peru?
Seguro, por enquanto,
mas precisam saber...
Quem está falando?
Alô?
Como isso funciona? Alô?
- O restaurante foi comprometido.
- Não podemos esperar o tempo melhorar.
Nem um furacão nos separaria
de nossas crianças.
- Furacão?
- Aperte o cinto. Será um voo agitado.
Tinha razão.
O banho de bicarbonato fez maravilhas.
E foi relaxante.
- Como vão sua língua inchada e a pesquisa?
- Minha língua está melhorando.
- Quanto à minha pesquisa, vejam vocês.
- O que é isto?
O bilhete da tia Josephine.
- Olhe, "própio".
- Eu me lembro.
A tia Josephine escreveu "própio",
mas queria dizer "próprio".
- Foi para chamar nossa atenção. Veja.
- "Meu coração está gelado como o Ike."
Josephine disse que imaginava
o marido em um lugar quente.
- "Gelado como gelo" faria mais sentido.
- Exato! A menos que não sejam erros.
São uma mensagem. A tia Josephine
e Ike desenvolviam códigos secretos.
G de "gelo" em vez de "Ike".
R de "'repulsiva" em vez de "repussiva".
- G-R...
- U-T-A.
Gruta do P.
Foi o que decifrei.
Por que suas últimas palavras
seriam sobre uma gruta?
Talvez não sejam as últimas.
E se ela quiser
que as pessoas pensem que está morta?
Pessoas que não ligam para gramática.
- Como o conde Olaf.
- Exato.
E se ela quiser que saibamos
onde está se escondendo?
Gruta do P.
Temos que encontrá-la.
- Como vamos chegar à Gruta do P?
- Veja a linha pontilhada.
A Barca Volúvel vai para o Farol Lavanda,
que fica logo ao lado da gruta.
Eu vi o itinerário
quando chegamos ao cais de Dâmocles.
A Barca Volúvel sai a cada 17 minutos.
Vamos pegar o que possamos precisar.
Klaus!
E, por fim, ainda há a manutenção
da casa da tia Josephine.
Esses formulários precisam
ser preenchidos em cinco vias.
Então podemos nos deliciar
com meu segundo doce preferido
de quando era criança: balas de menta.
Durante a temporada turística,
a Barca Volúvel traz visitantes
para curtir o sol...
o ar fresco...
e a cavala defumada.
A barca sai a cada 17 minutos
para o Farol Lavanda,
de onde se pode caminhar
até a Gruta do P
ou desfrutar
do brilho roxo-claro do farol.
Apenas quando está quente.
Durante a baixa temporada,
o Lago Lacrimoso tem poucos visitantes,
então a empresa adicionou três palavras
em letras miúdas ao itinerário,
o que significa "você vai ignorar isso
até que seja tarde demais".
BARCAS - 7H ÀS 21H
- "Dependendo do Tempo."
- Como assim?
Quer dizer que a Barca Volúvel
não está funcionando.
Então como vamos para a Gruta do P?
Como os piratas.
ALUGUEL DE BARCOS
Também há letras miúdas
nesta triste história.
Algumas pessoas estão preocupadas
que, se você vir
os Baudelaires roubarem um barco
e atravessarem o Lago Lacrimoso
no meio do furacão Herman...
Vamos roubar um barco
e atravessar o Lago Lacrimoso
no meio do Furacão Herman...
...talvez fique tentado
a fazer algo assim.
Vamos roubar isso também.
Permita-me oferecer um pequeno conselho,
embora eu não saiba nada sobre você.
Não pegue um barco
que não pertence a você.
Pegaremos emprestado.
Vamos trazê-lo de volta.
Ninguém saberá o que fizemos.
E não tente velejar esse barco
durante um furacão.
Principalmente se, como eles,
você só tiver uma vaga ideia
de como velejar.
Conheço a literatura aquática.
Tudo o que temos que fazer
é usar a vela para pegar o vento.
Já vi esta alavanca em plantas navais.
Chama-se timão. Direciona o barco.
Só temos que atravessar
o Lago Lacrimoso durante o furacão.
CHANCE DE SOBREVIVÊNCIA
ZERO
Atravessar o Lago Lacrimoso em um furacão
oferece uma pletora de desafios.
"Pletora" aqui significa
"impossíveis de enumerar", mas vou tentar.
Seu barco pode ser levado
pelo Redemoinho Cruel...
Cuidado com o redemoinho!
...ou despedaçado pelas Rochas Rancorosas.
Cuidado com as rochas!
E mesmo se tivesse a sorte
de avistar o raio de luz roxo-claro
do Farol Lavanda...
Olhem!
É o Farol Lavanda.
...seria um milagre se seu barco
não fosse destruído
na entrada rochosa da Gruta do P.
Felizmente, os Baudelaires descobririam
o que todo meteorologista pode lhe dizer.
Todas as tempestades acabam passando.
Até o furacão Herman.
O Lago Lacrimoso,
na verdade, é bem bonito.
Nunca tinha notado.
Acho que nos acostumamos a vê-lo
pelos olhos da Josephine.
À VENDA
A Gruta do P está à venda.
Quem iria querer viver
em um lugar tão fantasmagórico?
Que som é esse?
Só o vento, provavelmente.
Li que quando o vento passa
por espaços pequenos como grutas,
pode fazer barulhos estranhos.
Não precisa ter medo.
Tenho medo mesmo assim.
Eu também.
Coragem.
Tia Josephine?
Você está...
bem?
Vocês descobriram! Sabia que descobririam.
Sabia que decodificariam minha mensagem.
- Foi Klaus quem descobriu.
- Violet sabia operar o barco.
- Sem ela, não teríamos conseguido.
- Sunny viu o farol.
Estou muito feliz de ver vocês.
Deixem-me recuperar meu fôlego
e vou ajudá-los a trazer suas coisas.
- Que coisas?
- Sua bagagem, é claro.
Espero que tenham trazido comida.
A minha acabou.
- Não trouxemos comida.
- Não?
Como esperavam viver comigo nesta gruta
se não trouxeram comida?
- Não viemos viver com você.
- Então por que vieram?
Lá vamos nós de novo.
Seja que palavra fosse essa, Sunny,
estava gramaticalmente incorreta.
Mas talvez um dos seus irmãos
possa explicar corretamente
por que estão aqui.
Porque o capitão Fraude quase nos agarrou!
Todos acharam que você tinha morrido.
No seu testamento,
escreveu que deveríamos
ser entregues ao capitão Fraude.
Ele me forçou a fazer isso.
OVO FRITO
Estávamos na metade
dos nossos sanduíches de ovo frito
quando o capitão Fraude me disse
que era, na verdade...
- O conde Olaf.
- ...o conde Olaf.
Disse para eu escrever um testamento
deixando vocês aos cuidados dele,
ou ele me afogaria no lago.
Fiquei tão assustada
que concordei imediatamente,
mas escondi uma mensagem secreta
que esperava que fossem encontrar.
POR FAVOR VÁ EMBORA
É claro que, então,
vi que minha vida estava em perigo.
Esperei uma oportunidade...
Vamos lá.
Fraude chegando!
E fingi minha própria morte.
Bem, isso funcionou.
Ainda bem que me lembrei de abastecer
minha embarcação recreativa.
- Tia Josephine?
Por que não nos trouxe com você?
Por que nos deixou
totalmente sozinhos e sós?
- Por que não nos protegeu do Olaf?
- Violet...
não é gramaticalmente correto dizer
"nos deixou totalmente sozinhos e sós".
Você pode dizer "nos deixou sozinhos"
ou "nos deixou sós",
mas não os dois. Você entende?
Ela é maluca.
Isso não pareceu correto também,
mas vamos ignorar.
Todos tivemos um dia muito difícil,
mas acho que o capitão Fraude
nunca nos encontrará aqui.
Podemos viver na Gruta do P
pelo resto de nossas vidas.
Não vamos ficar. Vamos pegar o barco
de volta para a cidade,
e você vem conosco.
De jeito nenhum.
Tenho medo demais do conde Olaf
para enfrentá-lo.
Mas se disser ao Sr. Poe o que aconteceu,
o conde Olaf será preso
e nós ficaremos seguros, todos nós.
Podem dizer a ele, se quiserem.
Eu vou ficar aqui.
Ele não vai acreditar em nós
a menos que venha e mostre que está viva.
Não!
Tenho medo demais.
Todos nós temos. Tivemos medo
quando trouxe o conde Olaf para casa
e quando pensamos
que tinha pulado da janela.
Tivemos medo de provocar alergia
em nós mesmos.
Tivemos medo de roubar um barco.
Tivemos medo
de atravessar o Lago Lacrimoso
no meio de um furacão.
Mas isso não nos impediu!
Não posso fazer nada
se são mais valentes que eu.
Não consigo.
Vou viver aqui pelo resto da minha vida,
e não há nada que possam dizer
para me fazer mudar de ideia.
Sabe que a Gruta do P está à venda?
E daí?
Bem, isso significa que, logo mais,
certas pessoas vão querer
dar uma olhada nela.
E algumas dessas pessoas...
serão corretores imobiliários.
Está bem, vamos.
Queria que parasse de dizer isso.
O furacão Herman acabou,
o barco está navegando.
Chegaremos ao cais de Dâmocles de manhã.
Estamos tão seguros quanto possível.
Talvez...
talvez você consiga tentar se lembrar
de quando era mais forte e formidável.
- Onde encontrou isto?
- Na biblioteca.
Não via esta fotografia há anos.
Serraria Alto-Astral.
Não fica longe daqui.
Olhe para Ike.
Olhe como ele está bonito
com esse chapéu.
E olhe para Monty!
- E nossos pais.
- Sim.
E seus pais.
Pessoas tão valentes e nobres.
- Sinto muita falta deles.
- Nós também.
Mas temos perguntas sobre eles.
Eles nunca nos falaram
sobre você ou o tio Monty.
Há muitas coisas que nunca nos disseram.
Seus pais, crianças,
queriam criar vocês em um mundo tranquilo,
longe das grandes injustiças
que nos ameaçavam.
Estavam tentando protegê-los.
- Não funcionou.
- Não. Não funcionou.
Pouco depois
que esta fotografia foi tirada,
seus pais e eu tivemos que tomar
uma decisão muito assustadora.
Eu me lembro muito bem desse dia, Klaus.
Sua mãe tinha acabado de nocautear
um de nossos inimigos,
quando virou para mim e disse...
O quê?
- E estou falando sério desta vez.
- Qual é o problema?
Agora estamos entrando no território
das sanguessugas lacrimosas.
Meu pobre Ike!
Ele sempre adorou tamale de carne desfiada
e isso acabou selando seu destino.
Vamos ficar bem. Disse que as sanguessugas
costumam ser inofensivas.
A menos que tenha comido recentemente.
Não comemos nada desde as balas de hortelã
no Palhaço Ansioso.
Foi no brunch, e já é quase manhã.
Comeu alguma coisa recentemente,
tia Josephine?
Tia Josephine?
Banana.
Comi uma banana logo antes de chegarem.
Não temos que nos preocupar.
Sanguessugas são muito pequenas.
Se estivéssemos na água,
teríamos razão para ter medo.
Não atacariam um barco.
O furacão Herman pode tê-las
afastado daqui.
Estão vendo? Estamos totalmente seguros.
É. Totalmente seguros.
Vê? Estão indo embora.
Sujou.
Precisamos velejar bem mais rápido
ou o barco vai logo virar picadinho.
Velejar depende do vento.
Não podemos alterá-lo.
Por favor, não me joguem na água!
Tenho medo demais!
Ninguém vai jogar você na água.
Ironia dramática?
- Não adianta remar.
- Não vai ajudar mesmo.
- Estamos afundando. Precisamos de ajuda.
- Como vamos pedir socorro?
Precisamos mandar um sinal.
Isso mesmo, querida. Feche os olhos.
É isso que faço quando tenho medo.
Sempre fico melhor quando bloqueio o medo.
Vamos todos fechar os olhos,
como se estivéssemos
assistindo a uma série
assustadora demais
para pessoas da nossa idade.
Violet não está bloqueando nada.
É assim que ela se concentra.
Alarmes de incêndio.
- O quê?
- Alarmes de incêndio.
Não diga mais coisas assustadoras.
Já estou assustada o bastante.
Um alarme é um bom jeito
de pedir socorro.
Precisamos de barulho e luz.
- Vamos acender um fogo.
- Não vai nos pôr em mais perigo?
Se acendermos o fogo
e batermos no balde, vamos chamar atenção.
Será difícil acender o fogo.
Tudo aqui está...
...molhado por causa da tempestade!
Nem tudo. Tia Josephine,
preciso do seu cachecol.
Não! Eu preciso mais.
Tenho que proteger meu pescoço.
Não posso discutir.
Estou salvando todas as nossas vidas!
A expressão é "salvando as nossas vidas",
não "salvando todas as"...
Sente-se!
Minha nossa!
Como botamos fogo nisto?
Poderíamos usar a fricção, mas isso requer
técnica, paciência e um ambiente seco.
Tem que ter outro jeito.
A divergência e a refração da luz.
A divergência e a refração da luz?
Como quando pessoas horríveis usam
uma lupa para queimar formigas.
Olaf fazia isso.
Se eu conseguir capturar a luz
do raio do farol...
- Parece improvável.
- Faça o seu melhor.
Isso não importa.
O que importa é o resultado.
Não vai funcionar! O ângulo está errado.
A luz precisa se refratar de outra coisa.
Não tem mais nada. Estamos sozinhos.
- Estou vendo algo!
- Se tivéssemos trazido a luneta...
Isto vai ter que bastar.
- Você conseguiu.
- Nós conseguimos.
É um avião.
Klaus, abaixe a vela.
Socorro!
Salvem-me!
S.O.S.!
- Socorro!
- Salvem-me!
É um pequeno barco em apuros.
Por que alguém estaria no lago
logo depois do furacão?
Podem estar indo atrás da família.
- Não chegarão.
- A menos que os ajudemos.
Poderia descer um pouco.
Temos que resgatá-los.
- Queria ter aquele gancho.
- A barca está se aproximando.
- Vão conseguir?
- Estão chegando lá!
Eles vão ficar bem.
O que é mais
do que posso dizer sobre nós.
Acho que vai ser
uma aterrissagem difícil. Proteja-se.
Sempre me protejo.
Estamos salvos!
Nós estamos salvos!
Puxa vida!
Minha nossa. Que alívio.
Não sabemos como agradecer.
Eu sei de um modo.
Não!
Podem parar de fingir morte,
de fugir e resgatar uns aos outros,
e me fazer navegar por esse lago maldito
procurando por vocês.
Ser pai é exaustivo.
Você não é nosso pai nem nunca vai ser.
Pelo contrário.
O Sr. Poe está dando as últimas retocadas
nos papéis de adoção neste exato momento.
Em poucas horas,
vocês serão Violet, Klaus e Sunny Fraude.
Quando explicarmos que forçou
a tia Josephine a escrever o bilhete,
o Sr. Poe vai rasgar
esses papéis de adoção em pedaços.
E em quem o Sr. Poe vai acreditar?
No proprietário de uma respeitável
agência de locação à beira do lago
ou em três pequenos fugitivos
que andam por aí roubando barcos?
Roubamos o barco para resgatar
a tia Josephine
para que ela contasse a todos
sobre o seu plano.
É verdade?
Você ia me trair?
Depois de todos os anos
que passamos juntos?
Depois de todos os piqueniques
à margem do lago?
Depois de todos os tamales
de carne desfiada que servi ao seu marido?
Depois de todos os segredos
que tínhamos compartilhado?
Sim! Eu ia trair você
e estas três crianças
me deram coragem para isso.
Desde que seus pais foram mortos,
têm sido muito fortes e formidáveis.
Escaparam das suas garras várias vezes.
E o que eu fiz em todos esses anos?
Só me escondi em casa. Bem, chega disso.
Minha casa pode cair do penhasco por mim.
Depois.
Estou pronta para ser
forte e formidável de novo
e enfrentar você, conde Olaf!
Estou cheia dos seus golpes!
Estou cheia das suas tramas!
Estou cheia da sua ambição e traição.
Escute aqui, Olaf, seu vilão desprezível.
Seu ator de meia-tigela!
Vou lhe dizer algo
que deveria ter dito há muito tempo.
E o que seria isso?
É "compartilhamos"!
O quê?
Disse: "Depois de todos os segredos
que tínhamos compartilhado."
Deveria ter dito: "Depois de todos
os segredos que compartilhamos."
Você cometeu um erro grave de gramática!
Deixe-me ver se entendi.
Você não diria
"Josephine Anwhistle tinha sido
jogada para as sanguessugas",
porque seria incorreto.
Mas se dissesse: "Josephine Anwhistle
foi jogada para as sanguessugas",
você acharia certo?
Sim.
Quero dizer...
Não!
- Quero dizer...
- Acho que finalmente aprendi a lição.
Tia Josephine!
Monstros! Todos vocês!
Isso realmente parece meio...
Levem o barco para o cais!
Nosso trabalho aqui acabou.
E Josephine?
Josephine, que se dane.
Um jeito de demonstrar
que você despreza alguma coisa
é dizer a palavra e então acrescentar
a expressão "que se dane"
precedida de vírgula.
CLIMA
QUE SE DANE
Se você despreza a verdade e a justiça,
você pode dizer "verdade, que se dane"
ou "justiça, que se dane".
Enquanto Olaf levava os Baudelaires
para longe das sanguessugas lacrimosas,
seus sentimentos pela tia Josephine
eram bem complicados.
Ela lhes deu um lar, mesmo que não fosse
à prova de furacões.
Ela lhes ensinou, mesmo que não fosse
o que queriam aprender.
E, como os Baudelaires,
ela tinha vivenciado uma grande perda.
Embora isso não a tornasse uma boa tutora,
não a tornava uma má pessoa.
Por esta razão, os Baudelaires
não pensaram: "Josephine, que se dane."
Eles pensaram: "Esperamos
que a tia Josephine esteja bem."
Todos para fora!
- Klaus?
- Olhe.
Serraria Alto-Astral.
A tia Josephine disse que não era longe.
Vamos. Não temos o dia todo.
O que faço com vocês?
Disseram que iriam para casa descansar.
Então, roubam um barco e empurram
a casa de Josephine colina abaixo?
Perdi os bilhetes com desconto
e tive que passar a noite
em uma pensão que usa ovo em pó!
Não ficaria surpreso se o capitão Fraude
não quisesse mais ser seu tutor,
embora eu tenha preenchido
os formulários
enquanto ele os procurava por aí
como um doido.
Eu não sou doido.
Admito que o comportamento das crianças
me fez repensar a situação.
Mas, então, repensei de novo,
já que não tenho dinheiro nem coração.
Acho mesmo que os Baudelaires podem ser
uma enorme fortuna na minha vida.
E, então, como eu costumava dizer
à minha mais cara amiga,
a finada Josephine Sei-Lá-O-Quê...
- entrem no carro.
- Não vamos a lugar algum com você.
Sr. Poe, este homem,
na verdade, é o conde Olaf disfarçado.
Ele assassinou a tia Josephine
a sangue-frio.
Na verdade, em água fria.
Já falamos sobre isso.
Não há nada que possa me convencer
de que este homem é o conde Olaf.
Você não tem provas
para embasar estas acusações absurdas.
Não posso, em nome
do Administração de Multas,
simplesmente aceitar
a palavra de apenas uma criança.
Não tem que aceitar a palavra
de apenas uma criança.
Aceite a palavra de nós três.
De vocês dois. O bebê não conta. Digo...
Minha perna!
Minha perna cresceu de volta! É incrível!
É inacreditável!
É maravilhoso! É um milagre da medicina!
É um mitzvah!
Isso não vai colar.
Até uma criança veria
que a perna era falsa.
Uma criança viu
que a perna de pau era falsa.
- Três crianças, na verdade.
- Mas você não ouviu.
Você nunca ouve.
Bem, talvez a perna de pau fosse falsa.
Mas nunca vi esta tatuagem na minha vida.
Isso também não vai colar.
Escondeu a tatuagem com a perna de pau.
Talvez a tatuagem seja real.
- Mas não sou esse tal de conde Olaf.
- Olhe.
Serraria Alto-Astral.
SERRARIA ALTO-ASTRAL
- Vamos.
- Meu nome é capitão Fraude.
Está no meu cartão de visita.
Isso também não vai colar de novo.
Cartões de visita não provam nada.
Qualquer um pode ir a uma gráfica
e imprimir cartões com qualquer coisa.
Bem, talvez eu não seja o capitão Fraude,
mas as crianças ainda pertencem a mim.
Josephine me disse.
Por favor, isso não vai colar,
pela última vez.
Josephine deixou as crianças
ao capitão Fraude, não ao conde Olaf.
Você é o conde Olaf
e não o capitão Fraude.
Você vai para a cadeia.
As crianças virão comigo.
Vamos resolver esse assunto...
Crianças?
Crianças...
Crianças!
Crianças?
Crianças...
Crianças? Vou encontrá-las em um minuto.
Fique aqui. Vou finalmente chamar a...
CUIDADO, MANTENHA SUA COMIDA
LONGE DAS SANGUESSUGAS
Conde Olaf!
Estou sozinho.
Como é aquela coisa
que Haruki Murakami disse?
"Quando saíres da tempestade
já não serás a mesma pessoa que entrou."
Antes dessa parte.
"Nem sequer terás a certeza
de a tormenta ter realmente passado."
Acha que fizemos a escolha certa?
Não importa se fizemos a escolha certa.
O que importa são os resultados.
Legendas: Melina Leonel Agresta
Subpack por:
LAPUMiA