UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Subpack por:
LAPUMiA
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
A nova mãe dos órfãos
Tem a síndrome do pânico
E dentro de um barco assustador
Eles estão
Fizemos a pesquisa
E muita gente concordou
Que existe coisa mais alegre
Na televisão!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
"Devo assistir?" E ouvirás:
É melhor não olhar!
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
O LAGO DAS SANGUESSUGAS: VOLUME 1
À Beatrice...
preferiria que você estivesse viva
e com saúde.
Boa noite,
e bem-vindo a Notícias Lacrimosas,
onde as coisas que estão acontecendo
continuam acontecendo.
Assim como os apuros
dos órfãos Baudelaires,
que perderam seus pais
e seu lar em um incêndio terrível.
Com as últimas notícias
sobre o terrível estado deles,
nossa apresentadora
Vincent Fig Demetrios.
- Vincent?
- Obrigada, Veronica.
Depois do incêndio,
as crianças foram morar com o conde Olaf,
ator vilanesco e vilão atuante,
que jurou repetidamente
não desistir por nada
até pôr as mãos na enorme fortuna
que os pais das crianças deixaram.
É o que esperamos, Vincent.
A seguir, pessoas de bem são envenenadas.
Mas, antes, o tempo.
Se a matéria sobre os Baudelaires
fosse uma previsão do tempo,
não haveria quase nenhum dia ensolarado.
Em vez disso,
haveria tempestades de tristeza.
Nevascas de desespero.
Sofrimento na forma de granizo.
Várias frentes frias de terror.
Horror.
Ataques de alergia.
Sem mencionar o furacão devastador
logo fora do mapa.
Se você não conhecesse
as desventuras dos Baudelaires
e os visse desembarcar
da Barca Volúvel no cais de Dâmocles,
pensaria que estivessem
numa grande aventura.
Chegamos, crianças. Dâmo...
- Estaria muito enganado.
- Dâmo...
- Meu nome é Lemony Snicket.
É meu triste dever contar a história
das trágicas vidas dos Baudelaires.
Dimiclat...
Você não tem tal responsabilidade
e deveria escapar desta história...
- Demcaca...
- ...antes que outra chuva de melancolia
- o deixe encharcado de pesar.
- Cais.
Pronuncia-se Dâmocles.
Em homenagem
à criatura apócrifa da mitologia.
Não tenho tempo para aprender.
Já é horário comercial.
Imagino que sairão
numa grande aventura com sua nova tutora.
Lembrem-se, sempre podem contar conosco
no Administração de Multas.
Agora, se me derem licença,
vou deixá-los neste cais deserto
para aguardarem o táxi
para a casa de sua tia Josephine.
Ela não virá?
Estranhamente, ela disse que
não poderia vir. Não perguntei a razão.
Talvez esteja planejando
uma festa surpresa.
A propósito,
sei que tiveram
uma experiência assustadora
com aquele homem horrível, o conde...
- Qual é o nome dele?
- Olaf.
Olaf. De onde será que ele surgiu?
- Você nos colocou aos cuidados dele.
- Eu não chamaria de cuidados.
Ele é ladrão e assassino,
e evadiu completamente a prisão.
Eu tenho algo que talvez mude as coisas.
Balas de menta!
Deliciosas balas de menta! Meu segundo
doce favorito quando eu era criança.
Comam no táxi a caminho
da casa de sua tia supérstite.
- O que é isso?
- Violet, estou surpreso com você.
Já deveria saber que um táxi leva você
para um lugar por um valor razoável.
E isso deve bastar.
Até logo, crianças!
Boa sorte.
- "Supérstite" é o mesmo que viúva.
- Obrigada.
Deveríamos ter dito
que somos alérgicos a balas de menta?
Não valia a pena mencionar.
Temos coisas mais importantes em mente.
Pedir à Josephine para explicar
todas as coisas estranhas
que continuam acontecendo.
E como pedir um táxi.
Precisam ir a algum lugar
por um valor razoável?
- A cidade parece vazia.
- É baixa temporada.
Quando o tempo está bom,
a cidade fica completamente lotada.
Agora, as coisas estão tão mortas quanto
o gato que atropelei hoje. Segurem-se.
Espero que sua tia tenha mantimentos
pra chegada do Furacão Herman.
Será grandioso.
Vou ficar numa cabana
com os livros de Melville
e uma panelona de chili vegetariano.
Pensei que furacões só ocorressem
perto do oceano.
O Lago Lacrimoso é tão grande,
tudo pode acontecer.
Mas as tempestades nos livros de Melville
são mais metafóricas,
em vez do estilo naturalista
de alguém como Thoreau.
A costa representa nossa tênue ligação
na natureza da existência
e as águas turbulentas representam
a vilania e os problemas de nossas vidas.
Como um ameaçador barco a remos
que se aproxima mais a cada momento.
Solidão.
Contemplação jubilosa
do olho da minha alma.
Apenas quando estou sozinho
consigo encontrar inspiração
e sonhar com o próximo passo
da minha gloriosa trama.
- E qual é o próximo passo, chefe?
- Força bruta?
Não. Preciso de algo à altura
deste local grandioso.
Algo elegante, romântico.
Sabem, sob vários aspectos,
sou casado com o mar.
Isto é, na verdade, um lago grande.
Sou casado com o mar,
mas minha namorada é um lago grande.
- Terra à vista!
- Falei para parar de gritar.
Eu diria a ele: "Largue
a grande baleia branca por uns dias.
Veja como se sente. Tire férias. Repouse."
Sua tia deve ser uma mulher extraordinária
para viver aqui em cima sozinha.
Disseram que nossa tia Josephine
é forte e formidável.
Deve ser.
- Boa sorte!
- Obrigado.
Espero que ela possa responder
todas as nossas perguntas.
Tem muito que não sabemos.
É como se estivéssemos
à beira de um precipício sem saber.
Na verdade, era exatamente assim.
Embora eu saiba o que há embaixo,
ou seja, uma queda de cem metros
às águas congelantes do Lago Lacrimoso.
Mas estar à beira de um precipício
é melhor que escorregar em um precipício,
ou cair de um precipício.
Então, antes que as coisas piorem,
aconselho a obedecerem as palavras
que os Baudelaires encontrariam
na porta da frente da tia Josephine.
"Por favor, vá embora."
APERTE
Não batam. Podem ter farpas.
Esta porta é feita de madeira,
que é cheia de pequenos fragmentos,
que, por sua vez, causam muitas infecções.
Nunca batam em uma porta.
Desculpe, imagino que tenha razão.
Procuramos nossa tia Josephine.
- Sou Violet Baudelaire. Estes são...
- Klaus e Sunny, é claro.
Entrem!
- A campainha não estava funcionando.
- Está desligada.
Há risco de eletrocussão.
Cuidado para não trombarem no telefone.
Já estudei eletricidade,
e tenho quase certeza
de que campainhas e telefones são seguros.
- Não se tiver um marca-passo defeituoso.
- Alguém aqui tem marca-passo defeituoso?
Não, mas se precaver nunca é demais.
Puxa vida.
Você mora com a tia Josephine?
Eu sou sua tia Josephine.
- É?
- Sim, é claro.
- Tem certeza?
- Claro que tenho.
Embora eu prefira dizer
que estou certa. Sigam-me.
Cuidado com o tapete.
Podem tropeçar e quebrar seus pescoços.
Forte tia Josephine.
Formidável tia Josephine.
Louca tia Josephine.
"Delmo"? O que você quer dizer com isso?
Sou uma especialista da nossa língua
e não tenho ideia
do que a palavra "delmo" signifique.
Sunny ainda não fala corretamente.
Só coisas de bebês.
Bem, vocês chegaram bem na hora.
Sei que viram muitas coisas estranhas.
- Vimos, sim.
- E devem ter muitas perguntas.
- Temos, sim.
- Na minha biblioteca,
encontrarão todas as respostas
que procuram.
- Estão prontos?
- Estamos.
Então abram a porta.
Só empurrem a madeira.
A maçaneta poderia se despedaçar
em mil pedaços e atingir seus olhos!
Lago Lacrimoso.
Conheço cada ilha de suas águas
e cada caverna de suas margens.
Mas agora só consigo olhar
para tudo de longe.
Por isso não pude encontrá-los no cais.
Sou assombrada demais pelo passado.
Isso tem a ver com nossos pais?
Certamente não.
Tem a ver com meu marido...
Ike. Ele era meu melhor amigo,
meu parceiro,
e uma das poucas pessoas que conheci
que assobiava comendo bolacha.
A especialidade dele
era o quarteto de Beethoven.
- Mamãe também.
- A especialidade dela
era a 14ª sinfonia de Mozart.
Sim, isso mesmo.
Éramos todos amigos, seus pais, Ike eu.
Costumávamos nos reunir
nestas margens para piqueniques
e para inventar nossos códigos secretos.
- Nossos pais inventavam códigos secretos?
- Nunca esquecerei nosso último piquenique.
Pedi a Ike para esperar uma hora
depois de comer antes de entrar no lago,
- mas ele só esperou 45 minutos.
- Ele teve câimbras?
É o que acontece quando você não espera
uma hora antes de nadar.
As câimbras são uma das razões,
mas, no Lago Lacrimoso, há outra.
Parte do lago é um terreno fértil
pras sanguessugas lacrimosas,
que são muito diferentes
das sanguessugas normais.
Cada uma tem seis fileiras
de dentes bem afiados
e um faro muito apurado
que pode sentir o cheiro
de uma migalha de comida de muito longe.
As sanguessugas lacrimosas
normalmente são inofensivas,
mas se sentirem cheiro de comida
em um humano,
começarão a se juntar em torno dele e...
Perdoem-me, crianças.
É gramaticalmente incorreto
terminar uma frase com a palavra "e",
mas fico muito chateada
quando penso em Ike.
- Desculpe por termos perguntado.
- Não queríamos chatear você.
Tia Josephine,
disse que tinha respostas para nós.
Sim! Obrigada por me lembrar.
Quando Sunny disse o que disse,
vi que lhes faltavam detalhes importantes.
Sunny? O que ela disse?
Não lembra, Klaus? Ela disse "delmo".
Foi aí que eu soube
o que tinha que contar.
A chave para entender
este mundo confuso e apavorante.
Talvez sejam jovens demais.
- Aguentamos.
- Aguentamos tudo.
Gramática.
- Gramática?
- Gramática.
Desde que perdi Ike,
dediquei minha vida ao estudo dela.
Aqui tem uma história completa
dos substantivos.
E ali tem uma enciclopédia
explicitamente ilustrada dos verbos.
Estou muito feliz em ter
três novos pupilos a quem ensinar tudo,
das aspas angulares duplas
aos parênteses sobrescritos.
- Gramática.
- Gramática!
É a maior alegria da vida. Não acham?
O que a gramática tem a ver
com a invenção de códigos secretos?
Você usou o tempo verbal errado, Klaus.
É um erro gramatical comum.
Você deveria ter dito:
"O que a gramática teve a ver
com a invenção de códigos secretos?"
- O que a gramática teve a ver...
- Absolutamente nada.
É o relógio.
Hora do almoço.
O que acham de sopa?
Achamos maravilhoso.
- Sopa fria.
- Sim. Nunca aqueço nada.
Tenho medo de acender o fogão.
Pode explodir em chamas.
É sopa fria de pepino.
É uma receita que aprendi no Egito,
onde trabalhei brevemente
como encantadora de cobras.
Nosso pai morou no Egito
antes de nascermos.
- Foi lá...
- Não posso falar sobre isso.
- Quando moramos com o Monty...
- Tinha uma estátua...
- Klaus, não posso falar sobre isso.
Não pode falar sobre isso?
Ou não quer falar?
Este é um dos exemplos raros na gramática
em que "não posso" e "não quero"
significam a mesma coisa.
Conheci seus pais há muito tempo,
quando as coisas eram muito diferentes.
Aqueles foram dias fortes e formidáveis.
Mas não posso falar sobre isso,
e vocês não vão ouvir sobre isso.
Não deveria ter de dizer a vocês
que há muitas coisas a temer no mundo.
A estratégia mais segura é temer todas.
Ela precisa de ajuda.
Gosto de pensar em coisas mais felizes.
As alegrias da gramática
e o quanto Ike gostava da luz do sol.
Gosto de imaginar que, onde ele está,
o tempo é tão bonito
e ensolarado quanto possível.
Ninguém sabe o que acontece
quando morremos,
mas gosto de pensar
que meu marido está num lugar quente.
Tia Josephine, já pensou
em se mudar para outro lugar?
Se você morasse longe do Lago Lacrimoso,
- poderia se sentir melhor.
- Nós iríamos com você.
Assim você poderia se sentir à vontade
para falar de algumas das coisas
das quais não pode e não quer falar.
Nunca poderia vender esta casa.
Tenho medo de corretores imobiliários.
OLHE! SERVE!
ROUPAS MASCULINAS
Devem saber que há dois tipos de medo,
o racional e o irracional.
Ou, em termos mais simples,
medos que fazem sentido e que não fazem.
Por exemplo, os órfãos Baudelaires
tinham medo do conde Olaf,
o que faz sentido, porque ele é
um homem mau que quer destruí-los.
Mas, se eles tivessem medo
de torta merengue de limão,
seria um medo irracional.
Pois a torta merengue de limão é deliciosa
e nunca machucou ninguém.
Ter medo de furacões é
completamente racional,
porque eles podem ser
sinistros e destrutivos.
Mas, medo de corretores imobiliários,
um termo que aqui significa
"pessoas que auxiliam
na compra e venda de casas",
seria um medo irracional,
porque nunca aconteceu nada sinistro
no mercado imobiliário.
PALHAÇO ANSIOSO
ABERTO
MESMO FORA DE TEMPORADA
Conde Olaf. Não achei que o veria de novo
depois do problema com o Sr. Snicket.
O que está fazendo aqui?
É baixa temporada.
Graças a um corretor imobiliário,
este restaurante está sob nova direção.
Nova direção? Não me faça rir.
Você não está rindo.
Nem você.
Os Baudelaires estão a salvo,
aprendendo tudo
sobre nossa organização secreta.
Deviam ter começado o treinamento há anos.
Ratos!
Estão sob a tutela da pessoa mais forte
e formidável da nossa organização.
Espere, não é Snicket, é?
O quê? Não. Ele não está morto?
Está?
Não importa.
Seus códigos bobos e referências
literárias obscuras não podem salvar você.
As crianças Baudelaire serão destruídas
- e a fortuna delas será minha.
- Ratos!
Você e seus companheiros ridículos
serão eliminados.
- Isso é o que vamos ver.
- Vamos ver, sim.
Foi o que eu disse.
Pode me intimidar o quanto quiser...
- Obrigado.
- Josephine e as crianças vão impedi-lo.
Os relatos indicam
que têm talentos incríveis.
Josephine?
Presentes!
Para Violet, uma linda boneca...
com muitas roupinhas.
O nome dela é Perfeita Fortuna.
- Ela não é linda?
- Ela parece a madame Curie.
Para Klaus, um baralho.
Não sei como é ser menino,
mas soube que gostam de jogos de cartas.
Li um livro sobre a história
do jogo legalizado.
E, para a pequena Sunny, um chocalho.
Faz um barulhinho.
Prefiro a música de Tito Puente.
- Vocês gostaram?
- Muito gentil da sua parte, tia Josephine.
Bem, sei que a minha casa
não é muito acolhedora,
mas, se seguirem as regras,
ela será segura.
E, como sua tutora, sua segurança
é minha maior responsabilidade.
Por isso coloco latas perto das portas
e das janelas toda noite.
Se entrar algum ladrão,
ele tropeça nas latas e nos acorda.
E se nos depararmos
com um ladrão irritado?
Ladrão irritado? Onde?
Deve estar muito preocupada
com o furacão Herman.
- Furacão?
- Herman.
O taxista disse
que há uma enorme tempestade a caminho.
Minha nossa.
Vamos precisar de comida!
Vamos precisar de mantimentos!
Temos que ir à cidade imediatamente.
Talvez minhas irmãs
e eu possamos ficar aqui.
Boa ideia. Nunca se sabe
o que pode acontecer numa cidade pequena.
Já leram Thornton Wilder?
Talvez devêssemos ficar aqui.
É claro, mas e se a comida acabar
no meio do furacão?
- Não seria assustador?
- Terrivelmente assustador?
Não vou demorar, crianças!
Não façam nada perigoso!
Nada que eu não faria!
- Claro que não!
- Nada que você não faria!
Não gosta do som,
mas posso usar o chocalho
para fazer um alarme contra ladrões
para tia Josephine não usar latas.
Sunny, pode ficar com o baralho.
Gosta mais de pôquer que eu.
- E você ficaria com a boneca.
- Muitos meninos brincam de boneca.
Mas eu preferiria ler um livro.
- Não é justo.
- Ao menos a tia Josephine está tentando.
Ela nos deu presentes,
mesmo não sabendo do que gostávamos.
Não devemos reclamar.
Tem razão. Ela tem boas intenções.
Embora tenha pavor de tudo,
não devemos reclamar.
Tem razão.
- Quero reclamar, de qualquer forma.
- Mãos à obra.
A tia Josephine disse que
todas as respostas estão na biblioteca.
Cometeu um erro gramatical.
Espere, a tia Josephine cometeu
um erro gramatical?
A palavra "biblioteca" é singular,
ou seja, apenas uma.
Mas não há apenas uma biblioteca, há duas.
A que vocês veem aqui...
e a que não veem.
A tia Josephine não quer se abrir,
mas talvez seu cofre se abra.
Não vai ser fácil.
Por isso as pessoas têm cofres.
A maioria dos cofres usam três números.
São milhares de combinações possíveis.
Um milhão.
Josephine disse que ela e nossos pais
inventavam códigos secretos.
Em alguns códigos,
números substituem letras e palavras.
Seria uma palavra da qual se lembraria
e se importaria.
- Gramática?
- Muito longa.
Do que mais ela gosta? Comida fria?
Campainha segura?
Evitar perguntas?
São três letras.
"I" é a nona letra do alfabeto.
Onze para "K".
E "E", a quinta.
LAGO LACRIMOSO
Bolachas?
Bolachas seguras.
Um Beethoven bem agudo.
É a música que Ike assobiava. E olhe...
A tia Josephine lutando com um jacaré?
E vencendo.
Boxe. Paraquedismo.
Quem salta de um avião por diversão?
Cozinhar com fogo.
- Ela não tinha medo de nada.
- O que aconteceu com ela?
A História Incompleta
das Organizações Secretas.
As respostas estão aqui.
Mesmo que nossa tutora não diga nada,
podemos achar o que procuramos.
A maçaneta não!
Crianças.
Crianças, aí estão vocês.
Sunny!
Encontrei algo muito interessante
no mercado e zoológico da cidade.
Limões.
Encontrei duas coisas muito interessantes
no mercado e zoológico da cidade.
Uma foi um monte de limões
por um preço razoável.
São perfeitas para ensopado frio de limão.
A outra é ainda melhor.
Algo maravilhoso.
Crianças, sei que sou uma decepção
pra vocês e pra muitos outros.
Acreditem ou não, já fui
uma mulher forte e formidável.
Seus pais e eu éramos mais que amigos.
Éramos associados.
Éramos colegas, camaradas,
colaboradores, aliados, voluntários!
Mas estas são épocas difíceis.
Sei que sente muita falta de Ike.
E sei que vocês sentem muita falta
dos seus pais.
A morte de um ente querido é algo curioso.
É como subir as escadas
para o seu quarto no escuro
pensando que há um degrau a mais.
E seu pé cai pelo ar,
e há uma sensação desagradável
de sombria surpresa.
- É exatamente assim.
- É apavorante.
Mas, hoje eu percebi,
com minhas mãos cheias de limões,
que não dá para se sentir apavorado
para sempre.
Acho que estou pronta para ser
forte e formidável de novo.
- E acho que podemos fazer isso juntos.
- Parece maravilhoso.
Então, posso deixar vocês sozinhos
por mais algumas horas?
Ele quer me levar para comer
um sanduíche de ovo frito.
- O quê?
- Conheci um homem,
um cavalheiro,
no mercado e zoológico da cidade.
Ele tem um passado conturbado.
Vamos conversar sobre isso
comendo um sanduíche de ovo frito.
Será bom comer algo quente para variar.
Só queria pegar um cardigã quente
que me deixe bonita.
Vai ter um encontro?
Não seja vulgar, Violet.
Não é um encontro, necessariamente.
São apenas dois adultos
passando tempo juntos
comendo pão de centeio tostado
com gema mole.
Sejam gentis com ele, está bem?
Conversem enquanto pego meu suéter.
Capitão!
Estou mancando
o mais rápido possível, Josephine.
Boa noite, crianças.
Meu nome é capitão Fraude,
e minha casa é o mar.
Não é, não.
Bem, é um lago grande.
Não seja ridículo.
Está bem.
Minha casa fica próxima de um lago grande.
É um prazer conhecer vocês.
Já o conhecemos. Você é o conde Olaf.
Conde Olaf?
Por que mencionaria
uma pessoa tão terrível?
Conde Olaf!
Bem quando estava criando coragem
para colocar meu cardigã.
Que bom que temos um capitão do mar
para nos manter seguros.
Este não é um capitão do mar.
Este é o conde Olaf.
Klaus, estou chocada!
É verdade.
Estou chocada com a sua gramática.
Não pode dizer: "Este é o conde Olaf."
A frase correta é: "Ele é o conde Olaf."
Quem é esse conde Omar? Parece ser bonito.
Ele tem os mesmos olhos brilhantes
e a mesma sobrancelha única...
Klaus! Gramática!
- Isso é um tapa-olho.
- A tatuagem!
O conde tem a tatuagem de um olho
no tornozelo esquerdo.
Violet,
o tornozelo dele foi devorado enquanto
trabalhava como corretor de veleiros.
Foi assim que nos conhecemos.
- Eu estava comprando limões.
- Ela estava comprando limões.
- Posso?
- Você conta.
- Não, você conta.
- Está bem.
Lembro como se fosse ontem.
Embora tenha sido só algumas horas atrás.
ALGUMAS HORAS ATRÁS...
Endro fresquinho.
O capitão Fraude está na cidade.
Que sujeito bonito e maravilhoso ele é.
Cabeças de peixe!
Cabeças de peixe gorduchas!
- Falando em bonito...
- Conhece o capitão Fraude?
Estou falando sozinho sobre o capitão.
- Limões. Um monte de limões.
- Limões!
- Limões.
- Preciso de limões.
- Eu vendo limões.
- Ácido cítrico.
Pode me dar licença, senhora?
Tenho olho bom para coisas maduras,
e sempre achei que a polpa mais ácida
viesse das cascas mais duras.
Minha nossa.
Provavelmente é jovem demais
para entender isso, senhorita...
Anwhistle. Josephine Anwhistle.
Sou o capitão Fraude.
- O corajoso?
- O famoso?
- O capitão Fraude.
- Que não usa disfarce?
- Ouvi falar muito de você.
- Essa é a ideia.
Meu nome é capitão Fraude,
e minha casa é o mar.
Imaginava que morasse aqui perto.
Lago grande.
Estou muito feliz
de conhecer alguém do local.
Eu me sinto muito sozinho
desde que perdi minha...
- Perna.
- Perna esquerda.
Sinto muito.
Me deram uma prótese de madeira.
- Como aconteceu?
- Usamos metade de um cabo de vassoura.
- Não, quero dizer, o acidente.
- O acidente!
Ninguém pode compreender.
É in-incompreensível.
- Estava sentado no meu barco...
- Como um marinheiro.
- ...comendo macarrão à putanesca...
- Bem normal.
- ...quando derramei um pouco na perna.
- Era uma perna muito bonita.
Em um piscar de olhos,
as sanguessugas me atacaram.
- Terrible!
- Medonho!
Lutei contra elas ao máximo.
- Mas a perna direita não era tão forte.
- Esquerda.
A perna direita não era forte o bastante
para resgatar a perna esquerda.
- Isso é terrível.
- Sim, é terrível.
E ninguém consegue compreender.
Você consegue, estranho?
- E você, outro estranho?
- Não.
- Queria conseguir compreender.
- Porque você é tão bonito.
Vê? Ninguém consegue compreender
e por isso sou tão sozinho.
Eu consigo compreender, capitão Fraude.
- O quê?
- Não pode ser!
- Extra...
- Ordinário.
Não acredito.
Foi o que aconteceu com meu marido.
- Não foi macarrão.
- Sanguessugas.
Perdi meu marido
para as sanguessugas lacrimosas.
Bom Deus! Eu não tinha ideia. Eu juro.
- Nenhum de nós tinha.
- Nunca ouvi falar do Ike.
Então você realmente compreende.
- Acho que sim.
- O quê?
- Duas almas...
- Perdidas e danadas.
B-E-I-J-A-N-D-O.
Será que meus dias de solidão acabaram?
Também me sinto sozinha.
E desliguei a campainha.
- Por que fez isso?
- Por causa da eletrocussão.
- Isso é loucura.
- Chefe!
Loucura porque fiz
exatamente a mesma coisa!
- Sério?
- Certo, sim.
O mundo é tão apavorante.
Não é? É! Como o mar bravo e turbulento.
- Lago.
Talvez eu precise de um capitão.
Sim!
Talvez devamos velejar
por este mundo frágil e inflamável juntos.
- Velejar?
- Sim, sou corretor de veleiros.
Isso se parece com corretor imobiliário?
É bem semelhante.
Absolutamente não.
Tenho meu próprio cartão de visita.
"Veleiros do Capitão Fraude.
Todo barco tem sua própia vela."
Capitão, cometeu
um grave erro gramatical aqui.
Qual?
No cartão diz "própia".
Está faltando um "r".
É assim que se escreve.
Você não quer dizer:
"Todo barco tem sua própia vela."
Você quer dizer "própria",
ou seja, sua vela.
É um erro comum, mas horroroso.
Obrigado por me fazer notar.
Gostaria de me acompanhar em um cruzeiro
pelas águas infestadas de sanguessugas?
Não, capitão. Eu não conseguiria
velejar pelo Lago Lacrimoso.
Não depois do que aconteceu ao meu marido.
Estou surpresa que você consiga.
Não consigo! Não disse que conseguia.
Sanduíche de ovo frito.
O que acha de irmos comer
um sanduíche de ovo frito?
Grande ideia.
- Estou com tanta...
- Inveja.
- Eu adoraria.
- Ótimo.
Talvez eu deva explicar mais uma vez.
Própria, com "r".
Tenho certeza
de que entenderam, Josephine!
Afinal, estas três crianças não são
completas otárias,
são, crianças?
Não, são órfãos maravilhosos e obedientes.
Talvez, um dia, também me deixem levá-los
em um passeio de barco para muito longe.
Vá pular no lago.
Pigmeu careca à vista!
Ela é um bebê e você sabe disso.
Vamos discutir
que tipo de pigmeu ela é depois.
- Até lá, os adultos têm um encontro.
- Vou pegar meu cardigã.
Tia Josephine!
Violet, acalme-se. Volto num instante!
Então...
há quanto tempo.
- Não vai sair impune dessa.
- Do quê?
Sou apenas um capitão do mar cortejando
uma mulher forte e formidável.
- Você não é um capitão do mar.
- Sou, sim.
Está nos meus cartões.
Não prova nada.
Qualquer um pode ir a uma gráfica
e imprimir cartões.
Você é um amontoado de fatos, não, Klaus?
Fatos e fatos e fatos e fatos!
Mas de nada adianta.
Como para o pobre tio Monty.
E seus pais, que eles descansem em cinzas.
Capitão Fraude?
Temos que lhe dizer algo.
Isso mesmo!
Para trás, Josephine. Afaste-se!
Há velas acesas aqui!
Todos fiquem calmos.
Fiquem calmos!
O calor!
O perigo passou. Está tudo bem agora.
Os órfãos tentaram incendiar sua casa.
Está tudo bem agora.
Obrigada, capitão Fraude.
Por favor...
me chame de Julio.
Julio.
- Vamos arranjar um sanduíche de ovo frito.
- Eu gostaria muito.
Os órfãos gostariam de dizer
que sentem muito, não é?
Nós sentimos muito.
Não vamos mais falar disso, crianças.
Lavem a louça e vão para cama.
E chega de velas.
- Sim, tia Josephine.
- Ou maçanetas!
- É claro.
- Ou...
Vamos, Josephine.
Nosso passeio romântico
no banco traseiro de um táxi aguarda.
E tomem cuidado nos seus sonhos.
Não esperem acordados, órfãos.
Temos que ir atrás dela.
Há seis restaurantes
que servem sanduíche de ovo aqui perto.
Vamos a pé. Podemos perguntar ao taxista
para onde os levou.
O que faremos depois?
Ela caiu no disfarce do conde Olaf
e também no charme dele.
Talvez sim, mas nós não.
Seja qual for a trama do Olaf,
temos que impedi-lo.
Vão sair?
Crianças não deveriam
andar por aí à noite.
Há pessoas perigosas.
- Voltem.
- É mais seguro.
Assim estranhos não poderão pegar vocês.
Estranhos? Onde?
Achei que estivesse vigiando o garçom.
Achei que elas estivessem.
- Nós achamos que ele estivesse!
- Ninguém está vigiando o garçom?
Vamos ficar de olho em vocês.
- Deve ter outra saída.
- Há outra saída. Espere aqui.
Não podemos sair por ali.
Mesmo que abríssemos aquela janela,
seria uma queda de 30 metros.
Ou uma escalada de 30 metros.
Vi redes de pesca na cozinha.
Posso transformá-las em uma escada.
Poderíamos quebrar a janela e descer.
Logo chegaríamos na água.
- E então?
- Não sei. Não sei o que fazer.
Não sabemos qual é o plano dele.
Quer usar Josephine
para pegar nossa fortuna.
Então, talvez ele a mate,
como fez com o tio Monty.
Ou se case com ela,
como tentou fazer comigo.
Consigo pensar
em outros cem cenários apavorantes.
- A tia Josephine deve se sentir assim.
- Talvez ela tenha razão.
O mundo é assustador
e devemos mesmo ter medo.
Olaf sempre irá aonde formos.
Não importa para quem contarmos,
ninguém nos ouvirá.
Não há nenhum lugar seguro para nós...
e nenhum tutor pode nos ajudar.
E nossos pais nunca mais vão voltar.
"A vida é um enigma do esoterismo."
- Era isso que o tio Monty...
- O tio Monty está morto.
A tia Josephine não.
Ela não nos protegeu do Olaf,
mas nós podemos protegê-la.
Temos que avisá-la.
Você não parece assustada.
Lembra o que a mamãe dizia?
"Faça a coisa assustadora antes..."
"E se assuste depois."
Vou ver o que consigo encontrar.
Vou fazer a escada.
Eu irei!
Eu vou seguir
A minha estrada é o mar
E bem longe eu devo ir
Eu amo escunas
Eu amo navios
E o barco rebocador
Os lençóis que eu durmo têm
Imagens de pescador
Viu o que eu fiz?
Eu irei!
Eu vou seguir
A minha estrada é o mar
E bem longe eu devo ir
É um lago grande, na verdade.
Espero que as crianças estejam seguras.
TELEGRAMA
NÃO ADIANTA TRANCAR O
Espero que as crianças estejam seguras.
Teremos um voo tranquilo
se o tempo continuar aberto, o avião voar,
e nossos inimigos não tiverem canhões.
- Isso parece...
- Nossa lua de mel.
- Tudo deu certo na época.
- Tudo muda.
Temos três crianças
que precisam de nós agora.
- São corajosas, como a mãe.
- São audaciosas, como o pai.
Decodificou a mensagem?
Aqui diz: "Não adianta trancar o celeiro
depois que os cavalos saíram."
Espero não ser tarde demais.
- Buracos de bala?
- É mesmo como em nossa lua de mel.
O dito "Não adianta trancar o celeiro
depois que os cavalos saíram"
era adorado por uma mulher
que significou muito para mim,
mesmo depois de ter sido esmagada.
O dito significa que,
às vezes, mesmo os melhores dos planos
lhe virão à mente
quando já for tarde demais,
para que possamos ajudar
de alguma forma os Baudelaires.
Gostaria de poder voltar
e avisar aos Baudelaires
sobre o que aconteceria
naquela fatídica noite.
Passei muitas noites em claro desejando
que houvesse alguma invenção poderosa,
alguma pesquisa importante,
que me permitisse mudar
a triste história dos Baudelaires.
Mas tento lembrar que não havia nada
que eu pudesse fazer,
assim como os Baudelaires não podiam fazer
nada pra evitar que a janela se quebrasse.
- O que foi isso?
- Uma janela se quebrando.
- Tia Josephine!
- Tia Josephine?
Tia Josephine...
Quando lerem este bilhete, minha vida terá
chegado ao própio fim.
"Violet, Klaus e Sunny,
Quando lerem este bilhete, minha vida terá
chegado ao própio fim."
"Meu coração está gelado como o Ike,
e sinto que minha vida é repussiva."
Tia Josephine.
É impossível voltar, é claro,
e dizer aos Baudelaires que seus medos
eram completamente racionais.
É impossível voltar
e lhes dizer o que quer que fosse,
assim como é impossível
colocar a casa da Josephine no penhasco.
Mas posso lhe dizer uma coisa.
Posso dizer que enquanto os Baudelaires
estavam olhando pela ampla janela
da casa de Josephine,
- crendo que sua tutora estivesse morta...
- Tia Josephine.
...eles estavam enganados.
Posso lhe dizer
que a tia Josephine não estava nada morta.
Ainda não.
Legendas: Melina Leonel Agresta
Subpack por:
LAPUMiA