UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar
Não olhar
São três crianças
Que um dia se tornaram órfãs
E alguém terrível
Fez um plano para os roubar
Não dá pra entender
Como puderam resistir
E como alguém como você
Se presta a assistir!
É bem melhor não olhar
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato:
"Devo assistir?" E ouvirás
É melhor não olhar
baseada nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar
MAU COMEÇO: VOLUME 1
À Beatrice -
querida, adorada,
morta.
Se você estiver interessado em histórias
com finais felizes,
vá procurá-las em outro lugar.
Nesta história, não existe final feliz,
nem começo feliz e poucas
coisas felizes entre uma coisa e outra.
Meu nome é Lemony Snicket.
É meu dever solene
trazer à luz esta história triste
das crianças Baudelaire,
ocorrida tantos anos atrás.
Mas você, na plateia,
não tem tal obrigação,
e aconselho aos telespectadores
a se afastarem imediatamente
e procurarem algo mais agradável para ver.
Esta história será apavorante,
melancólica e calamitosa,
palavra que aqui significa
"apavorante e melancólica".
Isso porque poucas
coisas felizes aconteceram
nas vidas dos Baudelaire.
Violet, Klaus e Sunny eram
crianças inteligentes.
Encantadoras e engenhosas,
possuíam traços faciais agradáveis,
mas eram extremamente azaradas.
Quase tudo que lhes ocorria estava repleto
de infortúnio, tormento e desespero.
Sinto muito por lhe dizer isso.
Mas é assim que a história transcorre.
Praia de Sal, por favor.
A família Baudelaire residia
numa mansão enorme
no centro de uma cidade suja.
Inesperadamente, um dia
seus pais lhes pediram
que fossem sozinhos à praia
num bonde oscilante.
Por que será que nossos pais
não quiseram vir?
Vai ver não gostam deste bonde oscilante.
"Oscilante" significa
"instável ou prestes a desabar".
Ei, crianças! Não vão à Feira Festiva,
com seus brinquedos legais,
jogos e lanches?
"Festivo" é "divertido".
Sabemos o significado.
Obrigada, mas é uma manhã perfeita
para a praia.
-Está cinza e nublada.
-É o que a torna perfeita.
Vocês é que sabem.
Quando havia sol e calor,
a Praia de Sal lotava de turistas
e não havia onde estender a toalha.
Nos dias nublados,
os Baudelaire tinham a praia só pra eles,
assim podiam trabalhar juntos
em projetos e experimentos.
-Está pronto?
-Vamos trabalhar.
-Ficará tão bom quanto a caixa de correio?
-Acho que ficará ainda melhor.
Violet Baudelaire
era a mais velha dos irmãos.
Ela tinha 14 anos, era destra,
tinha queda por inventar
e construir aparelhos estranhos.
O relógio de pêndulo deu problema.
Pode mostrar a causa específica?
Viu? Torra o pão,
mas o ponteiro menor atrasa cinco minutos.
Pode ser algo nas engrenagens.
Que decepcionante. Eu mesma as fiz.
Quando Violet Baudelaire
prendia o cabelo deste jeito,
era um sinal de que as engrenagens
de sua mente inventiva
funcionavam a toda velocidade.
Klaus, qual o ângulo
da corrente principal?
O ângulo...
Klaus Baudelaire,
era o do meio e o único menino.
Tinha 12 anos
e usava óculos,
que lhe davam um ar inteligente.
Ainda falta o projétil correto.
Ele era inteligente.
Não sei se entendi
esta passagem de Proust.
Pode ler para mim?
"A felicidade é salutar para o corpo,
mas só a dor robustece o espírito."
Pode ser a tradução.
Talvez faça mais sentido
no original em francês.
Sunny, temos o projétil correto?
Sunny Baudelaire era bebê,
o que significa "pessoa da idade
em que se fala numa série
de gritinhos incompreensíveis",
então a maioria não entendia
o que ela dizia.
Só tem pedra de arenito?
O que faltava a Sunny em comunicação,
sobrava no tamanho
e afiação de seus quatro dentes.
Perfeita, Sunny. Obrigada.
Com licença. Por que vai usar a canhota?
Quero ver se lanço a pedra
tão longe como com a direita.
Não quero criticar,
mas o método científico padrão
pede sistemática estável.
Deveria usar a mão direita.
Isso me parece razoável.
Concordo.
Como é mesmo que Einstein dizia?
"A coisa mais bela
que podemos viver é o mistério.
É a fonte de toda arte
e ciência verdadeiras."
E o que o James Brown dizia?
"Sinto algo que dá vontade de gritar."
"Sinto algo que pode tudo explicar."
"Eu sou terrível."
Funcionou.
Eu não esperava outra coisa.
Sim, a invenção funcionou.
Seria a hora ideal de ir embora
e fingir que o resto da história
é feliz e vitoriosa.
Pena nossos pais não terem visto.
Não é comum nos despacharem sozinhos
tão inesperadamente.
Quem é aquela figura misteriosa?
Decerto, queria poder voltar
e mudar a história dos Baudelaire
agora mesmo,
em vez de descambar
no tormento, na tribulação e...
terrível inconveniência
que logo vai ocorrer.
Só parece assustador
por causa de toda esta névoa.
É o Sr. Poe.
Do banco? O que ele faz aqui?
-Como vai?
Como vai?
Bem, obrigado.
Faz um dia bonito.
É um dia bonito.
Trago notícias muito ruins para vocês.
Seus pais pereceram num incêndio horrível.
Pereceram num incêndio
que destruiu sua casa inteira.
Sinto muitíssimo
ter de lhes contar isso...
meus caros.
"Perecer" significa "morrer".
Sabemos o significado de "perecer".
Ei.
Passei meses pesquisando,
anos chorando até cair no sono,
tentando descobrir a causa exata
do incêndio na casa dos Baudelaire.
Mas tudo que meus sócios
e eu conseguimos descobrir
foi que nem o corpo de bombeiros oficial
nem os bombeiros voluntários
chegaram a tempo de deter as labaredas.
Em questão de minutos,
a mansão Baudelaire inteira
foi engolida pelas chamas.
É inútil descrever a você como Violet,
Klaus e Sunny se sentiram péssimos
no período que veio a seguir.
Se você já perdeu alguém importante,
conhece a sensação.
Se não perdeu, não tem como imaginar.
Nunca passei por algo do gênero,
mas consigo imaginar como se sentem.
Achei que gostariam de ver
os restos de sua casa,
embora ela... mais ou menos...
Não sobrou nada.
Quero garantir a vocês, crianças,
que não têm absolutamente nada...
Não temos absolutamente nada.
...com que se preocupar.
O que é aquilo?
Sou o testamenteiro
do espólio dos seus pais,
isto é, sou o encarregado
de tudo que eles deixaram.
O que eles deixaram?
Segurança financeira.
Seus pais deixaram uma fortuna enorme.
Será sua quando Violet for maior de idade.
Até lá, ficarão com o tutor apropriado,
ou tutores,
como decidirmos eu e meus colegas
do Administração de Multas.
Podem se despedir, crianças.
Adeus.
Até identificarmos o tutor designado,
ficarão com a minha família.
Nada mau, hein, crianças?
Sei que logo serão amigos
de Edgar e Albert.
-É uma gralha.
-É um corvo!
É frango cozido.
Tem também batata cozida e vagem ao vapor.
O que é "ao vapor"?
-Cozida.
-Quem perguntou a você?
Comporte-se, filho.
Não, meu querido, o Albert está certo.
Ninguém perguntou aos Baudelaire.
Mas, querido, veja!
MANSÃO DESTRUÍDA
Não na frente das crianças.
Achei que animaria os tristonhos.
Mandei meu melhor repórter
fazer a matéria de primeira página
para que todos soubessem
que sua casa foi destruída
e que agora são órfãos.
A primeira página!
Há quem espere uma vida por isso.
E, querido, veja,
você também é mencionado!
"Membro de destaque do meio bancário
demonstra generosidade."
Se seus chefes virem isto,
pode significar
P-R-O-M-A-Ç-Ã-O!
-Promação?
-Promoção!
"Promoção" não se escreve assim.
-P-R-O... P-R-R...
-Não. P-R-O-M-A-E-O...
-Eu disse...
-Querido, P-R-R...
Ouça o que digo...
-Desculpe.
-...antes de você falar!
-P-R-O...
-Não estou com muita fome.
Podemos ir aos nossos quartos?
Quartos?
-Boa noite, Edgar.
-Boa noite, Albert.
E boa noite, hóspedes.
Devem se sentir péssimos,
com muita saudade dos pais.
Verdade.
Verdade o quê?
Diga.
Nós nos sentimos péssimos,
com muita saudade dos nossos pais.
Isso dará uma manchete maravilhosa.
Boa noite, crianças.
Lembrem-se: Sintam-se em casa.
Mas não toquem em nada.
Como vocês fizeram?
O quê?
Pra botar fogo.
Passados todos estes anos,
investiguei que fim levaram os irmãos Poe.
Um seguiu o pai no mundo bancário.
O outro mora numa caverna
e fala com ovelhas.
Um acha que o outro se deu melhor.
Sinto informar
que o destino dos Baudelaire foi pior.
NÓS NOS SENTIMOS PÉSSIMOS,
COM SAUDADE DOS NOSSOS PAIS
Depressa, crianças!
Agora que achei um tutor adequado,
vou levá-los ao seu novo lar
antes que o banco abra.
Sei que devem estar nervosos
em morar com um tutor.
Eu me lembro de como eu era na sua idade.
Temos idades diferentes.
Pelo menos uma fração da sua infelicidade
vai virar animação
ao conhecerem esse homem.
Ele está muito ansioso em conhecê-los.
Ele é ator,
então a empolgação dele é genuína.
Seu nome é conde Olaf.
-Nunca ouvi falar dele.
-Ele é... Vamos ver.
Ou seu primo de 3º grau por parte de mãe,
ou de 4º grau por parte de pai.
É distante, afinal.
Mas só mora a cinco quilômetros.
Seus pais foram bem claros
que deviam ser criados
pelo parente mais próximo.
Ele acha que "parente mais próximo"
significa isso?
Sr. Poe, se ele mora tão perto,
por que nossos pais nunca o convidaram?
Provavelmente ele era muito ocupado.
Como banqueiro, vivo ocupado.
É por isso que a entrega ao tutor
será meio apressada.
"Apressada" é "rápida".
Entro logo no banco.
Sabemos o que é "apressada".
Olá! Saudações! Shalom!
Devem ser as crianças Baudelaire!
Sim, sou Violet Baudelaire.
Este é meu irmão, Klaus,
e a minha irmã, Sunny.
E este é o Sr. Poe.
Ele cuida das coisas por nós.
Administração de Multas.
Meu nome e título estão no cartão.
Embora eu possa ser promovido,
então o posto pode mudar.
Sou a juíza Strauss, da Suprema Corte.
Desculpem se não cumprimento.
Tenho as mãos cheias de pacotes.
Comprei utensílios
porque o processador quebrou.
Não sei quem penso enganar,
porque não tenho capacidade inventiva
nem mecânica.
Depois, me presenteei com fichas
para minha biblioteca particular,
e, sinceramente,
não tenho grande noção literária.
E, para culminar,
esqueci de comprar uma nova faca de pão.
Não tenho como fatiar esta baguete
em pedaços comestíveis,
o que é muita infelicidade
porque iria comer o pão fatiado
com homus de feijão branco...
Será um prazer ajudá-la, juíza Strauss.
Minha irmã é dotada mecanicamente,
e sou adepto de biblioteconomia.
Também fico feliz em ajudar.
Minha irmã diz que seus dentes
são perfeitos para fatiar pão.
Que maravilha!
Que sorte a minha ter crianças
tão extraordinárias na minha vida.
É a esposa do conde Olaf?
Quê?
Não!
Não. Benza Deus, não.
Nem o conheço muito bem.
Ele é só meu vizinho.
A casa dele fica ali.
Que estranho.
Ele falou que mal via a hora
de botar as mãos em vocês.
Olá. Não.
Olá.
Olá, crianças.
Sou o conde Olaf,
o renomado ator e seu novo tutor.
De nada.
Obrigada.
Por favor, entrem,
e limpem os pés no capacho
para não sujarem o chão.
E não se esqueçam de sua enorme fortuna!
Bem-vindos ao meu humilde lar, órfãos.
E...
-um homem de chapéu.
-Poe.
Logo vou ficar bem rico.
Então, com licença...
Não, conversamos ao telefone.
Sou do Administração de Multas.
Me parece familiar, mas...
O banco. Sou do banco.
Sim, o banco.
Ora, bem-vindo ao meu humilde lar.
Ele precisa de uma reforminha.
Sei que não é tão chique
quanto a mansão Baudelaire,
mas, talvez, com um pouco do seu dinheiro,
possamos dar um jeito e deixá-lo melhor.
A fortuna Baudelaire
não deve ser usada para tais fins.
O testamento deixa bem claro
como as crianças devem ser criadas
no caso de uma desventura.
Sim, o incêndio.
-Serão criados pelo parente mais próximo.
-Eu, conde Olaf.
A fortuna Baudelaire está bloqueada
até Violet ser maior.
-Quem é Violet?
-A mais velha.
Muito bem, então.
Espero poder comprovar
que sou o pai que nunca tiveram.
Nós tínhamos pai.
Sim, eu sei. E uma mãe.
Mulher notável, inflamável.
Então, Poe, preciso assinar algo?
Quê? Não.
Então, como dizemos no teatro,
é hora de sair do palco.
Adeus, Violet. Adeus, Klaus. Adeus, Sunny.
Tomara que sejam felizes aqui.
Virei de vez em quando.
Para qualquer necessidade ou dúvida,
procurem-me no banco.
Crianças, antes de mostrar seu novo lar,
não vão perguntar como vai
seu novo tutor?
Como vai?
Como vou?
Cada vez melhor, crianças.
Cada vez melhor.
A pavorosa vilania deste vil demônio
me assombra
desde que o conheci quando rapaz.
Toda noite quando continuo meu trabalho
no caso Baudelaire,
eu me vejo chorando,
pensando em sua rematada maldade
e severa falta de talento teatral.
-Sabem o que é isto?
-Parece uma lista.
Errado! É uma lista de tarefas.
Fedelhos ricos como vocês devem ser
mimados e nunca fizeram nada na vida.
Na verdade, sempre ajudamos em casa.
Sério? Ajudavam na casa? Ótimo.
Bem-vindos a uma vida de sorte.
Venham comigo e mostrarei
os encantos do seu lar.
Esta é a cozinha, onde poderão comer.
Espero que mantenham tudo
tinindo de limpo.
"Tinindo"?
De limpo.
O fogão é como um empregado.
Só funciona na pancada.
Esta é a biblioteca,
que devem manter bem espanada.
É onde faço minhas leituras.
Não uso o salão de baile.
Terão de refazer o soalho.
Lavanderia. Pendurem minhas cuecas
no varal quando tiverem lavado tudo.
Este é o quintal, que precisa
ser capinado, aparado e podado.
É também onde vão cortar lenha.
Banheiro sete, o único que podem utilizar.
Tem todo o necessário,
só que a administração lamenta informar
que o xampu não é à prova de lágrimas.
Ao contrário, faz chorar.
Os ratos mordem.
E é aqui que irão dormir, órfãos.
Dos vários quartos desta mansão enorme,
escolhi este aqui
para a sua segurança e conforto.
Só tem uma cama.
Como podem ver,
eu providenciei, sem custos,
uma pilha de pedras.
Ideias?
"Ideias"? Para começar...
Para começar,
primeiras impressões podem enganar.
Verdade.
Por exemplo, sua primeira impressão
de mim pode ser a de uma pessoa horrível.
Com o tempo, porém, crianças,
eu espero que percebam...
que vocês não têm a menor ideia.
Terão um instante para desfazer as malas.
Tudo bem, Sunny, ele saiu.
Ele é horrível.
Viu a tatuagem no tornozelo dele?
É só pigmento decorativo,
não sinal de maldade.
A menos que esteja em uma pessoa má.
Como nossos pais nos botaram aqui?
É um engano. Tudo vai se esclarecer.
Até lá, faremos deste o nosso lar.
A mamãe dizia
que lar é onde se pendura o chapéu.
Mas nem temos chapéus.
Só pedras.
Klaus, leu algum livro sobre pessoas
com casas em lugares ruins?
Tem uma vila no Pacífico suspensa
em cordas acima de um vulcão ativo.
Como eles se viram?
Têm pouco, em caso de erupção.
Então, já saímos em vantagem.
Não temos nada.
Se eles sobrevivem a isso,
sobreviveremos ao conde Olaf.
Hora do show!
Lembrem-se, se trabalharem duro,
vão poder ir ao salão... de baile...
que está ainda mais sujo.
Não percam as escovas de dente.
Seus dentes vão precisar delas.
Fiquem aqui. E não deem um pio.
É meio velha para uma bandeirante.
Sou a juíza Strauss.
Não sei quem é.
Sou sua vizinha. Moro em frente.
Trocou o penteado?
Posso entrar?
É pelas crianças?
Desculpe o barulho.
Falei para chorarem em voz baixa.
Quê?
Vim dar uma passadinha
para ver como elas estão.
Sei que ainda é cedo,
mas vou ficar muito ocupada
com um caso difícil na Suprema Corte.
Não posso falar a respeito,
mas posso dizer que envolve o uso ilegal
do cartão de crédito de uma pessoa...
e uma planta venenosa.
Preparei cordeiro para eles.
Que atenciosa.
Não quero parecer uma mulher solitária
que investiu demais nas vidas
dos filhos dos outros...
Você passa essa impressão.
Quem sabe se eu entrar e der um oizinho...
Não é uma boa hora.
Eles estão de mau humor.
Eles pareciam tão bonzinhos.
Tem filhos, juíza Strauss?
Eu?
Não.
Não, sempre achei que teria,
mas sou casada com a lei
e não dá para ter livros bebês...
ou dá?
Escapou de uma desgraça.
Escute. Essas crianças são uns monstros.
Abri meu lar para elas, e só reclamam.
"O banheiro é imundo.
O rato é barulhento. A cama é apertada."
Ficaram mimados por morar numa mansão.
Eles acabaram de perder os...
Você falou "cama"?
Eu disse "cama" no sentido
de "mais de uma cama", é lógico.
O plural de cama é... "cama".
Não sei. Moro sozinha.
Não brinca.
Ao menos dê o cordeiro a eles.
Fiz minha geleia de hortelã e...
Por favor, pergunte se querem me ver.
Está bem.
Mas espere aqui, para o seu próprio bem.
Eles costumam jogar coisas.
Falta limpar ali.
Não querem vê-la.
Certeza? O que disseram?
"O cordeiro estava salgado."
Molecada rica.
Entendi.
Se a juíza Strauss
tivesse passado do conde Olaf
e visto as crianças
em suas circunstâncias medonhas,
se este mundo não fosse
um lugar mau e de pernas pro ar...
esta história poderia ter sido diferente.
Nunca mais quero usar escova de dente.
Por que não estão limpando?
A lista era específica.
Terminamos.
Não terminaram, não.
Lavamos até suas cuecas.
Faltou um item.
Preparar um banquete
para mim e minha trupe teatral.
Não sabemos preparar banquete.
Planejem o cardápio,
comprem os ingredientes,
preparem a comida, arrumem a mesa,
sirvam o jantar, limpem a seguir
e não se metam.
Como vamos comprar algo sem dinheiro?
Sabem o que é isso?
-Algo encardido.
-Dinheiro.
Dinheiro ganho a duras penas.
A substância mais importante do mundo
tirando o aplauso e o protetor labial.
Já que o banqueiro mandão não deixará
que usemos a enorme fortuna de seus pais,
sou forçado a usar meus próprios ganhos
de espetáculos teatrais
e uma ou outra consultoria.
Agora... depressa. Andando.
A trupe chegará aqui às 19h.
Enquanto isso, estarei lá em cima na...
Adivinham onde?
Sua sala secreta na torre?
Errado! Minha sala secreta na torre.
Onde não podem entrar.
Entenderam? É proibido!
-Proibido.
-Isso... Sim.
Que balde de água fria.
Como preparar o jantar
para uma trupe teatral inteira?
Começando pela receita.
Será que a juíza Strauss
tem livros de receitas?
BAUDELAIRE SÃOS E SALVOS
EM CASA DE ATOR FAMOSO
Órfãos Baudelaire. Não esperava vê-los.
Queríamos ter vindo antes.
Estávamos limpando.
O conde Olaf falou
que eram exigentes quanto a isso.
Espero que reconheçam
o muito que ele faz por vocês.
Eu não diria "muito".
Talvez não comparado
ao que estão acostumados.
Como posso ajudar?
Precisamos mesmo da sua ajuda,
juíza Strauss.
Precisam?
Minhas irmãs e eu queríamos saber...
O quê?
Se podemos usar sua biblioteca.
Se podem usá-la?
Procuram algum livro em particular?
De receitas, para podermos fazer o jantar.
Qualquer coisa menos cordeiro, imagino.
Minha biblioteca particular
sempre estará à sua disposição.
São principalmente livros de direito,
mas há seções sobre tudo,
de culinária italiana
aos fungos mais mortais do mundo.
Não deve ser tão boa
quanto as bibliotecas que conhecem, mas...
-É maravilhosa.
-É admirável.
Acham mesmo?
Magnífica.
Ela disse que gostou.
Fico contente.
Livros de receita ficam na Seção G,
e esta é minha mesa favorita
para pesquisa séria.
Tem lápis e papel para anotar?
Sempre.
-O que é isso?
-Uma coisa que era dos meus pais.
-O que é?
-Não sei.
Lembra algo vagamente, Klaus Baudelaire.
Uma biblioteca é uma ilha
num grande mar de ignorância.
Não concorda?
Concordo. Ainda mais uma biblioteca alta
cujos arredores foram inundados.
É um argumento muito bom.
Os livros são promissores.
Klaus, ajude a sua irmã.
Vou ver o que encontro aqui.
Achei alguma coisa. Macarrão à puttanesca.
-O que será que significa em italiano?
-É só refogar alho e cebola,
colocar azeitonas, alcaparras, anchovas,
salsinha, tomate e cozinhar lentamente.
Ainda falta o macarrão.
Vi uma máquina na cozinha do conde Olaf.
Parece quebrada, mas eu conserto.
Juíza Strauss?
A HISTÓRIA INCOMPLETA
-Sim?
-Tem supermercado por aqui?
Não.
Mas tem uma feira livre
e uma destilaria de gim.
Obrigada novamente por nos levar.
Não sei o que teríamos feito sem você.
Vocês são crianças engenhosas.
Suponho que teriam pensado em algo.
É legal que estejam cozinhando
para o conde Olaf
e sua nova família teatral.
Eu sonhava ser atriz.
Atriz e mãe, em vez de terminar
como um membro do judiciário
com renome mundial
e uma série de relações platônicas
e complicadas.
Crianças?
Sempre achei que cozinhar para a família
tivesse um quê de mitzvah.
Sabem o que significa?
-Mandamento?
-Bênção.
Vocês já viveram tantas tristezas
em suas vidas
que merecem a bênção
de uma nova família com o conde Olaf
e, se não se importam que eu diga...
comigo.
Não nos importamos que diga.
Klaus, o que é mesmo
que o James Brown dizia?
"Eu me sinto bem."
Um, dois e...
É o conde
Quem é tão lindo
De um jeito tão esquisitão?
Eu amo o seu dinheiro
Eu sou tão sensacional
É o conde
O C é de coragem
Para dizer como sou valente
-O!
-Oh, meu Deus
Mas que cara atraente
-N!
-Não existe outro
Tão sagaz vilão
-D!
-Dou a todos
Meu sincero coração
-E!
-Excepcional talento
Que é um fator muito importante
Quando você é
O melhor ator do mundo
É o conde
Quem é tão lindo
De um jeito tão esquisitão?
Eu amo o seu dinheiro
Eu sou tão sensacional
É o conde
O conde
Sim, já nos conhecemos.
Órfãos, esta é minha trupe teatral.
-Ei.
-Oi.
-Olá.
Como todos do teatro sabem,
após uma grande entrada,
a plateia deve aplaudir.
"Aplaudir" é fazer assim.
Não somos uma plateia.
Não, órfãos, não são.
Mas estamos preparando
uma produção emocionante
que, na noite de estreia,
mudará suas vidas.
Todos os aspectos artísticos e financeiros
da minha carreira finalmente se encontram
como duas fatias de pão
no meio de um sanduíche.
O pão fica do lado de fora do sanduíche.
Minha irmã quis dizer que...
Não me interessa.
Não tenho tempo pra aprender um idioma
além do que falo, seja ele qual for.
Em todo caso, exigimos ser parabenizados.
Parabéns.
Uma grande salva de palmas.
E a refeição deliciosa que prometeram
a mim e à minha trupe.
Precisamos de tempo, seu mequetrefe.
Sempre que ela fala,
é como se dentes de um garfo
fossem enfiados nos...
Ela quer dizer que serviremos em breve.
O que faremos até lá?
-Esperamos pacientemente.
-Que tal um pouco de vinho, Olaf?
Sim, vinho. Bebemos rosé da outra vez.
Não era rosé, só estava aguado.
Está bem, vou abrir uma caixa de merlot.
Brillat-Savarin, meu colega,
ficou famoso por dizer:
"Convidar pessoas a comer conosco
nos torna responsáveis
pelo seu bem-estar
enquanto estiverem em nossa casa."
Mas ele era um filósofo do século 18
e gourmand...
e estas são três crianças
com pouquíssima experiência culinária.
Mesmo assim,
os órfãos Baudelaire entraram em ação.
A máquina de macarrão me lembra
a feita por Thomas Jefferson.
Vai funcionar?
Agora vai.
Será que a trupe vai gostar?
Mamãe dizia que atores
comem qualquer coisa.
Você viu sua atuação.
Pode chamá-los de atores?
São tão talentosos quanto o conde Olaf.
Enquanto esperavam a massa cozinhar,
Violet refogou o alho,
lavou e fatiou as anchovas.
Klaus descascou os tomates
e descaroçou as azeitonas.
E Sunny batucava na panela,
cantando uma canção repetitiva
que ela compôs.
Quando chegou a hora da Baudelaire caçula
picar salsa com os dentes...
os três se sentiram felizes como nunca
desde que conheceram o conde Olaf.
O papai iria se orgulhar deste molho.
A mamãe iria se orgulhar da sua massa.
Talvez este ainda possa ser o nosso lar.
Lembra do que o papai disse
ao queimar as quesadillas?
Sim.
"Melhor do que nada."
Em momentos assim,
cercado por colegas e companheiros,
reunidos irmanamente
com o propósito de fazer teatro,
existe a questão eterna
que sempre vem à mente...
Quando vamos comer?
O jantar está servido.
-Essa foi rápida.
-E o cheiro está delicioso.
Quer dizer...
Como eu dizia,
antes de a criadagem interromper...
não existe "eu" na atuação,
nem anseios egoístas, nem arrogância,
nem ego, nem vaidade,
nem a superabundância perigosa
de autoestima inflada.
Existe apenas o que os franceses chamam
de um certo... escargot.
É a primeira salva de palmas
quando sobe a cortina.
A segunda salva de palmas,
quando o protagonista
vem planando dos bastidores,
encara a plateia e recita o...
Solilóquio.
Eu... É... O solilóquio.
É a emoção da 14ª
e obrigatória ovação em pé.
Eu dou e dou ao meu público
como dou e dou a esses órfãos.
Mas, às vezes, e todo ator faz isso,
eu me pergunto se vale a pena.
Realmente vale a pena perseguir
uma fortuna enorme?
Chefe...
E a carne assada?
Quê?
A carne assada.
Não fizemos carne assada.
Fizemos molho puttanesca.
E macarrão caseiro.
Quê? Não tem carne assada?
Não falou que queria carne assada.
Olhe os meus convidados!
Mal conseguem tocar
essa comida estrangeira revoltante.
Ao aceitar adotá-los,
eu me tornei seu pai.
E, como seu pai, eu não sou alguém
que vocês devem desrespeitar.
Crianças precisam aprender
a obedecer aos mais velhos.
Você pediu um jantar.
Só fizeram um molho nojento.
Moleque rico é assim. O dinheiro corrompe.
Não vamos nos deixar levar.
Você é bonitinha.
Exijo que sirvam carne assada
para mim e meus convidados!
Não temos. Fizemos molho à puttanesca.
E pudim de chocolate como sobremesa.
-Sunny!
-Abaixe-a.
Coitadinha da Sunny.
Solte-a!
Esta mesa está uma zona.
Mal tem lugar pra colocar um bebê.
Sunny!
Vamos ensaiar.
Mas a neném disse
que tinha pudim de chocolate!
Crianças, limpem a mesa,
lavem os pratos,
deixem os talheres brilhando,
e enxaguem as garrafas de vinho
para reciclar.
Depois, direto para as camas.
Quis dizer nossa cama?
Só nos deu uma cama.
Se quiser outra cama,
vá à cidade amanhã e compre uma.
Sabe que não temos dinheiro.
Claro que têm.
Três órfãos sortudos
que herdaram uma fortuna enorme.
O dinheiro que nossos pais deixaram
só pode ser usado...
O teatro nos espera.
-Tudo bem?
-Não.
-Isto não é...
-O quê?
Melhor do que nada.
Existem muitas coisas
que são melhores do que nada.
Refeição caseira é melhor do que nada.
Ter casa é melhor do que nada.
Ter onde dormir,
mesmo numa cama pequena
e com cobertas úmidas de lágrimas,
é melhor do que nada.
Já ser criado
num ambiente violento e sinistro
por alguém mais interessado no dinheiro
do que no seu bem-estar
não é melhor do que nada.
E como os Baudelaire descobririam,
existem coisas
que nem uma longa noite de introspecção
pode mudar.
A LEI DA ADOÇÃO E VOCÊ
Os órfãos Baudelaire sabiam
que tinham de escapar
de suas circunstâncias infelizes.
E, talvez, resolver o mistério
de como terminaram nelas.
A HISTÓRIA INCOMPLETA
Eu me dedico a pesquisar
e apresentar esta história
por mais perigos que corra.
Agruras e conflitos podem encobrir o mundo
como o negrume da noite,
ou fumaça de um incêndio suspeito.
E quando isso acontece...
As pessoas boas, fiéis e decentes
sabem que está na hora de intervir.
MANSÃO BAUDELAIRE DESTRUÍDA
-Temo pelas crianças.
-Eu também.
Elas correm perigo. Sei disso.
Temos de achá-las.
Mas antes temos de sair daqui.
Como é mesmo que Einstein dizia?
Legendas: Leandro Woyakoski