UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É melhor não olhar!
A série que vai destruir
Sua noite e o seu dia
E a cada cena deprimente
Causa nostalgia
É melhor não olhar, não olhar!
Os órfãos são forçados
Todo dia a trabalhar
Na oftalmologista não se pode confiar
O que eles não sabem
É que existe uma armadilha
Você não vai querer ver isso
Com sua família!
É bem melhor não olhar!
Não há mais nada que terror
E noites sem dormir
Pergunte para alguém sensato
Devo assistir? E ouvirás
É melhor não olhar!
baseado nos livros de
LEMONY SNICKET
É melhor não olhar!
SERRARIA BAIXO-ASTRAL: VOLUME 1
À Beatrice...
Meu amor voou como uma borboleta,
até que a morte a esmagou como um porrete.
Que catástrofe! Não tem precedentes!
Que desventura.
Os órfãos estão perdidos
e desacompanhados!
Sabe o que isso significa?
-Sem companhia?
-Deus do céu, tem razão!
Devemos agir agora, sem mais delongas.
Nós...
precisamos...
Nós precisamos...
POTE DE ENSOPADO
AMOSTRAS GRÁTIS
Puxa vida.
Puxa vida. Que excelente.
Bom.
Deus...
Tomara que o Sr. Poe
não se preocupe conosco.
É verdade.
Se você curte histórias em que crianças
têm viagens agradáveis em picapes,
-a caminho de destinos maravilhosos...
-Pelas barbas do profeta!
...em que finalmente resolvem
os mistérios que as assolam...
Vão trabalhar, caroneiros!
...essa história está passando
em outro lugar.
-E agora?
-Vamos caminhar.
Caminhar?!
Tudo bem, Sunny. Você vai no meu colo.
Estamos quase fora da floresta.
"Fora da floresta" é uma expressão
que se refere ao fato
de a floresta ser um lugar perigoso.
Em João e Maria,
dois irmãos entram na floresta
e são ameaçados por uma anciã canibal.
Em Chapeuzinho Vermelho,
um lobo entra na floresta
e é ameaçado por uma garotinha rude.
E em A Vida nos Bosques,
um poeta entra na floresta
e é ameaçado por revelações
de que deveríamos largar a civilização
e morar perto de um lago.
Por esse motivo,
"fora da floresta" significa:
"voltar com segurança,
sem ameaças e revelações perturbadoras".
Sinto dizer que,
embora Violet estivesse certa
ao dizer que quase
haviam saído da floresta...
eles estavam longe
de estar fora de perigo.
Parece que houve um incêndio aqui.
-Tudo se foi.
-Nem tudo.
"Serraria Alto-astral."
Vai ver as pistas nos traziam para cá.
O cofre secreto
e as fotos estranhas da tia Josephine.
A mensagem secreta
e a estátua feminina estranha do Monty.
O conde Olaf é só estranho.
A única coisa entre nós
e os segredos dos nossos pais...
É uma enorme parede de madeira.
E se não gostarmos do que acharmos?
O saber pode ser algo terrível.
Mas não saber não é pior?
Posso inventar uma catapulta
que nos jogue por cima.
Já li sobre muros.
A Muralha de Jericó, a da China.
Falta uma alavanca, um contrapeso
e uma colher bem grande.
The Wall do Pink Floyd.
Mamãe não me deixava ver esse.
Sunny?
AVISO:
INVASORES TERÃO DE TRABALHAR
-Isso nos torna invasores?
-Somos crianças.
Não são mutuamente exclusivas.
Se nos pegarem,
viemos numa excursão da escola. Vamos lá.
O que estamos procurando?
É como o papai falava de belas-artes.
Nós saberemos quando virmos.
Estamos no lugar certo.
Ou no lugar tremendamente errado.
-Pode ser coincidência.
-Pode ser o Olaf.
Devíamos ir embora.
Com licença. Achei que fossem invasores,
mas vejo que são crianças.
-Não são mutuamente...
-Viemos numa excursão escolar.
Certo, porque somos estudantes.
Esta serraria não é um lugar seguro
para crianças.
E sei disso, já que a controlo.
Meu nome é Charles.
Conhece alguma destas pessoas?
Melhor virem comigo falar com meu sócio.
O que houve com aquela cidade?
É uma história triste.
Paltryville era próspera.
Havia um mercado de comida,
dois estúdios de ioga quente,
e se falava num parque aquático.
O nome Paltryville era para enganar.
Então, um dia, a cidade inteira
foi devorada por um incêndio.
Por sorte, a serraria sobreviveu
e o prédio com formato de olho,
que pertence a... Chegamos.
Crianças, quero que conheçam...
Podem me chamar de Senhor.
Todos fazem isso porque eu mando.
Sou o chefe.
As pessoas fazem o que mando,
até meu sócio.
"Sócio" não significa "igual"?
"Sócio" tem vários significados.
Pode ser "duas pessoas donas
de uma serraria ou de uma confeitaria".
Com o advento
de uma moral cultural mais progressista,
sem mencionar decisões dos tribunais,
também pode significar...
Eu trabalho.
Ele passa as roupas a ferro.
E preparo seus omeletes.
As definições não são
mutuamente exclusivas.
Os coitadinhos perambulavam
sem supervisão.
Sabe o que fazemos com invasores, Charles?
Mas eles são crianças.
Poderíamos ficar com eles,
lhes dar um lar amoroso, normativo.
Bobagem. Crianças devem
ser tratadas como adultos.
Coloque-os pra trabalhar na serraria.
Vão aprender a ter responsabilidade,
o valor do trabalho duro
e a fazer tábuas de madeira.
-Mas...
-Não discuta. Somos sócios.
Se trabalharmos na serraria,
podemos ficar aqui?
Se podemos?
Ficar aqui?
Essa aí já entendeu.
Nesta economia,
é uma sorte crianças terem emprego.
-Como se chama, mocinha?
-Violet Baudelaire.
Uma Baudelaire.
-Conhece esse sobrenome?
-É claro que sim.
Todos em Paltryville
conhecem o sobrenome Baudelaire.
-Por quê? Conhecia nossos pais?
-Quem são as pessoas desta foto?
Qual é a deste prédio em formato de olho?
Não entendi esse "aque",
mas se quiserem saber sobre seus pais...
Senhor.
Sempre que vamos ouvir respostas.
Fala sério...
São os charutos.
Odeio esses troços, mas não posso parar
de fumá-los. Sou o chefe.
Onde eu estava?
Sim. Existe um motivo
para esta cidade nunca esquecer seus pais.
Foram eles que a queimaram.
Nossos pais fizeram o quê?
Sou um homem importante.
Não me façam repetir.
Eles queimaram a cidade!
Eles não estão por aqui, não é?
Eles morreram num incêndio.
Que bom.
Aqui se faz, aqui se paga.
Provocar um incêndio é algo terrível.
Por que estão aí parados?
Vocês têm trabalho pela manhã.
Diga-me, motorista, eles eram mesmo três?
Tenho certeza.
Uma garota alta, um menino de óculos
e um neném que furou o estepe na dentada.
Eles pareciam órfãos
com uma fortuna enorme?
Não sei. Entraram escondidos na picape.
Eu os botei para correr
a uns 4 km de Paltryville, como eu disse.
-Paltryville.
-Já esteve lá?
Anos atrás.
-Diga-me, motorista...
-Falei que me chamo Evander.
Já conheceu uma mulher, motorista,
que roubou seu coração
e fez gato-sapato dele?
Que colaborou com você durante anos
numa série de roubos e tramoias
até que as circunstâncias os separaram
e, também, porque você fugiu
com alguns de seus bens?
Não, trabalhei a vida inteira
na indústria madeireira.
Pode me deixar no meio da cidade.
Para você.
BARRA DE CHOCOLATE
É sério?
MÚSICA DA SERRARIA ALTO-ASTRAL
Naquela noite, no dormitório,
as crianças pensaram sobre o que ouviram,
e elas se sentiram envelhecer cem anos.
Embora não tenha sido assim, é claro.
Soube dos novos recrutas?
-São Baudelaires.
-Os pais deles eram incendiários.
E nunca devolviam os livros da biblioteca.
E bebiam sangue em crânios de chupacabras.
Quer dizer que bebiam de crânios
como chupacabras?
Eu sei o que escutei.
Que ridículo.
Vocês conheceram nossos pais?
-O Jimmy conheceu.
-Norma Rae está há mais tempo aqui.
Não olhe pra mim. Olhe pro Cesar.
Sabem o que aconteceu nesta cidade?
-Não podemos falar disso.
-É horrível demais.
E, também, não sabemos.
Então não espalhem boatos.
Nunca acreditei nesses boatos mesmo.
Onde estão seus pais agora?
Somos órfãos.
Sorte a sua!
Viver sem supervisão.
Sem regras nem hora de dormir.
Apagar a luz. Dois segundos.
-Mas são apenas 18h.
-Puxa vida, mais tempo para sonhar.
Sou o Phil
e estou empolgado por trabalhar com vocês.
Obrigada. Eu sou a Violet.
Estes são meus irmãos, Klaus e Sunny.
Escutem, sei que tudo parece sombrio.
Vejam o lado positivo.
Se seus pais queimavam cidades,
vocês não precisam ser iguais.
Meus pais foram atletas olímpicos
e olhem para mim.
Trabalho numa serraria.
Pelas palavras do Phil, as crianças viram
que o colega era um otimista...
Quem quer um pacote de boas-vindas?
...palavra que significa "pessoa que tem
esperança nas situações mais medonhas".
Por exemplo, se um otimista
tivesse o braço arrancado por um jacaré,
ele diria: "Manicure pela metade do preço
pelo resto da vida."
Já nós diríamos: "Meu braço!"
Não confunda "otimista"
com "optometrista",
que significa "profissional da saúde
que examina os olhos..."
embora ambos possam ser perigosos.
Enquanto examinavam os densos conteúdos
dos pacotes de boas-vindas,
e cutucavam o denso bife de panela
com as colheres de boas-vindas,
eles encararam
a primeira noite em Paltryville
também tentando ser otimistas.
Veja. A serraria tem biblioteca.
Você pode pesquisar o que houve aqui
e limpar o nome dos nossos pais.
Veja. A serraria tem máquinas.
Você pode inventar um jeito
de fazer tábuas mais depressa.
Vejam. É o prédio do olho.
EXAME DE VISTA GRÁTIS
O que diz?
Não sei ler.
Consultório do otimista.
Quer dizer, do optometrista.
Papai não confiava em nenhum dos dois.
Mas o que o consultório
tem a ver com o Olaf?
Vai ver Phil tem razão.
Vamos ver o lado positivo.
A serraria pode ser miserável,
mas desde que aqui chegamos,
não vimos mais o Olaf.
E se o olho for mesmo coincidência?
E se achamos um local
onde o Olaf não pode nos achar?
Quem me dera concordar,
mas Violet fez as perguntas erradas.
A pergunta que ela deveria ter feito era:
onde a ex-namorada do conde Olaf trabalha?
-Quem é?
-Procuro a Dra. Orwell.
Quem está aí, por favor?
Sou só um velho amigo.
A Dra. Orwell não se encontra.
E ela não tem velhos amigos.
Mas este é um velho amigo
que se arrepende amargamente do que fez.
-Sério?
-Sim!
Ele está desolado
e quer muito esquecer tudo.
Então ele não bate à porta da Dra. Orwell
porque precisa de algo para si mesmo?
Não. Ele só veio à cidade
procurar a Dra. Georgina Orwell,
esperando acertar as pontas.
Porque a vida é muito curta.
É tão raro se conhecer,
encontrar alguém
que tenha o mesmo brilho, encanto...
e código moral dúbio
num mundo completamente errado.
Tais pessoas devem ficar juntas,
como camaradas, parceiras, como...
-Você mudou o cabelo.
-Olaf.
Georgina.
Jurei que nunca mais o deixaria
passar pela minha porta.
Jurei solenemente que meu consultório
ficaria fechado a você para sempre,
mesmo durante o horário comercial.
Não está mais zangada com o que fiz.
Fugiu enquanto eu me afogava.
Águas passadas.
-Foi nelas que me deixou.
-Era você mesma?
Desculpe, tenho minha própria vida agora,
meu plano diabólico,
no qual investi muito
e não preciso que o estrague
como fez antes.
E se tivéssemos outra chance
para destruir os Baudelaires?
Os Baudelaires?
Seus filhos miseráveis desta vez.
O destino nos uniu, chuchu.
Destino e fortuna.
Qual o tamanho da fortuna de que falamos?
A Sunny adormeceu?
Ela está sonhando que morde alguma coisa.
Por quê?
O que o Senhor falou dos nossos pais.
-Acha que pode ser verdade?
-Claro que não.
Então concorda.
-Sim. Limpar seus nomes.
-Sair daqui. Quê?
Se limparmos seus nomes,
talvez obtenhamos respostas.
Talvez não nos quisessem aqui.
Não deveriam ter nos deixado.
Sabe que não é assim.
Desculpe. Sei que a culpa não foi deles.
E sei que você só quer ser cauteloso.
Não temos a mesma visão.
Queria que eles estivessem aqui.
-Os nossos pais.
-Eu sei.
Também não gosto daqui.
Mas ficar é o melhor jeito de desvendar
o que eles escondiam.
O melhor jeito seria perguntar a eles.
Mas nunca vamos poder.
-Não podemos viver nos escondendo.
-Verdade. Os inimigos estão próximos.
Eu me refiro às crianças.
Não podemos esconder
essa parte de nossas vidas.
Quando voltarmos, contaremos tudo.
O que fazemos. Por que fazemos.
Antes temos de voltar. O que me diz?
Ainda não estamos fora da floresta.
A manhã é uma parte importante do dia.
Como se começa a manhã
pode lhe dizer como será seu dia.
Se você acorda numa mansão
com o mordomo servindo panqueca de mirtilo
e suco de laranja fresco...
seu dia provavelmente será maravilhoso.
Se você acorda numa serraria
ao som de paneladas...
Levantem, operários da serraria.
Aqui fala o novo capataz,
e vocês têm uma nova carga de troncos
para transformar em tábuas.
Que barulho horrível é esse?
Parece que estão batendo em panelas.
Todos têm um lado bom,
mas o capataz anterior era mais bacana.
O que houve com ele?
Deve ter se demitido no meio da noite.
Acontece muito.
Depressa. É dia de tronco.
Odeio dias de tronco.
ÓCULOS DE SEGURANÇA SÃO DESNECESSÁRIOS
Peguem um descascador
e comecem a descascar.
Vocês também, tampinhas da serraria.
DESCASCADORES
Adoro o dia do tronco.
ATALHOS POUPAM TEMPO
TOME ATALHOS
Hora do almoço, molengas da serraria.
-Odeio dias de tronco.
-Eu avisei!
Finalmente, uma folga.
Até eu cansei de morder.
Hora do almoço. Cinco minutos.
Puxa vida, cinco minutos inteirinhos.
É chiclete.
Chiclete não é almoço.
Nem sequer é petisco.
Não sustenta,
mas é só o que deixam comer.
Podemos usar o salário
e comprar sanduíches?
Moça, não recebemos salário. Só cupons.
Tenho 20% de desconto no xampu
do Salão do Ed.
Tenho uma segunda dose de chá gelado.
Eu tenho "compre dois banjos, pague um".
É claro que não posso comprar banjos
porque não tenho dinheiro.
Só cupons.
-Isto deve ser ilegal.
-Não temos Constituição.
Se é tão ruim, por que não vão embora?
A Alto-astral é nossa vida, nosso lar.
Temos de achar as respostas
e cair fora rapidinho.
Segundo o mapa,
a biblioteca deve estar atrás...
desta porta.
Querem fugir do dia do tronco?
Queríamos visitar a biblioteca
durante a nossa folga.
Ótima ideia.
Falei que biblioteca faria bem ao moral.
Bobagem.
A folga é para mascar chiclete,
não ir a bibliotecas.
-Por isso bastam cinco minutos.
-Senhor...
Quer o pior para a serraria?
O pior? Sou seu sócio.
-Falei com as crianças.
-Certo.
Decidi tratá-los como adultos.
Não quero me arrepender.
De volta ao trabalho!
Desculpem o Senhor.
Ele parou de fumar há pouco tempo.
Ele dá chiclete aos operários
e os paga em cupons.
Sim. Já tentei discutir isso.
Se vocês são sócios,
devia poder enfrentá-lo.
É complicado.
Sei que o Senhor pode ter pavio curto,
mas compreendam,
ele teve uma infância horrenda.
Compreendo.
A minha infância está sendo horrenda.
Muito bem.
-Está pensando em algo.
-É o novo capataz.
Phil disse que ele veio no meio da noite.
E se ele for o novo disfarce do Olaf?
Ele é cruel como o conde Olaf,
mas Olaf tem uma companhia teatral
horrível, não uma serraria.
Não acha suspeito nunca vermos seu rosto?
Só ouvimos sua voz pelo alto-falante.
A serraria é barulhenta.
Além disso, é o único jeito
de alguém conseguir ouvi-lo.
Sei o que está tentando fazer.
-Manter-nos a salvo.
-Achar um motivo para partirmos.
E nós iremos, eu prometo, assim
que limparmos os nomes dos nossos pais.
Preciso de um novo descascador.
-O que está fazendo, tampinha?
-Preciso de outro descascador.
O fedelho mimado quer um descascador novo.
O enferrujado não está à sua altura?
Ficam ali, riquinho.
Espere aí...
-Opa!
-Klaus!
Seus óculos estão...
-Torcidos.
-Rachados.
Quebrados e sem conserto.
Acho que estão bons.
O capataz deu um pontapé nele
e pisou em seus óculos.
Como eu faria isso
se estou aqui na cabine?
Deve ser carma.
-Consegue ver?
-Um pouco.
Ele vai viver. Voltem ao trabalho.
Ele não pode trabalhar se não enxerga.
Ele precisa de optometrista.
Para a sua sorte,
tem uma excelente na cidade.
-O prédio com formato de olho?
-Sim, a Dra. Orwell trata dos operários.
Deve ter visto cupom
no pacote de boas-vindas.
É melhor levá-lo lá.
Vou ficar bem.
Talvez eu ache algumas respostas.
Talvez eu também ache.
Sua crueldade é tão doce
quanto este café em que coloco açúcar.
Georgina, que saudade disto.
Você, eu, um plano diabólico,
uma mortezinha.
-La petite mort.
-Adoro quando você fala espanhol.
Vamos fugir para a Europa
e conquistar um paiseco encantador.
E as crianças?
-Não vamos morar juntos antes?
-As crianças Baudelaires?
Deixe comigo.
Consultório da Dra. Orwell.
Oi, chefe. Ele está indo.
Ele...
Ele está vindo.
No livro O Grande Gatsby,
tem um anúncio famoso
com formato de óculos.
Isso representa um optometrista?
Representa os olhos de Deus olhando
e julgando a sociedade como deserto moral.
Parece um livro divertido.
Sei que ir ao médico pode dar medo,
mas médicos são nossos amigos.
Vamos.
Phil estava errado.
Quem já foi ao médico,
sabe que nem sempre são nossos amigos,
bem como açougueiros, carteiros
ou técnicos de refrigeração não são.
Eu mesmo já briguei com um técnico
de refrigeração nada amistoso.
O que terá acontecido com ele?
CONSERTO DE GELADEIRA DO AMIGO
Geralmente, nunca impomos,
mas precisamos muito de carona.
-Parceiros?
-Sempre, querido.
É melhor nos apressarmos
antes de o capataz notar nossa ausência.
Ou antes de o Senhor voltar.
São todos
A História da Serraria Alto-astral.
Por que tantas cópias do mesmo livro?
É claro.
Quando Klaus lê um livro longo e difícil,
a primeira coisa que faz
é conferir o índice.
"Capítulo 12. O Incêndio em Paltryville."
CAPÍTULO 12
O INCÊNDIO EM PALTRYVILLE
"Os Baudelaires foram
inequivocamente responsáveis..."
O resto está rasurado.
Neste também está.
Este não está rasurado.
Senhor, o omelete de queijo de cabra
e carne seca está pronto.
Temos de sair daqui.
Achei uma coisa.
Um dicionário.
Por que está me mostrando isso?
Não sabe ler.
A citação que Sunny achou
na capa tem sido repetida
por muitos de meus colegas
ao longo dos anos. Ela diz:
"Em cada biblioteca, existe um único livro
que pode responder a pergunta
que arde como um fogo na mente."
Não foi a citação que atraiu a Sunny,
nem a palavra "fogo"
que disparou o coração da Violet.
Foi a letra.
Quando Violet viu
os "eles" fortemente curvados,
e o arremate confiante dos "ós",
ela soube quem escreveu,
antes de ver o nome
no cartão de retirada da biblioteca.
"Bertrand Baudelaire."
Ou como Violet e Sunny o conheciam...
Papai!
Papá!
São boas crianças.
Por que temos de mentir para elas?
A verdade está em seu livro.
Não está mais.
Eu mandei censurar.
-Senhor, estragou seu próprio livro?
-Não tive escolha.
Charles, fizemos acordos
para manter a serraria aberta.
Se ela quer que nós culpemos
os Baudelaires pelo incêndio,
é o custo de fazer negócios.
Vale mesmo a pena?
A serraria é tudo que tenho, Charles.
E você.
É claro que tenho você.
CENTAVOS PAVOROSOS
MOEDAS RARAS
Klaus Baudelaire?
É a Dra. Orwell?
Desculpe se o fiz esperar.
Era a minha hora de almoço.
Parece que alguém quebrou os óculos.
Viu? Completamente amigável.
Pegamos mais moscas
com mel do que com vinagre.
Na verdade, você pega mais com esterco.
Mas não é inteligente? É só uma expressão.
É um jeito de dizer
que é mais fácil conseguir o que deseja
agindo com suavidade
do que com dissabor, como o vinagre.
Dê adeus ao seu amigo.
Adeus?
Isso é necessário
para consertar meus óculos?
O exame é procedimento padrão
em todos meus pacientes.
Você parece nervoso.
Papai dizia não confiar
nem em otimistas nem em optometristas.
Ele deve ter tido
uma experiência ruim com um.
Eu me pergunto quem ela era.
Ou se ela voltou a exercer o ofício...
depois do coração partido, do processo
e da cirurgia plástica para assumir
nova identidade numa cidade distante.
-O que disse?
-Não pisque.
Você é um rapaz inteligente.
Sabe o que significa boa conduta médica?
-É quando...
-Quando um médico fala
com voz calma e tranquilizadora
para que o paciente confie nele.
Como se sente, Klaus?
-Nada bem.
-Porque quebrou os óculos.
Por causa desta cidade.
Todos acham que nossos pais fizeram
algo tenebroso, mas nem os conheceram.
Não sou como os outros.
Não acredita nisso.
Eu conheci seus pais.
Procedimento padrão para garotos nervosos.
Isto também é padrão.
Concentre-se aqui e diga-me o que vê.
É um E ou um A?
-Um...
-Um E ou A?
-Um A.
-A ou C?
-C.
-Mar ou lago?
-Quê?
-Réptil ou anfíbio?
Incêndio ou acidente?
Loura natural ou oxigenada?
Pai ou incendiário?
Diga-me o que vê, Klaus.
Sim, seu rato de biblioteca,
diga o que vê.
Sei que ele voltará logo.
Por que não joga paciência
para matar o tempo?
Violet?
Isso não é janela.
Hora de dormir.
Klaus?
Estávamos preocupados.
Esteve fora tanto tempo.
E os óculos? Ainda no conserto?
Como foi dentro do olho? Klaus?
Está sorrindo.
Feliz de estar aqui, senhor.
Quê? Não é o Senhor. Sou sua irmã.
Ouvi Senhor falar com Charles.
Ele fez um acordo
para acobertar as coisas.
-Tem algo grave ocorrendo aqui.
-Silêncio.
Ouviu o que eu disse?
Eu acho que foi um longo dia.
Quer ir dormir?
Sim, senhor.
Ainda está de sapatos.
Klaus?
Prometi a nossos pais
sempre cuidar do Klaus,
mas não cumpri.
Ele queria ir embora e eu o fiz ficar.
Agora ele está agindo estranho.
É tudo minha culpa.
Não tem mais ninguém pra consertar isso.
Levantem, operários da serraria.
A Alto-astral não tem tempo para preguiça.
Klaus mentiroso,
quer levantar da cama agora mesmo?
-Sim, senhor.
-Quer trazer sua irmã caçula?
Klaus?
Garoto de sorte.
É dia de picar madeira.
Quer fazer compostagem?
O que está fazendo?
Está assustando a Sunny e a mim.
O que está havendo?
Serraria Alto-astral. É ele quem fala.
Os órfãos Baudelaires
trabalhando aqui na serraria?
Que ridículo. Eles são crianças.
Devem estar em outro lugar
tomando chocolate quente
diante de uma lareira crepitante...
no lugar que estiverem,
que não é aqui, asseguro.
Quem está falando?
Alô?
-O que foi?
-Comigo? Nada.
Enfrentamos personagens repugnantes,
incluindo um hostil técnico
de refrigeração.
Voamos por um furacão,
fomos e voltamos do Peru
para buscar nossos filhos.
Hoje, enfim, estaremos juntos.
O que pode estar errado?
Pare e vamos embora.
A Alto-astral é a nossa vida, o nosso lar.
Não é, não.
Lar é onde cuidam de você, não
uma serraria em que pagam com chiclete.
Eu devia ter escutado
quando você quis partir.
Se ainda está aí dentro,
precisa saber que sinto sua falta
de um jeito excessivo.
Excessivo?
O que isso significa?
Pode significar muitas coisas.
Imoderado. Irregular.
Neste caso, porém,
creio que sentia muita saudade de mim.
-Klaus, você voltou!
-Onde eu estava?
Por que não estou de sapatos?
-Temos de explicar como machucou a perna.
-Dançando?
Vão acreditar. Já o viram dançando.
-Não sei o que está havendo, mas...
-Órfãos mentirosos!
-Temos de...
-Falo com vocês, pivetes da serraria.
Compareçam à porta chique.
Vocês têm visitantes.
Vocês estão aqui.
Sei que não tem sido suave
feito um pêssego, mas sua sorte vai mudar.
Porque eu lhes trouxe um pêssego.
Mas quem veio nos visitar?
Não sei.
Mas eles não podem entrar,
porque isso seria invasão,
e teriam de trabalhar.
Mas posso afirmar que eles estão
do outro lado daquela porta chique.
ÁREA DE VISITANTES
Crianças?
Duncan, Quigley, Isadora?
Mãe?
Pai!
Venham cá, vocês três.
-Como foi a viagem de trabalho?
-É bom estar em casa.
Como machucou a perna?
Fugindo da prisão no Peru.
Eu imploro, desligue agora mesmo.
Imagine que esta história tem final feliz.
Imagine que a duquesa de Winnipeg
veio dar uma festa para os Baudelaires
em seu castelo.
Ou que é o mordomo
com uma bandeja de panqueca com mirtilo,
ou um pai amoroso,
o qual você julgava nunca mais ver.
Mas se preferir continuar assistindo,
quero alertá-lo
de que a infelicidade continua.
Na verdade, eu mesmo visitei Paltryville
muitos anos depois.
Muito depois de a Serraria Alto-astral
ter fechado as portas...
quando o consultório
da Dra. Orwell desmoronava.
O prédio não era
um consultório de optometria,
mas a sede de uma organização secreta.
Foi onde descobri
o que aconteceu a Klaus Baudelaire.
Coitado do Klaus Baudelaire.
Faria qualquer um abandonar
a civilização e morar perto de um lago.
Se preferir encarar esta infelicidade,
faça uma pergunta.
É a indagação
que os Baudelaires deveriam ter feito,
que a adorada Beatrice deveria ter feito
no dia em que morreu.
Essa pergunta é:
Onde está o conde Olaf?
Ora, ora...
Não é um garoto de sorte?
Sim, senhor.
Serraria Alto-astral. É ele quem fala.
Os órfãos Baudelaires
trabalhando aqui na serraria?
Que ridículo.
Deve ter questionado a identidade
da voz misteriosa
que ligou perguntando das crianças.
Fiz uma pesquisa profunda.
Só sei dizer que fosse quem fosse...
Quem está falando?
Alô?
...essa pessoa de nada ajudaria.
Bem...
Quem é o próximo da lista?
Legendas: Leandro Woyakoski