O SENHOR DOS ANÉIS
As Duas Torres
Você não pode passar.
Eu sou um servo do fogo secreto
que controla a chama de Anor.
Volte para a Sombra.
O fogo negro não vai ajudá-lo
em nada, chama de Udun.
Você não passará.
Não!
Corram, seus tolos.
O que houve, Sr. Frodo?
Nada.
Só um sonho.
AS DUAS TORRES
Você vê o fundo?
Não! Não olhe para baixo, Sam.
Apenas continue descendo.
Pegue! Agarre, Sr. Frodo!
Eu acho que achei o chão.
Pântanos, cordas e sabe lá o que mais.
Não é normal. Nada disso.
- O que é isso?
- Nada.
Apenas um pouco de temperos.
Eu pensei que pudéssemos ter uma
galinha assada uma noite ou algo do tipo.
Galinha assada?
Nunca se sabe.
Meu querido Sam.
Isto é muito especial.
É o melhor tempero de todo Condado.
É especial.
Parece um pouquinho de casa.
Não podemos deixar isto
aqui para alguém nos seguir.
Quem irá seguir-nos
até aqui, Sr. Frodo?
É realmente uma pena.
A senhora Galadriel me deu isto.
Uma corda élfica de verdade.
Bem, não há o que se possa fazer.
Este é um dos meus nós.
Não irá soltar tão facilmente.
Uma corda élfica de verdade.
O único lugar na Terra Média
que não queremos ver de perto.
Exatamente o lugar
que tentamos alcançar.
E também aonde não podemos chegar.
Vamos admitir, Sr. Frodo,
estamos perdidos.
Esta não deve ser a trilha
planejada por Gandalf.
Muitas coisas não foram
planejadas por ele, Sam,...
... mas aconteceram.
Sr. Frodo?
É o Anel, não?
Está ficando mais pesado.
- O que ainda temos para comer?
- Deixe-me ver.
Sim. Maravilha.
E veja.
Mais lembas.
Não aprecio comida estrangeira,...
... mas esta coisa élfica não é ruim.
Com você, o tempo
nunca fecha, não é, Sam?
Com essas nuvens, talvez feche.
Este lugar é estranhamente familiar.
É porque já estivemos aqui antes.
Estamos andando em círculos.
Que cheiro horrível é esse?
Garanto que há um
brejo nojento por aqui.
-  Está sentindo o cheiro?
-  Sim.
Estou sentindo.
Não estamos sozinhos.
Os ladrões.
Os ladrõezinhos nojentos.
Onde está?
Eles roubaram de nós.
Meu precioso.
Malditos! Nós odeia eles.
É nosso, é, sim. E nós quer ele.
Esta é Ferroada.
Já a viu antes,...
... não é mesmo, Gollum?
Solte-o, senão eu corto a sua garganta.
Isso queima.
Isso queima nós.
Isso gela.
Os elfos nojentos trançaram a corda.
- Tirem de nós.
- Cale-se!
Não tem jeito. Todos os orcs de
Mordor vão ouvir essa barulheira.
- Vamos amarrá-lo e deixá-lo.
- Não!
Eles vão matar-nos.
É isso que você merece.
Talvez ele mereça morrer mesmo.
Mas, agora que o vejo, sinto pena dele.
Nós ser bonzinhos com eles,
se eles ser bonzinhos com nós.
Tirem de nós.
Nós jura fazer o que vocês quer.
Nós jura.
Não há promessa que faça
na qual eu possa confiar.
Nós jura...
... servir ao mestre do Precioso.
Nós vamos jurar...
... pelo Precioso.
O Anel é traiçoeiro.
Obrigará você a manter a palavra.
Sim,...
... juro pelo Precioso.
Não acredito em você.
Para o chão.
Ele está tentando enganar-nos.
Se o soltarmos,
vai estrangular-nos enquanto dormimos.
- Sabe o caminho para Mordor?
- Sim.
Já esteve lá antes?
Sim.
Você vai levar-nos ao Portão Negro.
Para o Portão, o mestre falou. Sim!
Não! Não vamos voltar.
Não aí. Não para ele.
Eles não podem obrigar-nos.
Mas nós juramos servir
ao mestre do Precioso.
Não. Cinzas e pó e espuma lá. E poços.
E orcs, milhares de orcs.
E sempre o Grande Olho observando.
Volte agora.
Olhe! O que foi que eu Ihe falei?
Ele está fugindo, o velho vilão.
Suas promessas não valem nada.
Por aqui, hobbits.
Sigam-me!
Vocês estão atrasados.
Nosso mestre está impaciente.
Ele quer esses ratos do Condado agora.
Eu não recebo ordens de orcs-maggots.
Saruman terá seu prêmio.
Nós iremos entregá-los.
Acorde.
Meu amigo está doente.
Ele precisa de água. Por favor.
Ele está doente?
Dêem o remédio, rapazes.
Pare!
Ele não pode tomar este gole.
- Larguem-no.
- Por quê?
Quer um pouco?
Então, cale a boca.
- Você está ferido?
- Estou bem.
- Estava fingindo.
- Fingindo?
Viu? Eu enganei você também.
Não se preocupe comigo, Pippin.
O que era aquilo? O que você cheirou?
Carne humana.
Eles estão seguindo nossos rastros.
Vamos!
Eles aceleraram o passo.
Creio que nos farejaram.
Depressa!
Venha, Gimli!
Uma caçada de três dias e três noites.
Sem comida, sem descanso.
E nem sinal da nossa presa,
exceto o que revela a pedra nua.
As folhas de Lórien não caem à toa.
Eles ainda podem estar vivos.
Menos de um dia à nossa frente.
Venha, Gimli!
Estamos aproximando-nos deles.
Não sou bom em trilhas. Anões são
bons em corridas de velocidade.
Muito perigosos em curtas distâncias.
Lar dos Senhores dos Cavalos.
Há algo estranho acontecendo aqui.
Alguma força do mal dá
velocidade a estas criaturas.
Põe sua vontade contra nós.
O que vêem seus olhos élficos?
Os uruks viraram a nordeste.
Estão levando os hobbits a Isengard.
O mundo está mudando.
Quem agora tem força para combater
os exércitos de Isengard...
... e Mordor?
Para fazer frente ao poder
de Sauron e Saruman...
... e à união das duas torres?
Juntos, senhor Sauron,...
... nós governaremos a Terra-Média.
O Velho Mundo sucumbirá
ao poder da indústria.
As florestas serão destruídas.
Uma nova ordem surgirá.
Conduziremos à máquina da
guerra com a espada, a lança...
... e os punhos de ferro dos orcs.
Quero eles prontos para
correr em duas semanas.
Mas, meu senhor, eles são muitos.
Eles não estarão armados
a tempo. Não há como.
Construa uma represa, obstrua o córrego,
trabalhe as fornalhas noite e dia.
Não temos combustível
suficiente para as chamas.
A floresta de Fangorn
descansa em nossa porta.
- Queime-a.
- Sim.
Vamos lutar por você.
Jure.
Nós vamos morrer por Saruman.
Os cavaleiros tomaram suas terras.
Expulsaram seu povo para as colinas,
onde não há o que comer.
Assassinos!
Retomem as terras que eles roubaram.
Queimem todas as aldeias.
Só precisamos eliminar
aqueles que se opõem a nós.
Vamos começar por Rohan.
Estes camponeses se opuseram
a você por tempo demais.
Mas agora chega.
Leve sua irmã. Em dois,
vocês irão mais rápido.
Papai disse que Éothain
não deve montar Garulf.
É grande demais para ele.
Escute, você deve ir
a Edoras dar o alarme.
-  Entendeu?
-  Sim, mamãe.
Não quero partir. Não quero ir, mãe.
Freda, eu me encontrarei com vocês lá.
Depressa!
Vá, criança.
Rohan, meu senhor,...
... está prestes a sucumbir.
Ache o filho do rei.
- Mordor irá pagar por isso.
- Estes orcs não são de Mordor.
Meu senhor Éomer, aqui.
Ele está vivo.
Seu filho está gravemente ferido,
meu senhor.
Foi uma emboscada dos orcs.
Se não defendermos nosso país,
Saruman o tomará à força.
É mentira.
Saruman, o Branco,
sempre foi nosso amigo e aliado.
Orcs andam livremente
pelas nossas terras,...
... sem repressão ou contestação,
matando à vontade.
Orcs com a Mão Branca de Saruman.
Por que você traz esses problemas
a uma mente já perturbada?
Não percebe?
Você já deixou seu tio
esgotado com sua rebeldia,...
... sempre fomentando guerras.
Quanto tempo faz que Saruman o comprou?
O que foi que ele prometeu, Grima?
Quando não restar homem vivo,
terá sua parte do tesouro?
Há muito tempo,
tem observado minha irmã...
... e seguido os passos dela.
Você vê coisas demais,
Éomer, filho de Éomund.
Coisas demais.
Você está neste momento
expulso do reino de Rohan,...
... sob pena de morte.
Você não tem esse poder.
Suas ordens não significam nada.
Estas ordens não vêm de mim.
Elas vêm do rei.
Ele assinou esta manhã.
Continue respirando. Isso é o essencial.
Respirar!
Correm como se os chicotes dos
mestres estivessem atrás deles.
Não vamos dar nem mais um passo,...
... sem antes descansar.
Façam uma fogueira.
Acho que talvez tenhamos cometido
um erro saindo do Condado, Pippin.
O que está fazendo este barulho?
As árvores.
O quê?
Lembra-se da Floresta Velha,
na fronteira da terra dos Buquês?
Diziam que havia algo na água
que fazia as árvores crescerem...
... e adquirirem vida.
Vida?
Árvores que sussurravam,...
... falavam umas com as outras...
... e até se mexiam.
Estou faminto.
Só estamos comendo pão
carunchento há três dias horríveis.
É!
Por que não podemos comer carne?
Que tal eles?
É carne fresca.
Eles não podem ser comidos.
E as pernas deles?
Não precisam delas.
-  Parecem saborosas.
-  Afaste-se!
Os prisioneiros vão para Saruman.
Vivos e intactos.
Vivos?
Por que vivos? Eles são divertidos?
Eles possuem algo. Uma arma élfica.
O mestre quer isso para a guerra.
Eles acham que temos o Anel.
Assim que perceberem
que não, estamos mortos.
Só um pouco.
Um pedacinho da costela.
Parece que a carne voltou
ao cardápio, rapazes.
Vamos.
Vamos lá.
Peçam ajuda.
Ninguém vai salvar vocês, agora.
Nasce um sol vermelho.
Sangue foi derramado, esta noite.
Cavaleiros de Rohan,...
... que notícias trazem da sua terra?
O que fazem um elfo, um homem e
um anão na Terra dos Cavaleiros?
Falem logo.
Diga seu nome, mestre dos cavalos,
e eu Ihe direi o meu.
Eu Ihe cortaria a cabeça, anão,...
... se estivesse um
pouco mais acima do chão.
Morreria antes de desferir o golpe.
Sou Aragorn, filho de Arathorn.
Este é Gimli, filho de Glóin.
E Legolas, do Reino da Floresta.
Somos amigos de Rohan
e de Théoden, seu rei.
Théoden não mais distingue
os amigos dos inimigos.
Nem mesmo seus familiares.
Saruman envenenou a mente do rei...
... e quer soberania sobre estas terras.
Minha companhia é de
homens leais a Rohan.
Por isso, fomos banidos.
O Mago Branco é astuto.
Ele caminha por aí, dizem,...
... como um velho de capuz e capa.
E, por toda parte, seus espiões
passam pelas nossas sentinelas.
Não somos espiões.
Estamos caçando um bando
de uruk-hai a oeste.
Eles capturaram dois amigos nossos.
Nós matamos os uruks durante a noite.
Mas havia dois hobbits.
Vocês os viram com eles?
São pequenos. Você os
tomaria por crianças.
Não sobrou ninguém.
Empilhamos as carcaças e queimamo-las.
Mortos?
Lamento.
Que estes cavalos lhes tragam melhor
sorte do que aos antigos donos.
Adeus.
Procurem seus amigos.
Mas não tenham muita esperança.
Ela abandonou estas terras.
Para o norte.
É um dos pequenos cintos deles.
Falhamos com eles.
Um hobbit deitou aqui.
E o outro.
Eles rastejaram.
Tinham as mãos atadas.
A corda foi cortada.
Eles correram aqui.
Foram seguidos.
O cinto.
Corra!
Foram para longe da batalha,...
... rumo à Floresta de Fangorn.
O que deu neles para irem até lá?
Nós o despistamos?
Acho que o despistamos.
Vou arrancar suas viscerazinhas imundas.
Venham cá.
Árvores! Suba numa árvore.
Ele sumiu.
Vou fazer um buraco para
vermes em sua barriga.
Corra, Merry!
Pequenos orcs.
Está falando, Merry.
A árvore está falando.
Árvore?
Não sou uma árvore.
Sou um ent.
Um pastor de árvores.
Um pastor da floresta.
Não fale com ele, Merry.
Não o incentive.
Alguns me chamam de Barbárvore.
E de que lado você está?
Lado?
Eu não estou do lado de ninguém,...
... pois ninguém está
do meu lado, pequeno orc.
Ninguém mais se preocupa
com as florestas.
Não somos orcs. Somos hobbits.
Eu nunca ouvi falar em hobbits.
Isso está me parecendo
uma travessura de orc.
Os orcs vêm com fogo.
Eles vêm com machados.
Roendo, mordendo, quebrando,
golpeando, queimando.
Destruidores e usurpadores.
Malditos sejam.
Você não entende. Nós somos hobbits.
Pequenos!
Do Condado.
Talvez vocês sejam,...
... talvez não sejam.
O Mago Branco saberá.
Mago Branco?
Viram?
Nós conduzimos vocês para fora.
Depressa, hobbits.
Muita sorte que encontramos vocês.
Hobbit bonzinho.
É um brejo. Ele nos
conduziu a um pântano.
Um pântano, sim.
Venha, mestre. Vamos levar vocês por
caminhos seguros, através da névoa.
Venham, hobbits. Vamos depressa.
Eu encontrei. Encontrei, sim.
O caminho através dos pântanos.
Os orcs não usam. Os orcs não conhecem.
Eles percorrem quilômetros e
quilômetros circundando o pântano.
Venham depressa.
Precisamos ser flexíveis
e ágeis como as sombras.
Odeio este lugar. É muito quieto.
Não há sinal de pássaro
ou som há dois dias.
Não, sem pássaros para comer.
Sem saborosos pássaros.
Estamos com fome. Sim!
Famintos nós estamos, Precioso.
Aqui.
O que ele come?
É gostoso?
Ele quer engasgar-nos.
Nós não comemos comida de hobbit.
Estamos famintos.
Bem, passe fome, então. E boa sorte.
Hobbit cruel.
Não importa se nós temos fome.
Não importa se vamos morrer.
Não como o mestre.
O mestre se preocupa.
Ele sabe.
Sim.
Precioso.
Uma vez que nos peguem,...
... nunca nos deixarão ir.
Não me toque.
Há coisas mortas.
Rostos mortos na água.
Todos mortos. Todos podres.
Elfos e homens e orcs.
Foi numa grande batalha,
muito tempo atrás.
Os Pântanos Mortos.
Sim, é esse o nome deles.
Por aqui.
Não sigam as luzes.
Cuidado! Ou os hobbits vão descer
para se juntar aos mortos...
... e acender suas próprias velinhas.
Não siga as luzes.
Sr. Frodo!
O senhor está bem?
Tão brilhante.
Tão bonito.
Nosso Precioso.
O que você disse?
O mestre precisa descansar.
O mestre precisa recuperar suas forças.
-  Quem é você?
-  Não pergunte. Não é da sua conta.
Gandalf contou que
você era do povo do rio.
"Frios os corações, ossos e mãos,
como viajantes longe de casa estão"
E que sua vida é uma história triste.
"O que há na frente eles não vêem
Quando a Lua morre e Sol não tem"
Você não era tão diferente
de um hobbit, no passado.
Era?
Do que me chamou?
Era esse seu nome, não?
Muito tempo atrás.
Meu nome.
Cavaleiros Negros.
Escondam-se!
Vamos, Frodo.
Depressa! Eles vão ver-nos.
-  Pensei que estivessem mortos.
-  Mortos?
Não, não é possível matá-los. Não é.
Espectros!
Espectros alados.
Eles o estão chamando.
Eles estão chamando o Precioso.
Sr. Frodo, está tudo bem.
Estou aqui.
Depressa, hobbits.
O Portão Negro está muito próximo.
Sangue de orc.
São pegadas estranhas.
O ar é muito carregado, aqui.
Esta floresta é velha.
Muito velha.
Repleta de lembranças...
... e de ódio.
As árvores estão falando
umas com as outras.
Abaixe seu machado.
Elas tem sentimentos, meu amigo.
Os elfos começaram isso.
Subindo nas árvores,
ensinando-as a falar.
Árvores falantes.
O que árvores têm para falar,...
... exceto a perseverança de um esquilo.
Tem alguma coisa ali.
O que você vê?
O Mago Branco se aproxima.
Não deixe que ele fale.
Lançará um feitiço sobre nós.
Precisamos ser rápidos.
Vocês estão seguindo as
pegadas de dois jovens hobbits.
Onde estão eles?
Eles passaram por aqui anteontem.
Encontraram alguém que não esperavam.
Isso consola vocês?
Quem é você?
Mostre-se!
Não pode ser.
Perdoe-me.
Eu confundi você com Saruman.
Eu sou Saruman.
De preferência,
como Saruman deveria ter sido.
Você caiu.
Atravessei o fogo...
... e a água.
Da mais funda masmorra
ao mais alto pico,...
... eu lutei com o balrog de Morgoth.
Até que finalmente
derrotei meu inimigo...
... e ele encontrou o seu
fim na encosta da montanha.
A escuridão me dominou...
... e eu me desgarrei
do pensamento e do tempo.
As estrelas rodavam...
... e cada dia era tão longo
quanto uma era inteira da Terra.
Mas não era o fim.
Senti a vida em mim, outra vez.
Eu fui mandado de volta,...
... até concluir minha tarefa.
Sim.
É como eu era chamado.
Gandalf, o Cinzento.
Era esse meu nome.
Sou Gandalf, o Branco.
E eu me encontro de novo com vocês,...
... na virada da maré.
Uma etapa da sua viagem acabou.
Começa uma outra.
Devemos ir a Edoras
o mais rápido possível.
Não é uma distância curta.
Ouvimos problemas em Rohan.
Ela vai ficar doente como o Rei.
Sim. E não será facilmente curada.
Quer dizer que corremos
tudo isto para nada?
Vamos deixar estes
pobres hobbits aqui,...
... neste horrendo,
escuro e úmido lugar?
Quer dizer, encantador,...
... encantadora floresta.
Foi mais que o acaso que trouxe
Merry e Pippin para Fangorn.
Um grande poder está
dormindo aqui, há muitos anos.
A vinda de Merry e Pippin será
como a queda de pequenas pedras.
Começará uma avalanche nas montanhas.
Em uma coisa você não mudou,
querido amigo.
Você ainda fala em charadas.
Algo irá acontecer que não
acontece desde os dias antigos.
Os ents vão acordar...
- ... e vão descobrir que são fortes.
- Fortes?
Isso é bom.
Então, não se preocupe, mestre anão.
Merry e Pippin estão a salvo.
Na verdade, muito mais a
salvo do que você ficará.
Este novo Gandalf é mais
irritado que o outro.
É um dos mearas.
A menos que meus olhos
estejam sob algum feitiço.
Ele é o senhor de todos os cavalos...
... e mostrou-se meu amigo
em muitas situações de perigo.
O meu amigo.
Eu vi o seu brilho.
Num dia de verão.
Sobre sua cabeça, como ouro vermelho
A coroa que você sustenta.
Que bonito verso.
- É muito distante?
- Não seja apressado.
Vocês podem achar longe, talvez.
Meu lar é na floresta,...
... junto às raízes da montanha.
Disse a Gandalf que
deixaria vocês seguros.
E seguros eu vou deixá-los.
Eu acredito que vocês
vão gostar desta, também.
É uma das minhas composições.
Está bem.
Abaixo do telhado das folhas dormentes
E o sonho das árvores abertos
Quando os portões da
floresta são verdes e frios
E o vento vai a oeste
Volte para mim
E diga que minha terra é a melhor
Durmam, pequenos hobbits.
Não escutem o barulho da noite.
Durmam até a luz da manhã.
Tenho trabalho, na floresta.
Existem muitos para chamar.
Muitos devem vir.
A escuridão está sobre Fangorn.
O fim das florestas está chegando.
A sombra que vem do leste toma forma.
Sauron não terá rival.
Do pico de Barad-Dûr,
seu olho observa incessantemente.
Mas ele não é tão poderoso
ainda quanto existe de medo dele.
A dúvida sempre correu por ele.
O boato chegou.
O herdeiro de Númenor continua vivo.
Sauron teme você, Aragorn.
Ele teme o que você pode tornar-se.
Então, ele atacará tão rápido
e destrutivo o mundo dos homens.
Ele usará seu fantoche
Saruman para destruir Rohan.
A guerra está chegando.
Rohan deve defender-se e nisso
está nosso primeiro desafio,...
... já que Rohan está
fraca e pronta para cair.
A mente do rei está escravizada.
É um velho dispositivo de Saruman.
Seu poder sobre o Rei Théoden
é muito forte.
Sauron e Saruman estão fechando o cerco.
Mas, apesar de toda sua esperteza,...
... temos uma vantagem.
O Anel continua escondido.
E o fato de ele ser destruído...
... não está em seus sonhos mais negros.
E a arma do inimigo está
movendo-se para Mordor,...
... nas mãos de um hobbit.
A cada dia, fica mais perto das
chamas da Montanha da Perdição.
Temos de acreditar em Frodo.
Tudo depende da velocidade...
... e do segredo de sua missão.
Não se arrependa da
decisão de deixá-lo.
Frodo deve seguir seu destino sozinho.
Ele não está sozinho.
Sam foi com ele.
Ele foi?
Ele foi mesmo? Bom.
Sim, muito bom.
O Portão Negro de Mordor.
Poupe-nos!
O feitor teria umas coisas
a dizer, se nos visse agora.
O mestre diz para mostrar
a ele o caminho para Mordor.
E, se o mestre diz para fazer,
o bom Sméagol faz.
Eu disse.
Acaba aqui.
Não podemos ir mais adiante.
Veja!
O portão.
Está abrindo.
Vejo um meio de chegar lá embaixo.
Sam, não!
Mestre!
-  Não pedi que viesse comigo, Sam.
-  Eu sei, Sr. Frodo.
Duvido que estas capas
élficas escondam-nos, lá.
- Agora!
- Não!
Não, mestre!
Eles pegam você.
Não leve o Precioso até ele.
Ele quer o Precioso.
Ele está sempre o procurando.
E o Precioso está
querendo voltar para ele.
Mas nós não devemos
permitir que fique com ele.
Não! Há um outro caminho.
Mais secreto. Um caminho escuro.
-  Por que não o mencionou antes?
-  Porque o mestre não pediu.
Ele está tramando algo.
Há outro caminho para Mordor?
Sim, há uma trilha...
... e escadas.
E, então,...
... um túnel.
Ele nos conduziu até aqui, Sam.
Sr. Frodo, não.
Ele manteve sua palavra.
Não.
Mostre o caminho, Sméagol.
O bom Sméagol sempre ajuda.
Onde ele foi?
Eu tive um ótimo sonho, ontem à noite.
Nele tinha um grande barril,
cheio de ervas.
E nós fumamos tudo.
E, depois,...
... você ficou doente.
Eu daria tudo por uma
tragada do Velho Toby.
Você escutou isso?
De novo.
Algo esta errado.
Muito errado. Muito errado mesmo.
Você só disse algo ruim.
Não. Eu não. Estava somente enrolando.
Você está mais alto.
- Quem?
- Você!
- Do que o quê?
- Do que eu.
Sempre fui mais alto que você.
Pippin, todos sabem que eu sou
o mais alto. Você é o baixinho.
Por favor, Merry.
Você é o quê? 1,09 m? No máximo?
Enquanto eu tenho 1,13 m.
1, 16 m.
Você fez algo.
Merry, não! Não beba isso.
Não, Barbárvore disse que
você não poderia bebê-lo.
- Eu quero um pouco.
- Isso pode ser perigoso.
Dê-me de volta.
O que está acontecendo?
Pegou minha perna.
Ajuda!
Pare com isso.
Você não deveria ter acordado.
Coma terra, cave fundo, beba água.
Durma.
Pára com isso.
Venha, a floresta está acordando.
Não é seguro.
As árvores cresceram
selvagens e perigosas.
Raiva corre em seus corações.
Seus pensamentos são negros.
Seu ódio é forte.
Eles irão machucar-te, se puderem.
Há poucos de nós, agora.
Poucos de nós para cuidar deles.
Por que existem poucos de
vocês quando vivem tanto tempo?
Existe algum ent criança?
Não existem entezinhos há muitos anos.
- Por que isso?
- Perdemos as entesposas.
Sinto muito.
- Como elas morreram?
- Morreram? Não.
Nós as perdemos.
E agora nós não as achamos.
Eu não creio que vocês tenham
visto entesposas no Condado.
Não creio que tenha visto.
E você, Pip?
Como elas se parecem?
Eu não me lembro.
Edoras e o palácio dourado de Meduseld.
Ali mora Théoden, o rei de Rohan,...
... cuja mente está dominada.
O domínio de Saruman sobre o
Rei Théoden é agora muito forte.
Meu senhor, seu filho...
... está morto.
Meu senhor?
Tio?
Não irá até ele?
Não fará nada?
Cuidado com o que dizem.
Não esperem uma recepção cordial.
Ele deve ter morrido durante a noite.
Que tragédia para o rei,...
... perder seu único filho e herdeiro.
Eu entendo que é difícil
aceitar a morte dele.
Principalmente agora que
seu irmão abandonou você.
Deixe-me em paz, cobra.
Mas você está sozinha.
Quem sabe o que você
disse para as trevas,...
... na amarga vigília da noite,...
... quando sua vida toda
parecia estar comprimindo-se.
As paredes do seu quarto sufocando você.
Uma gaiola prendendo
uma coisinha selvagem.
Tão bela.
Tão fria.
Como uma manhã de pálida primavera...
... que ainda se apega
ao frio do inverno.
Suas palavras são venenosas.
Há mais animação num cemitério.
Não posso deixá-los chegar até o
rei armados, Gandalf Capa-Cinzenta.
Por ordem de Grima Língua de Cobra.
Seu cajado.
Não vai separar um
velho de seu apoio, vai?
Meu senhor, Gandalf,
o Cinzento, vem vindo.
Ele é um arauto da desventura.
A cortesia do seu palácio parece
ter diminuído nos últimos tempos,...
... Rei Théoden.
Ele não é bem-vindo.
Por que eu deveria
dar-Ihe as boas-vindas,...
... Gandalf, Corvo da Tempestade?
Uma pergunta apropriada, meu senhor.
Hora tardia...
... que esse feiticeiro
escolhe para aparecer.
Vou chamá-lo de Más-Notícias.
E más noticias não são bem-vindas.
Silêncio. Mantenha sua língua
bifurcada atrás dos dentes.
Não passei pelo fogo e pela morte...
... para trocar palavras
distorcidas com um verme estúpido.
O cajado.
Falei para você pegar o cajado do mago.
Filho de Thengel,...
... por tempo demais
ficou sentado nas sombras.
Se eu fosse você, ficaria onde está.
Ouça-me!
Eu o liberto...
... do feitiço.
Você não tem poder aqui,...
... Gandalf, o Cinzento.
Vou arrancar você, Saruman,
como se faz com o veneno de uma ferida.
Espere.
Se eu for, Théoden morrerá.
Você não me matou.
Você não o matará.
Rohan é minha.
Vá embora.
Conheço seu rosto.
Respire o ar livre outra vez, meu amigo.
Escuros têm sido os
meus sonhos, ultimamente.
Seus dedos se lembrariam
melhor da velha força,...
... se eles segurassem sua espada.
Eu somente...
... servi-o, meu senhor.
Seus encantamentos me teriam feito
andar de quatro, como um animal.
Não me mande para longe do senhor.
Não, meu senhor.
Deixe-o ir.
Sangue suficiente foi
derramado por causa dele.
Saiam da minha frente.
Salve, Rei Théoden.
Onde está Théotred?
Onde está meu filho?
Sempre-em-mente.
Cresceu sempre sob os
túmulos dos meus ancestrais.
Agora, cobrirá o túmulo do meu filho.
É pena que esses dias negros
tenham de ser meus.
Os jovens perecem e
os velhos permanecem.
Pena que eu tenha de viver...
... para ver os últimos
dias da minha casa.
A morte de Théotred
não foi por culpa sua.
Nenhum pai deveria ter
de enterrar seu filho.
Ele era forte, em vida.
Seu espírito achará o caminho até
os palácios de seus antepassados.
Não receberam nenhum aviso.
Estavam desarmados.
Agora, os homens selvagens
seguem pelo recôncavo ocidental.
Queimam tudo que encontram.
Onde está a mamãe?
Isso é só uma amostra do
terror que Saruman desencadeará.
Com muito mais força agora que
é movido pelo medo de Sauron.
Cavalgue e confronte-o.
Afaste-o de suas mulheres e crianças.
Você deve lutar.
Você tem dois mil bons homens indo
para o norte, enquanto falamos.
Éomer é leal a você.
Os homens dele voltarão
e lutarão pelo rei.
Devem estar a quase
300 léguas daqui, agora.
Éomer não pode ajudar-nos.
Sei o que quer de mim,...
... mas não trarei
mais morte ao meu povo.
Não arriscarei uma guerra aberta.
A guerra é iminente,
quer arrisque ou não.
Até onde eu sei,...
...é Théoden, não Aragorn,
o rei de Rohan.
E qual é a decisão do rei?
Por ordem do rei,...
... todos devem sair da cidade.
Vamos para o refúgio do Abismo de Helm.
Não levem tesouros com vocês.
Só as provisões necessárias.
O Abismo de Helm.
Fogem para as montanhas,
quando deviam ficar e lutar.
Quem vai defendê-los, senão seu rei?
Está fazendo o que julga
melhor para seu povo.
O Abismo os salvou, no passado.
Não há como fugir do desfiladeiro.
Théoden vai cair numa armadilha.
Acha que eles estarão em segurança.
Mas vai haver um massacre.
Théoden tem grande determinação,
mas temo por ele.
Temo pela sobrevivência de Rohan.
Ele precisará de você
antes do fim, Aragorn.
O povo de Rohan precisará de você.
Sua defesa precisa resistir.
Vai resistir.
O Peregrino Cinzento.
É como me chamavam.
300 vidas de homens tive nesta
Terra e agora eu não tenho tempo.
Com sorte, minha busca não será em vão.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer, olhe para o leste.
Vá.
Este cavalo está louco, meu senhor.
Não há nada a fazer. Deixe-o.
Seu nome é Brego.
Ele era o cavalo de meu primo.
Seu nome é real.
Ouvi falar da magia dos elfos,...
... mas eu nunca pensei
encontrá-la em um guardião do norte.
Você fala como um deles.
Eu cresci em Rivendell,...
... por um tempo.
Liberte esse companheiro.
Ele viu guerra demais.
Gandalf, o Branco.
Gandalf, o tolo.
Ele quer humilhar-me com sua piedade?
Foram três que seguiram o Mago.
Um elfo, um anão e um homem.
Você está com cheiro de cavalo.
O homem...
- ... era de Gondor?
- Não, do norte.
Um dos guardiões, eu acho.
Suas roupas eram simples.
Ele usava um anel estranho.
Duas serpentes com olhos de esmeralda.
Uma devorando,
outra coroada com flores douradas.
O anel de Barahir.
Então, Gandalf, o Cinzento pensa
que achou o herdeiro de Isildur.
O rei perdido de Gondor. É um tolo.
A descendência se quebrou há anos.
Não importa.
O mundo dos homens cairá.
Começará com Edoras.
Estou pronto, Gamling.
Traga meu cavalo.
Esta não é uma derrota.
Nós voltaremos.
Você é habilidosa, com uma espada.
As mulheres daqui aprenderam faz tempo.
A espada mata até quem não tem uma.
Não temo a morte ou o sofrimento.
O que teme, minha senhora?
Uma gaiola.
Ficar atrás de grades até que
o hábito e a velhice as aceitem.
E a oportunidade de grandes feitos
esteja além da lembrança e desejo.
Você é uma filha de reis.
Uma guerreira de Rohan.
Não creio que seja esse seu destino.
Théoden não ficará em Edoras.
É vulnerável. Ele sabe disso.
Ele vai supor que haverá
um ataque à cidade.
Eles fugirão para o Abismo de Helm,...
... a grande fortaleza de Rohan.
É uma estrada perigosa,
através das montanhas.
Eles irão devagar.
Haverá mulheres e crianças com eles.
Mande seus orcs montados em wargs.
Fedegoso, não vá muito mais à frente.
- Por que você faz isso?
- O quê?
Você o xinga. Você o
menospreza o tempo todo.
Porque...
... é isso que ele é, Sr. Frodo.
Nada além de mentiras e traição.
É só o Anel que ele quer,
só o que lhe interessa.
Não faz idéia do que o Anel fez a ele.
E do que ainda faz.
Quero ajudá-lo, Sam.
Por quê?
Porque tenho de acreditar que
ele pode voltar ao que era.
Não pode salvá-lo, Sr. Frodo.
O que sabe sobre isso? Nada!
Desculpe, Sam.
Não sei por que falei isso.
Eu sei.
É o Anel.
Não consegue tirar os olhos dele.
Eu o observei.
Não está comendo. Mal tem dormido.
O Anel se apossou do senhor.
- Precisa combatê-lo.
- Sei o que preciso fazer, Sam.
O Anel foi confiado
a mim. É minha missão.
Minha! Toda minha.
Não ouve o que diz?
Não sabe quem está parecendo?
Nós quer ele.
Nós precisa dele.
Precisamos ter o Precioso.
Eles o roubaram de nós.
Pequenos hobbits dissimulados.
Malvados. Traiçoeiros. Falsos.
Não, não o mestre.
Sim, Precioso. Falsos.
Vão enganar você, machucar você, mentir!
O mestre é meu amigo.
Você não tem nenhum amigo.
Ninguém gosta de você.
Não estou ouvindo.
Você é mentiroso e ladrão.
Não.
Assassino.
Vá embora.
Embora?
Odeio você.
Onde você estaria sem mim?
Eu nos salvei.
Fui eu. Nós sobrevivemos
por minha causa.
Não mais.
O que você disse?
O mestre cuida de nós, agora.
Nós não precisamos de você.
O quê?
Vá embora, agora.
E nunca mais volte.
Não.
Vá embora e nunca mais volte.
Nós falamos para ele ir embora.
E ele foi embora, Precioso.
Foi embora.
Sméagol está livre.
Olhe.
Viu o que Sméagol encontrou?
Eles são jovens.
São tenros. São gostosos.
São, sim. Coma eles.
Vai fazê-lo vomitar,...
... comportando-se assim.
Só há um modo de comer
um par de coelhos.
O que está fazendo?
Hobbit gordo e tolo.
Estraga tudo.
O que há para estragar?
Quase não há carne neles.
Precisamos de algumas boas batatas.
O que são "tatas", Precioso?
Ba-ta-tas.
Ferve-se, amassa-se,
coloca-se no cozido.
Grandes, douradas batatas fritas
com um delicioso peixe frito.
Nem mesmo você poderia recusar.
Sim, nós poderíamos.
Estragar um bom peixe.
Dê ele para nós cru...
... e debatendo-se...
... e fique com as batatas nojentas.
Você não tem jeito.
Sr. Frodo?
-  Quem são eles?
-  Homens maus.
Servidores de Sauron.
Receberam ordens de ir a Mordor.
O Escuro está reunindo
todos os exércitos.
Não vai demorar muito.
Logo, ele estará pronto.
- Pronto para quê?
- Para a guerra dele.
A última guerra, que deixará
o mundo todo coberto de sombra.
Precisamos ir andando. Vamos, Sam.
Sr. Frodo.
Veja.
É um olifante.
Ninguém lá em casa vai acreditar nisso.
Já ficamos aqui tempo demais.
Vamos, Sam.
Espere! Somos viajantes inocentes.
Não há viajantes aqui.
Somente servos da Torre Negra.
Estamos encarregados
de uma missão secreta.
Aqueles que se dizem oposição ao
inimigo não fariam bem em atrasar-nos.
O inimigo?
O senso de dever dele não é
menor do que o seu, eu creio.
Imagine qual o seu nome,...
... de onde ele veio,...
... e se ele era mal de coração.
Que mentiras ou perigos o guiaram,
nesta longa marcha desde sua casa.
Se ele não preferiria permanecer lá,...
... em paz.
A guerra nos fará a todos defuntos.
Amarrem as mãos deles.
É verdade, não se vêem
muitas mulheres anãs.
Aliás, têm a voz e a
aparência tão similares...
... que, muitas vezes,
são confundidas com anões.
É a barba.
Isso fez com que se acreditasse...
... que não existem mulheres anãs.
E que os anões surgem
de buracos no solo.
O que é ridículo, é claro.
Tudo bem, não se assustem.
Foi de propósito.
Não tenho visto seu belo
sorriso há muito tempo.
Ela era uma garotinha,
quando trouxeram seu pai morto de volta.
Morto por orcs.
Ela cuidou da mãe morta de tristeza.
Logo ela se foi,
colocando seu rei em grande medo.
Medo por ser um homem velho
que deveria amá-la como seu pai.
Não, não posso.
Realmente, não posso.
Fiz um ensopado.
Não é muito, mas está quente.
Obrigado.
- Está bom.
- Mesmo?
Meu tio me disse uma coisa estranha.
Ele disse que você foi à
guerra com Thengel, meu avô.
Mas ele deve estar errado.
O Rei Théoden tem uma boa memória.
Ele era apenas uma criança, na época.
Então, você deve ter,
no mínimo, 60 anos.
70?
Não pode ter 80.
Oitenta e sete.
Você é um dos Dúnedain.
Um descendente de Númenor,
abençoado com vida longa.
Foi dito que sua raça era lenda.
Existem poucos de nós sobrando.
O reino do norte foi
destruído há um bom tempo.
Sinto muito. Por favor, coma.
A luz da Estrela Vespertina
não aumenta nem diminui.
É minha para dar a quem eu quiser.
Como meu coração.
Durma.
Estou dormindo.
Isto é um sonho.
Então, é um bom sonho.
Durma.
Você me disse, uma vez,...
... que esse dia chegaria.
Isso não é o fim. É só o começo.
Você deve ir com Frodo.
Esse é o seu caminho.
Meu caminho está escondido de mim.
Já está bem na sua frente.
Você não pode hesitar, agora.
Se não confiar em mais ninguém,...
... confie nisso.
Confie em nós.
Onde está ela?
A mulher que Ihe deu essa jóia.
Nosso tempo aqui está esgotando-se.
O tempo de Arwen está esgotando-se.
Deixe-a partir.
Deixe que ela pegue
o navio para o oeste.
Deixe-a carregar seu amor por
você para as Terras Imortais.
Lá, ele não envelhecerá.
Mas será apenas uma lembrança.
Não vou deixar minha
filha aqui para que morra.
- Ela fica porque tem esperança.
- Fica por sua causa.
O lugar dela é com seu povo.
É assim que você quer partir?
Achou que poderia partir
bem cedo sem ser visto?
Não vou voltar.
Você subestima suas
habilidades em batalha.
Você vai voltar.
Não falo de morrer em batalha.
Do que fala, então?
Você tem a chance de
viver outra vida,...
... longe da guerra, aflição, desespero.
Por que está dizendo isso?
Eu sou mortal. Você é uma elfa.
Foi um sonho, Arwen.
Nada mais.
Eu não acredito.
Isto pertence a você.
Foi um presente.
Fique com ele.
Meu senhor?
Está indo para as Terras Imortais
com o que restou de sua gente.
O que foi?
Não tenho certeza.
Um batedor.
- O que viu?
- Estamos sendo atacados.
Levem-nos daqui.
Todos os cavaleiros para frente.
Vamos, ponha-me aí em cima.
Sou um cavaleiro.
Depressa!
Deve levar o povo para
o Abismo de Helm. E rapidamente.
- Posso lutar.
- Não!
Você deve fazer isso, por mim.
Sigam-me!
- Em frente. Ande para frente.
- Para as terras baixas, vamos.
- Isso! Vamos lá.
- Fiquem juntos.
Traga seu belo rostinho até meu machado.
Esse conta como sendo meu.
Criatura asquerosa.
Diga o que aconteceu e sua
morte será menos dolorosa.
Ele está...
... morto.
Ele levou um pequeno tombo do penhasco.
Está mentindo.
Ponham os feridos nos cavalos.
Os lobos de Isengard voltarão.
Deixem os mortos.
Venha.
- Finalmente!
- O Abismo de Helm.
Lá está o Abismo de Helm.
Estamos a salvo.
Minha senhora.
Obrigada.
Mamãe!
- Onde estão os outros?
- Estão todos aqui, senhora.
Levem-nos para as cavernas.
Abram caminho para o rei.
Abram caminho para Théoden.
Tão poucos de vocês voltaram.
Nosso povo está a salvo.
Pagamos por isso com muitas vidas.
Minha senhora.
O senhor Aragorn,...
... onde está ele?
Ele tombou.
Coloque todas as nossas
forças atrás do muro.
Bloqueie o portão.
E ponha vigias ao redor.
E aqueles que não puderem lutar?
As mulheres e crianças?
Leve-os para as cavernas.
O braço de Saruman cresceu muito,
se ele acha que pode alcançar-nos aqui.
O Abismo de Helm tem uma fraqueza.
Seu muro externo é rocha sólida,...
... exceto por uma pequena vala,
em sua base,...
... que é pouco mais que um escoadouro.
Como o fogo pode destruir a pedra?
Que tipo de artifício
poderia derrubar a muralha?
Se a muralha estiver rachada,
o Abismo de Helm sucumbirá.
Mesmo que esteja rachada,
será preciso um número incalculável,...
... milhares, para tomar
a fortaleza de assalto.
Dezenas de milhares.
Meu senhor, não temos tal força.
Um novo poder está nascendo.
A vitória está próxima.
Esta noite,...
... a terra será manchada
com o sangue de Rohan.
Marchem para o Abismo de Helm.
Não deixem ninguém com vida.
À guerra.
Não haverá aurora para os homens.
Veja. Há fumaça, no sul.
Há sempre fumaça vindo...
... de Isengard, nos dias de hoje.
Houve uma época...
... em que Saruman
entrava na minha floresta.
Mas, agora, o que Ihe
interessa é metal...
... e rodas.
Já não se preocupa com
os seres que crescem.
O que foi?
É o exército de Saruman.
Começou a guerra.
Que a graça dos Valar proteja você.
Está na hora.
Os navios estão de partida para Valinor.
Vá, antes que seja tarde demais.
Eu fiz minha escolha.
Ele não vai voltar.
Por que fica aqui, se não há esperança?
Ainda há esperança.
Mesmo que Aragorn sobreviva a esta guerra,
vocês estarão separados.
Se Sauron for vencido e
Aragorn se tornar rei...
... e tudo for como você espera,...
... você ainda terá de sentir
o gosto amargo da mortalidade.
Seja pela espada ou pelo
definhamento causado pelo tempo,...
... Aragorn morrerá.
E não haverá consolo para você.
Nada que possa aliviar
a dor pela morte dele.
Ele morrerá.
Uma imagem do esplendor
dos reis dos homens...
... numa glória incorrupta,
até a destruição do mundo.
Mas você, minha filha,...
... você ficará na
escuridão e na dúvida,...
... como o anoitecer do
inverno que chega sem estrela.
Aqui, você viverá...
... presa à sua dor sob
as árvores que definham,...
... até que o mundo todo tenha mudado...
... e os longos anos de sua vida
tenham-se apagado inteiramente.
Não há nada para você aqui.
Somente a morte.
Eu também não tenho o seu amor?
Você tem meu amor, pai.
O poder do inimigo está crescendo.
Sauron usará seu fantoche, Saruman,...
... para destruir o povo de Rohan.
Isengard teve seu mal liberado.
O Olho de Sauron se volta
agora para Gondor,...
... o último reino livre dos homens.
Sua guerra a este país
chegará rapidamente.
Ele sente que o Anel está próximo.
A força do portador do
Anel está diminuindo.
Em seu coração,
Frodo começa a compreender...
... que a demanda vai tomar-lhe a vida.
Você sabe disso.
Você previu isso.
É o risco que todos nós assumimos.
Com a união das forças do escuro,
a vontade do Anel se fortalece.
Agora, ele se empenha muito em
voltar para as mãos dos homens.
Os homens, que são tão facilmente
seduzidos pelo seu poder.
O jovem capitão de Gondor só
precisa estender sua mão,...
... pegar o Anel para si
próprio e o mundo sucumbirá.
Está perto, agora.
Muito perto de atingir seu objetivo.
Pois Sauron terá domínio sobre
todos os seres da Terra,...
... mesmo que isso venha
a causar o fim do mundo.
O tempo dos elfos...
... acabou.
Abandonaremos a
Terra-Média ao seu destino?
Deixaremos seus povos sozinhos?
Que notícias traz?
Nossos batedores dizem
que Saruman atacou Rohan.
O povo do Rei Théoden
fugiu para o Abismo de Helm.
Devemos preocupar-nos com nossas fronteiras.
Há orcs a caminho.
Sauron organiza um exército.
Orientais e sulistas
estão no Portão Negro.
- Quantos?
- Milhares. A cada dia, chegam mais.
- Quem protege o rio ao norte?
- 500 homens de Osgiliath.
Se a cidade deles for atacada,
não agüentaremos.
Saruman ataca vindo de Isengard.
Sauron, vindo de Mordor.
Os homens sofrerão
ataques das duas frentes.
Gondor é fraca.
Sauron nos atacará, em breve.
E será um ataque maciço.
Agora, ele sabe que não
temos força para o rechaçar.
Meus homens disseram
que são espiões orcs.
Espiões? Ora, espere aí.
Se não são espiões, então, quem são?
Falem.
Somos hobbits do Condado.
Meu nome é Frodo Bolseiro.
Este é Samwise Gamgi.
Seu guarda-costas?
Seu jardineiro.
E onde está seu amigo esquivo?
Aquela criatura errante.
Tinha uma aparência desagradável.
Não havia ninguém mais.
Partimos de Valfenda
com sete companheiros.
Um deles nós perdemos em Moria.
Dois eram da minha raça.
E havia também um anão,
um elfo e dois homens.
Aragorn, filho de Arathorn,
e Boromir, de Gondor.
Você é amigo de Boromir?
Sim.
Assim o considero.
Fica triste, então,
de saber que ele está morto?
Morto?
Como? Quando?
Era companheiro dele.
Eu esperava que me dissesse.
Se algo aconteceu com Boromir,
nós temos você para nos falar.
Sua trombeta apareceu na
beira do rio, seis dias atrás.
Estava dividida em duas.
Mas mais que isso,
eu sei pelo meu coração.
Ele era meu irmão.
Esta cidade foi um dia
a glória do nosso reino.
Um lugar de luz, beleza e música.
Então, ela será novamente.
Vamos deixar os exércitos
de Mordor saber disso.
Nunca mais as terras do meu
povo cairão em mãos inimigas.
A cidade de Osgiliath
foi recuperada por Gondor.
Por Gondor.
Belo discurso. Bonito e simples.
Leva mais tempo para beber.
Tragam a cerveja.
Esses homens estão com sede.
Lembre-se de hoje, irmãozinho.
Hoje, a vida é boa.
O quê?
Ele está aqui.
Um momento de paz.
Ele não pode dar-nos isso?
Onde está ele?
Onde está o melhor de Gondor?
Onde está meu primogênito?
Pai!
Disseram que você venceu o
inimigo somente com as mãos.
Eles exageraram. A vitória
é de Faramir, também.
Mas, por Faramir,
esta cidade estaria de pé.
Você não foi encarregado de protegê-la?
Eu teria feito,
mas estamos em pouco número.
Tão poucos.
Você deixou o inimigo entrar e
capturá-la por um capricho.
Você sempre mostra
um mal reflexo de mim.
Não foi minha intenção.
Você não lhe dá crédito e
ele ainda faz suas vontades.
- Ele te ama, pai.
- Não me incomode com Faramir.
Sei das suas utilidades e
não são muitas.
Temos coisas mais
importantes para falar.
Elrond de Rivendell está
chamando para um encontro.
Ele não dirá o motivo,
mas eu imagino o que seja.
Existem rumores de que a arma
do inimigo foi encontrada.
O Anel.
- A maldição de Isildur.
- Ela chegou à mão dos elfos.
Todos tentarão pegar para si.
Homens, anões e magos.
Não podemos deixar isso acontecer.
Ela deve vir à Gondor.
É perigoso, eu sei.
O Anel tentará corromper o
coração de homens menores.
Mas você é forte.
E nossa necessidade é grande.
É o seu sangue que está sendo derramado,
nosso povo está morrendo.
Sauron vai aguardar este momento.
Ele está concentrando exércitos.
Ele retornará.
E, quando fizer,
não teremos força para o parar.
Você deve ir.
Traga-me este valioso presente.
Não. Meu lugar é com meu povo.
Não em Rivendell.
- Negará isto para seu próprio pai?
- Se existe necessidade de ir a Rivendell,...
- ... mande-me no lugar dele.
- Você?
Sim,...
... uma chance para Faramir,
capitão de Gondor, mostrar seu valor.
Eu acho que não.
Só confio no seu irmão,
para essa missão.
O único que nunca me decepcionou.
Lembre-se do dia de hoje, irmãozinho.
Capitão Faramir.
Encontramos o terceiro.
Você tem de vir comigo, agora.
Lá embaixo.
Quem entra no Lago Proibido
deve pagar com a vida.
Estão esperando minha ordem.
Devo atirar?
Pedra e lago
Agradável como um afago
Muito fresco e suculento
A gente almeja
Pegar um peixe que seja
Muito fresco e suculento
Espere.
Essa criatura tem obrigações,
para comigo.
E eu, para com ela.
Ele é nosso guia.
Por favor,...
... deixe-me ir até ele.
O mestre está aqui.
Venha, Sméagol.
Confie no mestre. Venha.
Nós precisamos ir, agora?
Sméagol, você precisa confiar no mestre.
Siga-me, vamos.
Venha.
Sméagol bonzinho. Isso!
Vamos!
Não o machuquem.
Sméagol, não se debata. Ouça-me!
Mestre!
Isso é suficiente.
Aonde você os está levando?
Responda.
Por que está chorando, Sméagol?
Homens cruéis machuca nós.
O mestre enganou nós.
Claro que ele enganou.
Eu falei para você
que ele era enganador.
Eu falei que ele era falso.
O mestre é nosso amigo.
O mestre nos traiu.
Não. Não é da sua conta.
Deixe nós em paz.
Pequenos hobbits asquerosos.
Eles o roubaram de nós.
Não.
O que eles roubaram?
O meu Precioso.
Precisamos sair daqui.
Vá o senhor. Vá, agora!
O senhor pode.
Use o Anel, Sr. Frodo.
Só desta vez.
Coloque-o.
Desapareça.
Não posso.
Você tinha razão, Sam.
Você tentou avisar-me, mas...
Sinto muito.
O Anel está dominando-me, Sam.
Se eu o colocar,...
... ele me encontrará.
Ele verá.
Sr. Frodo.
Então, esta é a resposta
para todos os enigmas.
Aqui, nesta região deserta,
tenho vocês,...
... dois pequenos...
... e um batalhão de
homens às minhas ordens.
O Anel do Poder ao meu alcance.
Uma oportunidade para Faramir,
capitão de Gondor,...
... mostrar seu valor.
Não!
Pare com isso.
Deixe-o em paz.
O senhor não entende?
Ele precisa destruí-lo.
É para onde estamos indo, rumo a Mordor.
Para a Montanha de Fogo.
Osgiliath está sob ataque.
Estão pedindo reforços.
Por favor. É um grande fardo.
O senhor não vai ajudá-lo?
Capitão?
Prepare-se para partir.
O Anel irá a Gondor.
- Ele está vivo.
- Onde está ele?
Saiam da frente. Vou matá-lo.
Você é o homem mais afortunado,
mais astuto...
... e mais temerário que eu já conheci.
Tem minha bênção, meu jovem.
Gimli, onde está o rei?
Você está atrasado.
Você está péssimo.
Um exército numeroso?
- Não restou ninguém, em Isengard.
- Quantos?
Dez mil homens, no mínimo.
Dez mil?
É um exército formado
com um único objetivo.
Destruir o mundo dos homens.
Eles estarão aqui ao anoitecer.
Que venham.
Quero que todo homem e
rapaz capaz de carregar armas...
... esteja pronto para
lutar ao anoitecer.
Do alto,
protegeremos o passadiço e o portão.
Nunca um exército atravessou
a Muralha do Abismo,...
... nem entrou no Forte da Trombeta.
Não é uma corja de orcs estúpidos.
Estes são uruk-hai.
A armadura deles é espessa
e seus escudos são largos.
Já lutei em muitas guerras, mestre anão.
Sei como defender
minha própria fortaleza.
Eles quebrarão contra esta
fortaleza como água batendo na rocha.
As hordas de Saruman vão saquear e queimar.
Já vimos isso antes.
É possível semear novas colheitas.
É possível reconstruir casas.
Dentro destes muros,...
... resistiremos mais do que eles.
Eles não vêm para destruir
colheitas ou aldeias.
Vem para destruir o povo,...
... até a última criança.
O que quer que eu faça?
Olhe para os meus homens.
A coragem deles está por um fio.
Se temos de encontrar a morte,
então, prefiro que tal morte...
... seja digna de ser lembrada.
Envie mensageiros, senhor.
Precisa pedir ajuda.
E quem virá?
Elfos?
Anões?
Não temos tanta sorte
quanto você com amigos.
As velhas alianças já não existem.
Gondor os ajudará.
Onde estava Gondor,
quando o recôncavo ocidental caiu?
quando nossos inimigos nos cercaram?
Onde estava Gondor?
Não, meu senhor Aragorn.
Nós estamos sozinhos.
Mulheres e crianças nas cavernas.
Precisamos de tempo.
Não há mais tempo. A guerra é iminente.
Vigie o portão.
Nós ents não nos envolvemos...
... nas guerras dos homens e magos...
... durante muito tempo.
Mas, agora, está para
acontecer uma coisa nova,...
... que não aconteceu...
... por uma era inteira.
Entebate.
O que é isso?
É uma reunião.
Uma reunião de quê?
Faia. Carvalho.
Castanheira. Freixo.
Ótimo.
Muitos vieram.
Agora, precisamos decidir se os ents...
... irão para a guerra.
Recuem! Vão para as cavernas.
- Vão andando.
- Depressa!
Vamos guardar nossas
reservas junto do muro.
Eles podem ajudar
os arqueiros acima do portão.
Aragorn, você precisa descansar.
Você não tem utilidade meio vivo.
Eu serei mandada com
as mulheres para as cavernas.
Esta é uma missão honrosa.
Treinar as crianças, conseguir comida e
preparar o retorno dos homens.
Que reputação existe nisso?
Minha senhora, o heroísmo
nem sempre vem com renome.
Para quem seu povo vai olhar,
na última defesa?
- Deixe-me ficar a seu lado.
- Não está no meu poder fazer isso.
Você não manda os outros ficarem.
Eles lutam a seu lado porque
não irão separar-se de você.
Porque te amam.
Sinto muito.
Fazendeiros, ferreiros e vaqueiros.
Eles não são soldados.
- Muitos viram invernos demais.
- Outros, muito poucos.
Olhe para eles. Estão com medo.
Está estampado nos olhos deles.
E eles têm de estar.
Trezentos contra dez mil.
Eles têm mais esperança de tentar
sobreviver aqui do que em Edoras.
Eles não podem vencer essa batalha.
Todos vão morrer.
Então, morrerei como um deles.
Deixe-o, rapaz.
Deixe-o em paz.
Cada aldeão capaz de brandir uma
espada foi enviado ao arsenal.
Meu senhor?
Quem sou eu, Gamling?
O senhor é o nosso rei.
E você confia no seu rei?
Seus homens, meu senhor,...
... vão segui-lo até o fim,
seja ele qual for.
Seja qual for o fim.
Onde estão o cavalo e o cavaleiro?
Onde está a trombeta que soava?
Os dias de glória escoaram
como chuva nas montanhas.
Como vento no prado.
Os dias resplandecentes
se puseram no oeste,...
... atrás das colinas,...
... dando lugar à sombra.
Como chegou a este ponto?
Isto está levando horas.
Eles devem ter decidido algo, agora.
Decidido? Não.
Somente terminamos de dizer...
... bom dia.
Mas já é noite.
Vocês não podem demorar.
Não seja apressado.
Estamos sem tempo.
Prossigam! Para a muralha externa.
Dê-me sua espada.
Qual é o seu nome?
Haleth, filho de Háma, meu senhor.
Os homens dizem que não
passaremos desta noite.
Eles dizem que não há esperança.
Esta é uma boa espada.
Haleth, filho de Háma,...
... sempre há esperança.
Até aqui, você nos
conduziu pelo caminho certo.
Perdoe-me.
Errei em desesperar-me.
Não existe nada para
ser perdoado, Legolas.
Se tivéssemos tempo,
eu mandaria ajustar isto.
É um pouco apertada no peito.
Não é uma trombeta de orc.
Mande chamar o rei.
Abram o portão.
Como isso é possível?
Trago uma mensagem
de Elrond de Valfenda.
Uma vez, existiu uma
aliança entre elfos e homens.
Muito tempo atrás,
lutamos e morremos juntos.
Viemos honrar essa aliança.
Vocês são muito bem-vindos.
É um orgulho lutar mais
uma vez ao lado dos homens.
Você podia ter escolhido
um lugar melhor.
Bem, tomara que a sorte que
o acompanha dure a noite toda.
Seus amigos estão com você, Aragorn.
Tomara que eles sobrevivam
a esta noite toda.
Não tenham piedade alguma,...
... pois eles não terão de vocês.
- O que está acontecendo lá fora?
- Quer que eu descreva?
Ou quer que Ihe arrume uma caixa?
Esperem!
Começou.
Preparar!
A armadura deles é fraca no pescoço...
... e embaixo do braço.
Atacar!
Eles acertaram alguma coisa?
Quero uma saraivada de flechas.
Atacar!
Mandem-nos aqui para mim, vamos!
Escadas!
Ótimo!
Espadas!
Já matei dois.
Eu, dezessete!
Não vou deixar um
orelha-pontuda me superar.
Dezenove!
Acabamos de chegar a um consenso.
Sim?
Eu disse o nome de vocês ao entebate...
... e nós concordamos que...
... vocês não são orcs.
Essa é uma boa notícia.
E quanto a Saruman? Chegaram a
uma decisão com relação a ele?
Ora, não seja tão precipitado,
mestre Meriadoc.
Precipitado?
Nossos amigos estão lá fora.
Precisam da nossa ajuda. Não podem
participar dessa guerra sozinhos.
Guerra? Sim.
Ela nos afeta a todos.
Árvore, raiz e tronco.
Mas você deve entender, jovem hobbit,...
... que leva muito tempo...
... para dizer alguma
coisa no velho entês...
... e que nós nunca dizemos nada,...
... a menos que valha a pena levar...
... muito tempo para dizer.
Dezessete! Dezoito!
Dezenove!
Vinte!
Vinte e um!
No passadiço.
Isso é tudo?
É só o que você consegue
com sua magia, Saruman?
Derrube-o, Legolas!
Mate-o!
Bloqueiem o portão.
Detenham-nos! Fiquem firmes.
Carregar!
Os ents não podem
impedir essa tempestade.
Devemos suportar o mau tempo,
como sempre fizemos.
Como pode ser essa sua decisão?
Esta guerra não é nossa.
Mas vocês fazem parte deste mundo.
Não fazem?
Vocês precisam ajudar. Por favor.
Precisam fazer alguma coisa.
Você é jovem e corajoso, mestre Merry.
Mas o seu papel nesta
história já acabou.
Volte para a sua casa.
Talvez Barbárvore tenha razão.
Aqui não é nosso lugar.
É uma guerra grande demais, para nós.
O que podemos fazer, de fato?
Nós temos o Condado.
Talvez devêssemos ir para casa.
O fogo de Isengard se espalhará...
... e as florestas de Tuqueburgo e
da Terra dos Buquês serão incendiadas.
E tudo o que foi verde e bom
neste mundo terá desaparecido.
Não haverá mais Condado, Pippin.
Recue para a fortaleza.
Tire seus homens daí.
Para o forte.
Recuem para o forte.
O que estão fazendo?
Por que estão parando?
Bloqueiem o portão.
Não deixem que entrem.
Para o portão. Desembainhem a espada.
Saiam do caminho.
Não agüentaremos muito mais tempo.
- Segure-os!
- De quanto tempo precisa?
De quanto puder dar-me.
Bloqueiem o portão.
Vamos! Podemos vencê-los.
É bem longe.
Atire-me.
- O quê?
- Eu não conseguiria pular.
Atire-me!
Não conte ao elfo.
Nem sequer uma palavra.
Reforcem a porta.
- Saiam da frente.
- Sigam-me até a barricada.
Cuidado com as costas.
- Jogue mais uma aqui.
- Mais alto.
Protejam o portão.
Saiam daí.
Que todos batam em retirada.
Faça-os baterem em retirada.
Bater em retirada.
Eles conseguiram.
Invadiram o castelo. Recuem!
Batam em retirada.
Depressa! Para dentro. Faça-os entrar.
Para a fortaleza.
Vou deixar vocês na fronteira
ocidental da floresta.
De lá, podem seguir pelo
norte até a terra de vocês.
Espere! Pare!
Vire-se.
- Vire-se. Leve-nos para o sul.
- Sul?
Mas, indo para o sul,
passarão por Isengard.
Sim. Exatamente.
Poderemos passar por
Saruman sem sermos notados.
Quanto mais perto do perigo,
mais longe do mal.
É a última coisa que ele espera.
Para mim, isso não faz sentido.
Por outro lado,...
... vocês são bem pequenos.
Talvez você tenha razão.
Então, vamos para o sul.
Segurem firme, pequenos do Condado.
Sempre gosto de ir para o sul.
De certa forma, a sensação
é de ir colina abaixo.
Você está louco? Vão apanhar-nos.
Não, não vão.
Não desta vez.
Veja!
Osgiliath em chamas.
Mordor chegou.
O Anel não salvará Gondor.
Tem apenas o poder de destruir.
Por favor.
Deixe-me ir.
Depressa!
Precisa deixar-me partir.
Aqueles pequenos ratos do campo...
... sobem em mim, às vezes,
e fazem-me morrer de cócegas.
Estão sempre tentando
chegar a um lugar onde...
Muitas dessas árvores
eram minhas amigas.
Criaturas que eu tinha conhecido
quando ainda eram pequeninas.
Sinto muito, Barbárvore.
Elas tinham vozes próprias.
Um mago devia saber que isso não se faz.
Não há uma imprecação
adequada no idioma élfico,...
... nem em entês,
nem nos idiomas dos homens,...
... para uma traição dessas.
Veja! As árvores. Estão movendo-se.
Aonde elas estão indo?
Elas têm negócios com os orcs.
Esta noite, meu negócio
é com Isengard,...
... que será atacada
com rochas e pedras.
Sim.
Venham, meus amigos.
Os ents vão para a guerra.
É provável...
... que caminhemos
rumo à nossa destruição.
A última marcha...
... dos ents.
Os orcs tomaram a praia do leste.
São numerosos demais.
Até o anoitecer, estaremos aniquilados.
Sr. Frodo?
O Anel o está atraindo. O Olho
dele está prestes a localizar-me.
Agüente firme, Sr. Frodo. Vai ficar bem.
Leve-os até meu pai.
Diga a ele que Faramir
manda um poderoso presente.
Uma arma que mudará
nossa sorte nesta guerra.
Quer saber o que aconteceu com Boromir?
Quer saber por que seu irmão morreu?
Ele tentou pegar o Anel de Frodo,
depois de ter jurado protegê-lo.
Ele tentou matá-lo.
O Anel fez seu irmão enlouquecer.
Cuidado!
Sr. Frodo?
Eles estão aqui.
Eles vieram.
Fique aqui. Não se exponha.
Protejam-se!
A fortaleza foi tomada.
Acabou.
Disse que esta fortaleza não cairia,
enquanto seus homens a defendessem.
Eles ainda a defendem.
Morreram defendendo-a.
Estão arrombando.
Já passaram pela porta.
Não há outro jeito de as mulheres
e crianças saírem das cavernas?
Não há outro caminho?
Há uma passagem. Leva até as montanhas.
Mas não irão longe.
Os uruk-hai são numerosos demais.
Mande as mulheres e
crianças para a passagem.
- E bloqueie a entrada.
- Tantas mortes.
O que podem fazer os homens
contra um ódio tão violento?
Cavalgue comigo.
Cavalgue ao encontro deles.
Pela morte e glória.
Por Rohan.
Pelo seu povo.
O sol está nascendo.
Aguarde a minha vinda
ao raiar do quinto dia.
Ao amanhecer,...
... olhe para o leste.
Sim.
A trombeta de Helm Mão-de-Martelo...
... soará no Abismo...
... uma última vez.
Sim!
Que esta seja a hora em que
juntos brandiremos nossas espadas.
Atos ferozes, despertem.
Chegou a hora da ira,...
... da ruína e da aurora de sangue.
Avante, eorlingas!
O Rei Théoden está sozinho.
Não está sozinho.
Para junto do rei.
Sim!
Um belo lance. Muito bom.
Destruam a represa.
Deixem o rio correr.
Segure-se!
Segurem firme, pequenos hobbits.
O que está fazendo?
Aonde vai?
Sou eu.
É o seu Sam.
Não reconhece o seu Sam?
Não consigo fazer isso, Sam.
Eu sei.
Isso não é justo.
Na verdade, nem devíamos estar aqui.
Mas estamos.
É como nas grandes histórias, Sr. Frodo.
As que tinham mesmo importância...
... eram repletas de escuridão e perigo.
E, às vezes, você não
queria saber o fim,...
... pois como podiam ter um final feliz?
Como podia o mundo
voltar a ser o que era,...
... depois de tanto mal?
Vitória!
A vitória é nossa.
Mas, no fim, é só uma
coisa passageira,...
... essa sombra.
Até a escuridão tem de passar.
Um novo dia virá.
E, quando o sol brilhar,
brilhará ainda mais forte.
Eram essas histórias
que ficavam na lembrança...
... que significavam algo.
Mesmo que você fosse pequeno
demais para entender o porquê.
Mas acho, Sr. Frodo,
que eu entendo, sim.
Agora, eu sei.
As pessoas dessas histórias...
... tinham várias oportunidades
de voltar atrás, mas não voltavam.
Elas seguiam em frente,...
... pois tinham no que se agarrar.
E em que nós nos agarramos, Sam?
No bem que existe
neste mundo, Sr. Frodo,...
... pelo qual vale a pena lutar.
Acho que, finalmente,
entendemos um ao outro, Frodo Bolseiro.
Conhece as leis do nosso país,
as leis do seu pai.
Se deixar que partam, será morto.
Então, serei morto.
Liberte-os.
Fiquem fora da floresta.
Fiquem longe das árvores.
Contagem final.
42.
Nada mal para um elfo
principezinho de orelha pontuda.
Eu estou sentado no meu número 43.
Ele já estava morto.
Ele estava contorcendo-se,...
... pois estava com meu machado
dentro do seu sistema nervoso.
- Ele não parece feliz, não é?
- Nem um pouco, Merry.
Ainda assim, acho que a
vista de lá é muito bela.
Sim, é um belo lugar.
Ouvi falar que os criados são ótimos.
- O que você está fazendo?
- Nada.
- O mundo voltou ao normal, só isso.
- Não, não voltou.
Estou faminto.
Boa sorte em encontrar
algo bom por aqui.
Provavelmente,
ratos mortos e pão mofado.
O depósito de Saruman.
Não acredito.
Não pode ser.
É sim.
A melhor erva do sul.
Perfeito. Um barril para cada.
Espere.
Você acha que devemos
dividir com Barbárvore?
Dividir?
Não.
Plantas mortas e tudo isso.
Não acho que ele vai entender.
Pode ser um parente distante.
Entendi.
Não seja apressado.
Exatamente.
Este é um velho esgoto.
Corre abaixo do rio
para a margem da cidade.
Você vai achar abrigo nas florestas.
Capitão Faramir,...
... você mostrou seu valor, senhor.
O máximo possível.
O condado deve ser um
grande reinado, mestre Gamgee,...
... onde jardineiros têm grande honra.
Que caminho irão tomar,
quando chegarem à floresta?
Gollum disse que há uma rota...
... próxima de Minas Morgul,
subindo as montanhas.
- É esse o nome?
- Não.
Sim.
Dizem que existe um terror negro
morando nas passagens sobre Minas Morgul.
- Vocês não podem ir por lá.
- É o único caminho.
O mestre falou que temos de ir
a Mordor. Então, devemos tentar.
Eu devo.
Vá, Frodo. Vá com a boa
vontade de todos os homens.
Obrigado.
Que a morte o ache rápido,
se ocorrer algo a eles.
Vamos continuar.
Sr. Frodo não queria que
aqueles guardas o machucassem.
Você sabe disso, não?
Ele tentou salvar-te, entendeu?
Salvar?
Então, sem ressentimentos.
- Perdoar e esquecer.
- Não. Sem ressentimentos.
Sim, mestre.
- Hobbits bonzinhos.
- Muito bom, de sua parte.
Muito bom mesmo, Gollum.
A ira de Sauron será terrível.
A resposta dele virá rapidamente.
A batalha pelo Abismo de Helm acabou.
A batalha pela Terra-média
está para começar.
Agora, depositamos nossas
esperanças em dois hobbits,...
... em algum lugar da floresta.
Será que um dia estaremos
em canções ou contos?
O quê?
Será que as pessoas dirão
"Vamos falar sobre Frodo e o Anel?"
Aí, dirão "Sim! É uma das
minhas histórias favoritas."
"Frodo foi muito
corajoso, não foi, papai?"
"Sim, meu filho.
O mais famoso dos hobbits.
E isso significa muito."
Bem, você omitiu um dos
personagens principais.
Samwise, o Bravo.
Quero saber mais sobre Sam.
Frodo não teria chegado longe sem Sam.
Não devia zombar de mim,
Sr. Frodo. Eu estava falando sério.
Eu também.
Samwise, o Bravo.
Não vamos esperar por você. Venha.
O mestre.
O mestre cuida de nós.
O mestre não nos machucaria.
O mestre quebrou sua promessa.
Não peça a Sméagol.
Coitado do Sméagol.
O mestre nos traiu.
Malvado. Traiçoeiro. Falso.
Nós deveríamos torcer
seu pescocinho nojento.
Matá-lo!
Matar os dois.
E, então, nós pega o Precioso...
... e nós se torna mestre.
Mas o hobbit gorducho sabe.
Está sempre de olho em nós.
Então, nós arranca os olhos.
Nós arranca os olhos
dele e faz ele rastejar.
Sim!
Nós matamos os dois.
Sim. Não!
É arriscado demais.
Onde está ele? Aonde ele foi?
Onde está você?
Nós podíamos deixar ela fazer isso.
Sim. Ela poderia fazer isso.
Sim, Precioso, ela poderia.
E, então, nós pega ele,
assim que eles morrerem.
Assim que morrerem.
Vamos lá, hobbits. Ainda temos
um longo caminho pela frente.
Sméagol vai mostrar o caminho.
Sigam-me.