BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
AVENIDA LEXINGTON
Merda.
Aposto cem que me livro deles.
-Vai me dever cem pratas.
-O quê?
Apostou com o seu silêncio, sabia?
Merda!
Saia do carro!
-Mostre as mãos. Mãos!
-Minhas mãos aqui.
-Saia!
-Estamos indo ao hosp...
Escuta, cara.
-Não resista!
-Não resisti!
Saia do carro! Bote as mãos para cima
e saia do carro!
Ele não pode! Abra os olhos.
Olhe a placa!
Por que acha
que ele está bonitinho sentado ali?
Tem uma cadeira.
Bom trabalho, Colombo.
Ele é quadriplégico.
Vamos ao hospital.
O cara está tendo convulsão.
Meu Deus...
Não tenham pressa.
Ele tem alguns minutos
antes de o Rigoletto começar.
Rigor mortis.
É Rigoletto.
O cara já paralisou,
então é um termo especial.
Ainda vão ficar parados aí?
Cheque.
Temos um problema.
-Terão um maior se não for ao hospital.
-Chame a ambulância.
Acha que a ambulância é mais rápida?
Bum!
Você convenceu mesmo, não foi?
"Rigoletto"?
EMERGÊNCIA
Já avisamos pelo rádio.
Estão saindo com a maca. Certo?
Está certo.
-Ele vai ficar bem.
-Eu agradeço, cara.
E agora?
SEIS MESES ANTES...
INSTITUTO MANHATTAN
DE CIRURGIA DE COLUNA
-Bem ali.
-Sim.
Que perda de tempo tudo isso.
O que eu devia ter feito?
Você não conseguia respirar.
Yvonne, eu disse sem medidas extremas.
Repetidamente.
PAMELA DAVIS
OFICIAL DE LIBERDADE CONDICIONAL
Onde estão as assinaturas?
Tenho tentado, confie.
Não sou paga para confiar.
Quer voltar para a prisão?
Meu lugar não era lá.
Precisa provar que procura emprego.
Estou procurando.
Os que o computador escolhe
não são para mim.
O computador não me conhece.
-Você não me conhece.
-Eu te conheço, Sr. Scott.
E você precisa de três assinaturas
até amanhã, ou vai falar com o juiz.
O que é "ótimo atendimento" para você?
Fazer a coisa certa. Não sei.
Diga o que fez para resolver um problema.
Hoje de manhã. Me levantar.
Você quer trabalhar aqui?
Só quero a assinatura.
Não desista.
-Assim?
-É, deve servir.
Por que minha cozinheira
e o marido dela estão fazendo isso?
Porque você demitiu o David.
Mas temos currículos ótimos de auxiliares
e vamos achar alguém para você.
Alguém de quem goste.
PEDREIRO
FAXINEIRO - ESTOQUISTA
Tenho entrevista com o Sr. LaCasse.
Eu também.
O primeiro elevador.
Mando lá para cima para vocês.
Espera aí. Está subindo?
Para o emprego de limpeza?
Auxiliar.
-Auxiliar de quê?
-Enfermagem.
É como chamam agora?
Branco tem nome para tudo.
Cobertura?
Apartamento legal.
Você.
Pediu para eu mudar de lugar?
Mas não foi um pedido.
Vai, cara.
É para trabalhar no prédio todo?
Não. Só para ele, o Sr. LaCasse.
E você bota sua melhor roupa
para usar vassoura para ele?
Então, o que gostaria de nos dizer?
Minha relação com meus clientes
é muito pessoal.
E, quero dizer...
Também é profissional, claro.
Eu não ouço "deficiência".
Eu ouço "eficiência".
Deixe que eu seja suas mãos,
seus braços e suas pernas.
Permita que o espaço
onde você começa e eu termino
seja tanto infinito quando infinitesimal.
Adorei isso.
Certo.
Seu livro me mudou.
Então pensei que,
mesmo que eu não seja selecionado,
podia pegar um autógrafo.
Como teria um autógrafo?
AS AVENTURAS DE HUCKLEBERRY FINN
É um pensamento interessante.
A cadeira é uma metáfora para energia.
Da forma como vejo,
não é o que lhe foi tomado.
É o que lhe foi dado.
Trabalhei com o meu último cliente
por 18 anos.
Não se livra de mim.
Eu tenho filhos. Então, lavar, confere.
Alimentar, confere.
Bagunças e acidentes, confere.
-Sou formado em sociologia.
-Preciso buscar meu filho.
Não se sabe o problema de alguém
só de olhar para ele.
Fale mais sobre seu último... Com licença.
-O que está fazendo?
-Calma.
Não é um assalto.
Mesmo você tendo me roubado
quase uma hora ali.
Preciso buscar meu filho.
Espere a sua vez.
Só preciso de uma assinatura.
Só leva um segundo, moça.
Está entregando algo?
Estou. Documento de emprego.
Só preciso que assinem.
Precisa ser um gerente ou dono. É você?
Não é você. É você, chefe?
Sou.
Fantástico, cara. Agora assine, por favor.
Como eu assinaria?
Não sei. Devagar?
O braço não funciona?
Não.
E você, meu bem?
Por que quer assinatura?
Eu não quero. Minha OLC quer.
Aliás, melhor botar seu número aqui
para o caso de ela querer checar.
Assim, parece que fiz
o que eu disse que faria.
Se ela perguntar,
diz que um candidato bonitão veio aqui
mas vocês não precisavam de modelo.
Desculpa. Quem vai ligar?
-Minha OLC.
-OLC?
A oficial de condicional.
Por que me olha assim?
Não me julgue. Eu não te julguei.
Pode nos dar licença por um minuto,
por favor?
Obrigada.
Preciso pegar meu filho, cara.
-Por que não se senta?
-Não, estou bem.
Então precisa de assinatura
e não de emprego?
Preciso dos dois.
Então sente-se.
Por favor.
Já fez esse tipo de trabalho?
Trabalhei em tudo
que aceitasse antecedentes.
Por que foi preso?
Não pode me perguntar isso na entrevista.
-Quem disse?
-A constituição.
Aliás, agora que me perguntou isso,
tem de me oferecer o emprego.
Está bem.
Está bem?
Está bem. Eu te ofereço o emprego.
O quê? Philip, o que está fazendo?
Estou oferecendo o emprego. E então?
Não quero ser seu faxineiro, cara.
Faxineiro? Estamos contratando
um auxiliar de enfermagem.
O quê? O que é isso?
Ele nem sabe do que precisamos.
Preciso de ajuda.
Meus braços não funcionam,
como você notou astuciosamente.
Nem minhas pernas.
Só posso mover o pescoço.
Pode mover a boca.
Você também.
E o que quer dizer? Tenho de te carregar?
Deve me passar da cadeira
para a cama, para o carro...
E inclui viagens, se te interessar.
Não interessa. Já viajo demais.
Levei uma hora para chegar aqui.
Certo. Olhe, acho que isso é loucura,
mas não quero ser criado de ninguém.
Então, por que não assina meu documento,
e penso sobre sua oferta?
Não podemos assinar papéis
dizendo que procura trabalho
se você recusa o trabalho que ofereço.
Você não pode assinar, mas e sua amada?
Minha amada?
Yvonne não é minha "amada".
-É, Yvonne? É minha amada?
-Não sou sua amada.
Escute. Por que não espera
até amanhã e pensa a respeito?
Volte amanhã de manhã
pronto para trabalhar
ou assinamos os papéis.
Não vou te mostrar a saída.
Não se levante.
Philip, por que está fazendo isso?
Porque é o que eu quero.
Se não gosta dos candidatos que temos,
vamos continuar procurando.
-Eu te ajudo a encontrar...
-Não quero sua ajuda.
-Você é empresária, não enfermeira.
-Eu sei o que sou.
Eu sei. Sei que sabe disso.
Mas te contratei para cuidar
dos meus negócios, não para...
Te levar para o hospital?
É por causa disso, não é?
Você não devia estar nessa situação.
ESCOLA HENRY LOU GEHRIG
Anthony Scott?
A mãe dele buscou.
Que droga, cara...
Eu disse que ia buscar o Anthony.
Você diz muitas coisas, Dell,
mas não dá notícias há dias.
-Ei.
-Qual é...
E aí, cara?
Ela ainda manda fazer isso?
Tenho algo aqui.
De aniversário.
Que aniversário?
Eu mereço isso. Eu sei.
Mas é um presente, cara. O que diz?
Anthony.
Estou falando com você. Anthony.
-O que está fazendo?
-Sentando no sofá, Latrice.
Nem pense em ficar aqui.
É por uma noite.
Fui expulso da minha casa...
-Não.
-Latrice...
Dell, procure um emprego
ou faça o que quer que seja.
Está tendo suas crises, pelo visto.
-Olhe.
-Quer saber, Dell?
Cai fora.
-O quê?
-Cai fora.
Como pode me expulsar
se eu achei este lugar?
É. Dê uma olhada.
Eu pago por ele, não você.
Você me deve...
Nos deve tanta pensão,
que outra coisa que nos deve
é um obrigado por não te denunciar.
Para mim chega, Dell.
Não dá. Saia.
Eu não quero te ver, nem o Anthony.
O garoto precisa de mim.
Ele precisa que eu o proteja
porque as pessoas por aqui
vão comê-lo vivo.
Como vai protegê-lo
se nunca está por aqui?
Você está me mandando ir embora.
Porque não posso contar com você.
O que quer de mim?
Agora?
Nada.
O que eu queria de você?
Tudo.
Ajuda.
-Apoio.
-Eu te apoio, Latrice.
Como?
-Como assim?
-Onde?
-Nunca cuidou de ninguém além de você.
-Não é assim.
Olhe bem este apartamento decadente
que achou para nós,
e, na saída,
olhe o garoto que criei sozinha.
Quer saber?
Dê uma boa olhada nestas coisas,
porque não vai ver de novo.
Eu te prometo.
Tchau, Dell!
Está falando sério?
Beleza.
Não tem onde ficar?
Não, estou bem.
Devia voltar à ativa, cara.
Preciso de você.
Dinheiro fácil.
Não, cara.
Nunca é fácil.
Jenny?
Philip.
-Bom dia, Sr. Scott.
-Não é?
Vou assinar seu documento.
Não precisa. Aceito o trabalho.
Não seria melhor
se eu assinasse o documento?
Você não é qualificado.
Nunca fez isso antes.
Ele me quer ou não?
Ele quer, sim.
Então está bom. Quanto paga?
-Por mês?
-Por semana.
Por mim, tudo bem.
Se incluir um cartão de metrô. Sem limite.
-Cartão de metrô?
-Tenho de vir aqui, não tenho?
Sr. Scott,
o trabalho inclui morar aqui.
Sr. Scott.
Sr. Scott!
Este monitor fica com você o tempo todo.
Precisa estar disponível
para o Sr. LaCasse dia e noite, todo dia.
-Tem alguma pergunta?
-Tenho. Por que é tão brava?
Se eu estivesse, saberia.
Tem medo de mim?
Tenho sim, Sr. Scott.
Mas não pelas razões que sugere.
Mesmo sendo tão poderoso,
o Sr. LaCasse é um homem vulnerável.
Fico apreensiva de ele estar
nas mãos da pessoa errada? Fico.
Ele não parece achar isso.
-Ele as escolheu.
-E por que acha que ele te escolheu?
Sou a melhor opção.
É porque você era a pior opção.
Sem dúvida.
Vamos dizer a verdade. É um jogo.
Nesse jogo, você tem três strikes.
É o acordo que fiz com ele.
-Entende de basebol?
-Entendo.
Então é meu árbitro?
Juiz.
Só estava testando.
Estava, sim.
O Sr. LaCasse deve ser transferido
para a cadeira para o desjejum.
Devo carregá-lo?
Sim, deve carregá-lo.
Pronto.
O cinto!
Vamos!
Precisa botar o cinto.
Precisa usar isto sempre.
Agora dê o café da manhã para ele.
-Consegue fazer isso?
-Sim.
Philip, preciso ligar para a galeria.
Tem certeza que está bem?
Yvonne, estou bem.
Alexa, abaixe o volume.
-O que ele está dizendo?
-Nessun dorma.
"Ninguém dorme."
Como vão dormir, se ele está gritando?
Ele toca esta merda para irritar?
Por isso me contratou?
Para irritar a branquela?
A Yvonne? Não.
Então por que foi?
Agora posso comer?
O que é isso? Laranja?
É kumquat.
Kumquat?
Merda.
Mais uma?
Sabe que sinto isso?
Está bom.
Não.
Não. Preciso de descansar um momento.
Já cuidou de alguém?
Sim. De mim.
Ei! Cuidado.
É um móbile. Não quer dizer que se move?
Não é para isso?
Não. É...
-É, mas...
-É caro?
É.
É rico como o Jay-Z?
Não.
Mais rico.
Nossa.
Dinheiro não compra tudo.
Para mim, parece que sim.
"Nissan Doorman" agora, querida.
-Sou Dell.
-Maggie, fisioterapeuta.
Eu diria: "Que físico..."
Sua esposa permite
que essa top model te vista?
Não sou casado.
Você usa aliança.
Ela faleceu.
Vamos começar?
Faça o movimento todo em cada braço.
Sempre os dois lados.
Alguma pergunta?
Sim. Pensou em como vai contar
ao seu namorado que conheceu alguém?
Vou te mostrar como arrumar
o Sr. LaCasse.
Se não estiver ocupado.
Não. Eu e a Mags cuidaremos disso.
Vou mostrar meu lado sensível.
A melhor vista é sem roupa, por trás.
À luz de velas.
Já trocou um cateter?
Não.
-Não é duro.
-Melhor não ser.
Desculpa. É seu lado sensível?
Vá devagar...
e retire.
-E o novo...
-Cara.
...vai lá dentro.
Aperte a cabeça
e insira.
E, então, você encaixa.
Não sinto.
Eu sinto.
Merda.
Se não consegue lidar com isso,
como vai...
O que é isso?
-O que é isso?
-Você vai ver.
É seu dedo?
O quê... Você...
Não vou fazer isso.
Não é... Sem chance.
Não vou botar meu dedo
na bunda de alguém.
Não vou botar canudo
na bebida daquele cara.
-E nem desfazer as malas dele.
-Converse com a Yvonne.
Sobre o quê?
Não vou esvaziar o caminhão dele.
-Caminhão?
-Ele quer dizer a parte intestinal.
-É parte do trabalho.
-Não é parte do meu trabalho.
-Não é o que auxiliar de enfermagem faz.
-É o que ele faz.
Não este auxiliar aqui.
Strike um, Sr. Scott.
Não. Não é um strike.
É um swing contido.
Não, você completou.
Então você é o juiz.
Não vai falar com o outro juiz?
Sou todos os juízes.Strike um.
Sabe sobre o ONR?
-O quê?
-ONR. "Ordem de não reanimação."
Precisa concordar com isso,
se for meu cuidador.
Entende o que quer dizer?
Não preciso fazer boca a boca
se engasgar com o seu kumquat?
Sem medidas extremas
se eu parar de respirar.
Nada.
Para mim, nada é bom, cara.
Então não quer mais ficar aqui?
Espere. Por isso me escolheu?
Porque achou que eu ia seguir a ONR?
Vou almoçar no meu quarto.
Diga à Charlotte.
O CAMINHO LATERAL- PHILIP LACASSE
O quê?
Mandei mensagem no pager.
Isto é vital para ele.
Strike dois.
Não pode chamar de strike.
Consigo ouvir. Eu entendo.
Strike dois.
Vamos. Agora!
Posso tomar banho?
Sim.
Não!
Yvonne!
Ei!
Alexa, pare!
-Ei.
-O quê?
Vou preparar o banho.
-Quero ouvir.
-Não, cara.
Sei que quer bloquear o mundo,
mas pode ser com uma música melhor?
-Já ouviu ópera?
-Já. Ópera faz sucesso na prisão.
É difícil arrumar convite.
Por que não ouvir Aretha?
Se quer alimentar a alma,
ouça a rainha dela.
Pense nisso.
É melhor pensar, pensar
Pensar no que quer fazer comigo
Pense, pense
É incrível, não é? Canto como ela.
É. Quando fechei meus olhos,
porque precisei, foi até estranho.
É como roubo de identidade.
Olhos.
Cara.
Está bem.
Certo.
Não foi tão ruim.
Está fazendo afogamento simulado.
Sim, processe.
-Vai dar $10,000 para eles?
-É sem fins lucrativos.
Também não vejo lucro há muito tempo.
Não. Esta é pessoal.
-Persistente.
-Jogue fora.
Não quer ao menos responder?
Para encerrar.
Precisa estar na galeria às 11h.
POR FAVOR, DÊ $1.000.000 A DELL
A resposta é não.
Valeu a tentativa.
Se encheu de grana
escrevendo essas coisas?
Não. Eu me especializo
em reestruturar empresas em crise.
Investi em startups.
Certo.
Vamos dizer que quero abrir uma empresa,
que você vai comprar por um milhão.
Eu diria: "Qual é a sua ideia?"
Não sei.
Você gosta de quê?
Mulheres. Dormir.
Dormir com mulheres.
Meio difícil de rentabilizar.
Tenho uns amigos que discordam de você.
De qualquer forma, sugiro que encontre
uma necessidade e a atenda.
Philip LaCasse. Como vai?
-Meu Deus.
-Dando uma volta.
Que bom. Sabe, eu queria te dizer
que encontramos um cuidador excelente
para minha mãe.
Te dou o número da agência.
Olá.
Estou aqui. Estou cuidando.
-Carter, este é o Sr...
-Blackman.
Daekwandashay Blackman.
Este é Carter Locke.
Mora no andar debaixo.
-Ah, ele está morando lá.
-Ele está, sim.
-Não vou apertar sua mão.
-Deve ser melhor.
-Vamos, P. Temos de vazar.
-Estamos vazando, Carter.
Certo.
É seu amigo?
Não me conhece bem, Daekwandashay.
-Qual é o seu carro?
-Todos os da direita.
-Todos?
-Sim, mas vamos vendê-los.
Meu Deus.
Agora usamos esta van.
Só vou te botar num camburão
se estiver bêbado.
-Bebeu demais?
-Só da sua atitude positiva.
Quer positividade,
então não vou te deixar ser pessimista.
Caramba.
Não são práticos.
Exatamente!
É demais.
Não pode vender este carro, cara.
A peça que faltava.
Você encontrou.
-Quanto?
-Setenta e cinco. Firme, acredito.
-Posso checar.
-Por favor?
Por 75 mil, eu pintaria um quadrado
para você.
E uns retângulos também, se quiser.
Já não tem esse?
É parte da série que minha esposa gostava.
É, mas é o mesmo quadro.
Desculpe. É 80.000.
Vou levar.
Oitenta mil dólares?
Sabe o que posso fazer com $80,000?
Quem eu posso pegar com $80,000?
Como pode atribuir um valor
a um trabalho criativo?
Você paga para mostrar
que tem valor para você.
Tenho uma coleção
de primeira edição de romances,
livros que li quando criança,
assinados pelos autores.
Foi presente da minha esposa.
Um para cada ano que ficamos juntos.
Quanto eu pagaria por eles?
Não sei dizer.
-O quê?
DOIS MIL SEISCENTOS E OITENTA E DOIS
Não vai fazer eu voltar lá dentro.
Preciso sair daqui.
Ei, Latrice!
-Está certo.
-Está bem?
-Tudo bem. Até mais.
-Está bem.
E aí?
-De quem é o carro?
-Do meu patrão.
-E seu patrão é?
-Rico.
Quero ver o Anthony.
Antes que diga algo, Latrice,
estou trabalhando.
Aqui.
Meu primeiro pagamento, em seu nome.
O que está fazendo?
Trabalho para um cara
que não consegue se mover. Eu o ajudo.
E recebe esta quantia?
Sim.
É um trabalho bom.
Espero que continue nele.
Claro que vou continuar.
Como ele está?
Ele está bem.
O boletim chegou. Só tem 10.
Filho de peixe peixinho é.
Você é o peixe.
Você acha que...
Acha que podia dizer algo a ele por mim?
Preciso que ele me devolva
o livro que dei.
Por quê?
-Porque é...
-Não era seu.
Latrice, escute.
Querido, deu um presente ao seu filho
e quer de volta?
Você mesmo tome dele.
Não vou fazer seu trabalho sujo.
Continue se esforçando na escola, cara.
Ei. O que está fazendo
com meu filho, cara?
Apertando a mão dele.
O que foi? Não posso apertar a mão?
Ei, Anthony!
O que tem ali, cara?
Ei! Caiam fora!
Saiam de perto do carro!
Pode ir. Eu olho para você.
YVONNE
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Onde você estava?
Fui resolver umas coisas.
-Strike três.
-O quê?
-Qual é. Foi uma bola de falta.
-Que eu peguei.
-Agora você sai.
-Yvonne, por favor.
É sério, cara. Não faz isso.
Tive de levar meu cheque para a minha ex.
Não pude vir...
-Quem te deixou pegar o carro?
-Eu deixei.
Certo.
Obrigado.
Philip.
Me diga o que fazer. O que faço?
Merda!
Caramba. É ar?
Espere.
Aqui. Respire.
Aqui.
Respire.
O quê? Não vai respirar?
P! Respirar não é tão difícil assim, cara!
P, sabe que preciso deste emprego.
Então respire fundo
ou vou fazer boca a boca.
Aqui.
Acontece muito?
Está bem, cara? Alguma outra coisa dói?
Minhas pernas. São os nervos.
É chamada dor neurogênica.
É como estar em chamas.
Não te dão nada para isso?
Remédios diferentes.
Ajuda um pouco.
Não o suficiente.
Dói o suficiente para querer se matar?
Não.
Mas perder minha esposa, sim.
Vou te ajudar.
Não vai ajudar.
Experimente e me diga.
Então, como...
como foi o acidente?
-Parapente.
-Sei disso. Quero dizer...
Quero dizer como?
Como aconteceu?
Escolha errada. Minha.
O tempo estava ruim e...
a gente não devia ter ido.
Mas eu sempre gostei
de ir além dos limites.
Quem voa de parapente com tempestade?
Relâmpago. "O que vamos fazer?
Já sei. Vamos voar de parapente."
Eu acordei,
e lá estava a Jenny.
Minha pobre esposa.
E me lembro de ter pensado:
"Bem, querida,
isso vai te fazer esquecer do câncer."
Câncer. Ela...
Ela tinha câncer.
E eu...
Eu...
Desculpe.
Não tem por que se desculpar.
Passo muitas manhãs,
antes de todos se levantarem,
antes de o meu dia virar uma mistura
de mãos de pessoas...
E ainda estou voando...
Meu Deus, ele me levou tão alto.
E depois levou tudo embora.
Mas nada se compara a perdê-la.
Nada.
Já sentiu?
Nunca sinto nada com isso.
Vai sentir.
Quer apostar?
Devia ter apostado
mais que um cachorro-quente.
Do que está falando?
É cachorro-quente pelo resto da vida.
-Espere. Não. Não me lembro disso.
-Entramos em acordo, cara.
O quê? Foi um aperto de mão.
Acha que vão aceitar no tribunal?
Que cheiro bom...
Me vê um "especial de recessão".
E para ele?
Não faça isso. Fale com ele.
Desculpe. E para você?
Eu quero...
quatorze cachorros-quentes
e um daiquiri de banana.
Estão chapados?
Demais.
Tem um dólar?
Quer um cachorro-quente?
Quero.
Está bem.
Então, 14 cachorros-quentes
e mais um. Total 1.500 cachorros-quentes.
Mil e quinhentos cachorros-quentes,
é o que quero.
Me dê todos os que tiver.
Obrigado.
E obrigado por dizer aquilo.
Sou tratado com tanto...
Ou sou invisível.
Se não souberem que sou rico.
Bem-vindo ao meu mundo.
Exceto a parte do dinheiro.
Não tenho dinheiro.
Acho que preciso fazer
mais pensamento lateral.
Preciso mudar umas coisas.
-Tem lido meu livro.
-Estou tentando. É meio monótono.
Não é monótono. É teoria de negócios.
Está bem.
-Minha teoria é que o livro é monótono.
-Não.
Pensamento lateral é como arte.
É outra porta.
-Está pronto para se surpreender?
-Estou pronto. Muito pronto.
Tenho uma ideia para o meu negócio.
É um aplicativo.
-Está bem?
-Sim.
É um aplicativo que te ajuda a achar
a maconha mais próxima.
Chama "AcheMeuTraficante".
Não.
Não é isso. Esquece. Está bem?
Chama "iDeal".
Significa "Eu trafico".
É ideal.
Entendeu o que eu disse?
-Entendi.
-Certo?
Mas eu acho que precisa pensar mais.
É muito nicho.
-O que é "nicho"?
-É algo parecido com bicho.
Então, sua família era rica?
Seu pai te deu todo o dinheiro dele?
Eu ganhei cada centavo que eu tenho.
Meu pai não me deu nada.
Temos isso em comum.
Meu pai era artista.
Era?
Arte do golpe.
Golpista.
Mas nunca o via.
Só se contar o tempo
que passamos juntos na cadeia.
Estávamos juntos na prisão. Legal, não é?
Sabe o que ele disse quando me viu?
Disse: "Bem-vindo a casa."
Você se imagina dizendo
uma merda dessa ao seu filho?
"Bem-vindo a casa"?
Juro que meu filho
nunca vai para a prisão.
O garoto é muito inteligente.
Ele é tão inteligente.
A mãe dele também é.
Você é inteligente.
Espertinho.
Não. É inteligente.
Astuto.
Está pronto? Fica na 163rd.
Vou esperar a ideia
de um milhão de dólares.
Que você tem.
O que pensa
quando digo a palavra "comida"?
Penso: "Não venha com a ideia
de um restaurante."
-Esqueça, cara.
-O quê? E você sabe cozinhar?
Posso contratar um cozinheiro.
Talvez a Charlotte.
Então sua ideia é que pode
tirar minha cozinheira.
Esqueça.
Você é tão negativo.
A Maggie disse que está atrasada.
Certo.
Pode esperar.
Aqui diz que não pode.
Diz que é para trocar o canudo louco.
Não tem um que se troca sozinho?
Ideia para negócios.
E se eu criasse um cateter
que se troca sozinho?
Eu perguntaria de onde é
seu diploma de engenheiro biomédico.
Olhe, Dell, encontre algo que adora.
E veja como pode produzir.
-Em que você é bom?
-Com certeza não é isso.
Podemos não conversar?
Ainda mais estando
no pior filme pornô do mundo.
-Não é nada de mais.
-Como assim não é nada de mais?
Já tocou o... de outro cara?
Não consegue dizer a palavra?
Claro que consigo dizer.
Então diga.
-Não.
-Diga.
-Não quero.
-Pênis.
Pare!
Está bem. Nossa.
Certo.
Pronto. O jovem Merlin pegou a espada.
Então meu pênis é a pedra?
Pode parar de repetir isso?
-Só usando sua analogia.
-Pare de repetir a palavra.
-Estou te pedindo.
-Está bem.
-Não está me ajudando.
-Certo.
Certo. Então tiro isso.
E depois eu...
Tenho de apertar a cabeça
e botar lá dentro.
Certo?
Só para você saber.
Vamos lá.
-Não parece que vai caber, cara.
-Foi o que ela disse.
Certo. Está pronto?
Eu não estou. Me dá um minuto.
Caramba.
Vamos, Dell.
Vá em frente.
Vamos lá. Vou fazer rápido.
Pegue.
O quê... Qual é, cara?
Qual é, cara? O que é isso?
Tomou Viagra no café da manhã?
-Se parasse de brincar...
-Eu não.
-...não aconteceria.
-Ninguém brincou.
Vá...
Faz isso abaixar.
-Fazer abaixar?
-Faz abaixar.
Não vou continuar
nesse estado que você está.
Como você... Como você ainda...
É inconsciente.
Tem outras formas de chegar lá.
Quando você não está disponível.
Vou te matar. Vou ONR você agora.
É o que você quer?
Minhas orelhas, por exemplo.
-Minhas orelhas são uma zona erógena.
-Não toquei suas orelhas.
E não quero falar
sobre zonas erógenas agora.
-Me dê um minuto.
-Vamos, cara. O tempo está passando.
-Está bem.
-Vamos.
Por que não achamos a Yvonne?
Talvez ela possa achar uma...
E não acho que devemos falar sobre ela.
-Por quê?
-Pode ter algo a ver com isso.
A Yvo... O quê?
A Yvonne é minha executiva.
Eu esqueci. Os patrões
nunca se atraem pelos empregados.
-Isso é ridículo. Eu...
-Seu pênis não concorda.
Quer que eu diga? Eu disse.
Pênis.
Yvonne, precisamos de mais alguns minutos,
se não se importar.
Falamos sobre você.
Suas orelhas devem estar queimando.
Pegando fogo.
Estou aqui. Vamos ficar bem aqui.
Vamos.
Ei, você não viu nada, está bem?
Não.
Só nas orelhas.
Estou dizendo, P.
Você podia ter qualquer garota.
Você é rico e disponível.
E essa moça bem aqui, com o Botox?
São perfeitos um para o outro.
Você não move o corpo,
ela não move o rosto.
-Como está?
-Está bom.
Ei, é casada?
-Muito casada?
-Dell.
Os níveis do casamento.
Ei, já sei. E se criássemos um aplicativo
de namoro para bilionários?
Já existe.
Droga.
Está com ele?
Por quê?
Que idade seria muito nova?
-Dell, chega.
-Como assim, chega? Só um...
Quem fez isso?
Nem começaram a cantar ainda. Relaxe.
-Quanto tempo dura o show?
-Três horas.
Ele é uma árvore?
É uma árvore cantante?
Caça pássaros.
Um caçador de pássaros?
Ele é um caçador de pássaros?
Quieto!
Estou quase jogando este livro lá atrás.
E jogo mesmo, cara.
Isso!
Bravo!
"'Pintores não pintariam uma forma
com traços tão nobres', eu disse,
Um semblante altivo tão delicado.
Com toda aquela
firmeza em meio ao charme.
Com tanta doçura em meio à força?'"
Que bonito, Philip.
Te peguei!
-Perdão?
-Não. Sem essa de "perdão".
Eu te peguei de jeito. Onde ele está?
Você e o P?
Falando sobre
seu semblante altivo e sua firmeza.
Você não me engana.
O homem te pinta com palavras.
Não me olhe assim. Eu te ouvi.
Não faça isso!
É a linha vital dele. Lembra?
Você e o P fazem isso tem tempo?
Não há "P e eu".
Pare com isso. Eu te ouvi, Yvonne.
E o que eu ouvi
foi uma poesia do nível do Marvin Gaye.
Ele escreve cartas
para uma mulher chamada Lily.
Ele dita para mim.
-Espere aí. É isso que as cartas são?
-Sim.
Sinto muito por desapontá-lo.
Achei que ele ia jogar fora.
Não vai mais.
Espere aí.
Agora você diz: "Obrigada, Dell."
-Pelo quê?
-Como assim, pelo quê?
Por que ele faz isso?
Por minha causa.
Eu o levei de volta ao que era antes.
Foi por minha causa, e você sabe.
"Obrigada, Dell." De nada, Yvonne.
Então se formou na Harvard.
Sim.
E por que perde tempo com ditado?
Não estou perdendo tempo.
-Por quanto tempo trabalha aqui?
-Eu trabalhei para ele há alguns anos.
Antes do acidente.
Tive de sair porque minha mãe adoeceu.
E você voltou?
Não. Depois me casei.
E depois voltei.
Depois que eu soube do Philip.
Achei que podia ajudar.
Você é casada?
Fui. Por pouco tempo.
E agora que acabou, o que procura?
-Qual é o seu tipo?
-Não estou à procura.
Sei qual é seu tipo.
Lenhador. Veste xadrez.
Provavelmente com uma barba.
Você perde coisas dentro.
"Onde está minha chave?"
"Perdi minha vara de pescar. Onde está?"
É, literalmente, o oposto do meu tipo.
Odeio barba.
Sem ofensa.
Ao menos admite que tem um.
Não estou à procura, Dell.
"Achei o gato!
Na minha barba."
Você é durona. Muito durona.
-Toc, toc.
-Não.
Toc, toc.
Vou sentar aqui e fazer isso dia todo.
-Quem é?
-Yvonne.
-Que Yvonne?
-Yvonne para fazer você rir.
Obrigada, Dell.
Era para esquentar. Não vá.
Não vá. Mais uma.
-Obrigada, Dell.
-Uma.
Como faz o lenço dançar?
Coloca uma meleca nele.
Olha.
Cuidado!
Como fez isso?
Como assim, como fiz? Sou um gênio, cara.
"Eu deitaria tecidos sob seus pés...
Mas, sendo pobre,
tenho apenas meus sonhos.
Deito meus sonhos sob seus pés.
Caminhe suavemente,
pois caminha nos meus sonhos."
O quê?
Odeio te desapontar, mas não é pobre.
Estou citando Yeats. Poeta famoso.
Sei quem ela é.
Por que não escreve
um poema seu para Lily?
Usando suas próprias palavras.
Não sou poeta.
O que quer dizer? Todo mundo é poeta.
Como se sente quando pensa nela?
-Não sei.
-Sabe sim. Vamos, cara.
Leve.
-Leve como...
-Uma pena?
Um sussurro?
Gostei.
O que mais ela faz você sentir?
Não sei. Valente.
Valente. Como um dobermann?
Flecha?
Um dobermann com uma flecha.
Acho que só flecha.
E quando você a vê?
Como ela é? Não diga dobermann.
-Não sei como ela se parece.
-Como assim?
É uma relação epistolar.
Só escrevemos cartas.
Por quanto tempo estão epistolando?
Cerca de um ano.
Um ano? Tem recebido
as cartas azuis por um ano?
-Sim.
-Sei o que mais está azul.
Então não tem ideia de como é essa mulher?
E ela tampouco de mim.
Ela tem sim.
Como assim, "ela tampouco de mim"?
Em que século está?
Acho que não entende
como são as relações epistolares.
E acho que você não entende como
as mulheres são. Ela te olhou no Google.
Yvonne.
-Estou aqui.
-Oi.
Maggie, vou te fazer uma pergunta.
Se fosse Lily,
não ia procurar o rabo do P no Google?
Ou meu rosto, talvez.
Provavelmente ambos.
O que eu disse?
Charlotte, se estivesse
em um triângulo amoroso epistolar
com um Iron Chef,
ia procurar uma foto dele?
No primeiro dia.
Sei o que estou dizendo, cara.
Vou ver o que aparece na busca.
Certo. LaCasse...
Você está bonito.
Você fica bem arrumado. Sério.
Não falo por falar.
Quero ver como ela é.
Qual é o sobrenome dela?
Não vou te contar.
-Não. Escute...
-Pare com isso.
-Dell, me dê a carta.
-Foley. De Buffalo.
Lily deve ser grande.
É frio em Buffalo. Deve ser bem grandona.
Vamos procurar.
Ela te falou do aniversário de 103 anos?
E ficha policial?
-Meu Deus.
-Está bem. Chega.
Este porquinho foi almoçar. Muito.
-Está bem.
-Ela é bonita. Olá.
Preciso de mais informação.
Dê isso a um detetive.
-Não tem nada aí.
-É privado.
Vou ver se acho uma pista.
Tem um número de telefone, cara.
E daí?
Como assim "e daí"? Por que não liga?
Porque nosso relacionamento não é assim.
Como assim não é...
-Não, Dell. Não.
-Me dê o telefone.
-Não ligue.
-É privado. Me dê.
-Por favor.
Yvonne, pare de me segurar.
-Não.
-Me devolva.
Não ligue.
Está chamando.
-Desligue.
-Está chamando.
Alô. Você ligou para Lily Foley.
Deixe sua mensagem depois do sinal
e retornarei assim que puder.
Lily. É o Philip.
LaCasse.
Eu só...
queria ouvir sua voz.
Pergunte se ela faz exercício.
Queria saber se podia
retornar minha ligação
quando for conveniente.
Certo. Espero podermos conversar.
Tchau.
Esse celular é meu.
Foi bem, cara. Só precisou de um empurrão.
Javik quer marcar para quinta-feira.
Temos o evento de caridade na sexta.
E seu aniversário está chegando.
O que quer fazer?
No seu aniversário.
Você teria me procurado no Google?
Não sei.
Acho que não.
Mas sou à moda antiga.
Mas não devia fazer diferença.
Se ela for adorável como parece
nas cartas, não importa para ela.
Até ela ver a cadeira.
Mulheres inteligentes se importam
com isto e isto.
É o que inspira a mulher certa.
Não suas mãos.
Ei!
Preciso que venham no corredor rápido.
-Estava pintando?
-Vem logo.
Ele pinta?
Estão prontos?
AMOR - EXÍLIO
Dou a vocês Sem título Número Zero,
ou O que é coragem?
Onde está o Twombly?
Quer dizer aquele
com os rabiscos vermelhos?
-Sim.
-Tirei dali. Botei na cozinha.
Perto dos recicláveis.
O que acham?
Eu não diria que penduraria, mas...
-Tem algo...
-Algo muito passional.
Quase pós-pós-moderno.
Gosto do cão.
É inesperado.
Digo com admiração.
Quem sabe, cara? Posso ser o próximo...
o próximo Basquiat.
A vida é uma loucura.
Charlotte, ache o Twombly.
Não pode estar falando sério.
Pode não ser sua praia, ou a minha...
Ou não é "praia" nenhuma.
Mas o importante é reconhecer
e incentivar o potencial.
Não vê potencial aqui?
Ei!
Não.
Pensei em amarrar isto na sua cadeira
e botar o chapéu na sua cabeça.
-Sem chance.
-Vamos, cara. É seu aniversário.
Não comemoro aniversários, como sabe.
Mas gostaria de dar um passeio.
-Certo. Onde?
-Onde quiser.
FELIZ ANIVERSÁRIO
-Sério?
-Sério.
Ei, meu amigo.
E aí, cara?
Vamos te levar para um passeio.
Vamos, entre.
É um carro legal, cara.
Olá.
Você é motorista dele?
Ele é meu diretor executivo.
Meu braço direito.
E meu esquerdo também.
Certo.
Lista de músicas,"Jam do Dell".
Não, por favor.
Não se diz não para a rainha.
LISTA
Vejo sua alma de funk
implorando por isso.
Aliás, mantenham braços e mãos
dentro do carro.
Estou de olho em você, P.
Mantenha as mãos à vista.
Olhe ali, à sua esquerda.
É o Estádio do Yankees.
Uma pergunta.
Você poderia comprar o Yankees?
-Não.
-Poderia comprar o Nets?
Sim.
Vê isso?
É onde aprendi a arte de enterrar.
Você não sabe enterrar.
-Você nunca viu.
-Ninguém viu.
Está rindo de quê, P?
Não sei.
É maravilhoso.
Podemos fazer uma franquia.
É o melhor sorvete da América, P.
América.
Pai!
Foi um prazer.
Ei. Olhe o Sr. LaCasse nos olhos, cara.
-Foi um prazer te conhecer.
-O mesmo.
-Já volto, P.
-Está bem.
-Se divertiu hoje?
-Sim.
E o que acha do carro?
-É legal.
-Legal, não é?
Podíamos usar no fim de semana.
Vamos onde quiser, cara.
Está bem.
Sua mãe conversou com você?
Sobre o livro que te dei?
Preciso dele de volta.
Por quê?
Por causa de um lance.
Preciso que você busque lá para mim.
Mas não tinha me dado?
Eu tinha. Mas foi um mal-entendido.
Só isso.
O livro é dele?
-De quem?
-Do seu chefe.
Você roubou dele?
Anthony, escute...
Ei, Anthony...
Eu não sabia que era seu.
-Ei, por que você...
-Me solte!
Anthony, venha aqui.
Ei, venha aqui, cara.
Foi antes de me contratar, cara.
Eu ia devolver.
São feitos para ser lidos.
Mas eu devia ter te contado.
Não sou ladrão.
Quero dizer, eu era. Mas...
Parei com aquilo.
As pessoas erram.
Não sei.
Errei tanto.
Surpresa!
Este é da minha adega.
Feliz aniversário.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Parabéns, Philip.
Muito obrigado.
Melhor voltarmos...
Falei que não queria nada
no meu aniversário.
Eu não... Eu...
Todos queriam fazer alguma coisa,
e pensei que...
Yvonne, há poucas coisas
na minha vida que posso controlar.
E sabe disso.
Meu tempo e as pessoas com as quais
escolho passar meu tempo
estão no topo da lista.
Eu sei. Me desculpe.
Vou dizer a eles que precisam ir embora.
Você sabia disso?
Me desculpe, P.
Desculpe por ter uma festa surpresa
na sua mansão enorme.
Por receber presentes caros
de amigos ricos.
Me desculpe por ter
uma executiva atenciosa.
Nós temos problemas reais.
Brigo para ver meu filho.
Me desculpe, "D".
Uma tarde com seu filho não basta
para reparar anos de negligência?
Cuidado com a boca.
E de quem é a culpa de não poder vê-lo?
Vá se foder.
E que se foda seu privilégio, cara.
E sua atitude, cara.
Está com raiva?
Está com raiva, P?
Quer quebrar isto?
Quer quebrar a garrafa do Carter?
Quer quebrar esta garrafa enorme?
Quero!
O que mais quer?
Quer este aqui?
O touro!
Sempre odiei aquilo!
O retrato.
Não! Esse não!
-Este?
-Não!
-Este aqui?
-Qual?
-Atrás de você!
-Este?
-É!
Ele é parente?
É ela!
Tem certeza que é ela?
É a tia da Jenny, Winnie.
Na verdade, é um retrato lisonjeiro dela.
O quê...
Dell bagunçou tudo.
Me desculpe.
Me desculpe por ser grosseiro com você.
Você não merecia.
Está tudo bem.
Merda.
Eles ainda estão aqui?
Quer celebrar?
Se você quiser...
-Conhece bem o Dell Scott?
-Por quê?
Bem, posso te mandar por e-mail.
DEPARTAMENTO DE CORREÇÕES DE NY
Sei do passado.
Me interesso pelo presente dele.
Philip, eu entendo. Uma segunda chance.
Mas quantas chances esse homem teve?
Ele esteve na cadeia.
E você o coloca para trabalhar
onde nós moramos.
-É um direito meu.
-Pense no que estou dizendo.
Todos nós moramos aqui.
Este é novo?
Sim. É uma nova aquisição.
Quem é o artista?
-Ele tem vários nomes.
-É do Banksy?
Na verdade, não sabemos, não é?
Sabe o significado do dobermann.
Bem...
É óbvio.
Tentamos em todo lugar.
Todos amam, claro, mas...
ele tem de falar com você,
tem de dizer "pertenço aqui".
-É.
-Devemos botar em leilão.
Mas odeio as comissões deles.
Eles só querem dinheiro.
Acha que vai valorizar?
Acho que não há como saber
o quanto ele pode valer, Carter.
É a primeira vez...
-Oi, Jane.
-Oi, Philip.
O Dell e eu conversamos
sobre como é ser "negro".
Dell, como está indo
aquele aplicativo, iDeal?
-Você disse para não fazer.
-Sim. Sei que falei não.
Mas, neste exato momento, eu diria sim.
Bibi!
O que houve com a música?
Ei, soprano!
Não, o lírico. Não o meio-soprano.
Pode me fazer um favor
e cantar "Ária da Rainha da Noite"?
Não se preocupem com nada.
Nem com horas extras.
O Risadinha cuida disso.
Então, se tornou fã de ópera.
Olhe, cara. Algumas são legais.
Só é difícil para dançar.
Então, o que tem aí?
Ei!
Ei, Maggie! É a sua dança.
Eu tenho esperado por isso.
P, olhe eu e a Maggie!
Aí, Charlotte. Isso aí!
Tenho todas as mulheres.
Vamos se consigo a zangada.
Ei, Yvonne, quer vir se divertir?
-Vem, Yvonne.
-Não.
Vem, Yvonne.
-Ei!
-Não!
Vamos, Yvonne.
Vamos!
Ei!
Uau!
Você sabe dançar!
-Não...
-Você dança bem!
Vem!
Não! Sempre fui péssimo.
Na verdade, agora danço melhor.
Sou melhor agora que antes.
Alô?
Não abaixe a música.
-Ligo de volta para quem quer que seja.
-É a Lily.
Lily, alô.
É só uma festinha. É meu aniversário.
Foi. E fiquei muito surpreso.
Bem, vou ver.
Acha que estou disponível no sábado?
Sim, acho que dá. Até mais.
Está bem. Tchau.
Uau.
Não acha que eu devia contar a ela?
Sobre a cadeira?
Melhor focar
no que esta mulher não te contou.
Nossa, já tem tanto tempo que...
Eu...
Não sei o que usar.
Vou dizer o que não usar.
-Mesmo?
-Não para um encontro.
-Eu não diria que é...
-É um encontro.
Feliz aniversário.
Obrigado.
-Está pronto?
-Estou.
A palavra de segurança vai ser "Verdi".
Devo usar "Verdi" em uma frase?
Sim. Como: "Preciso ir.
Não quero te 'Verdi' novo."
Posso ver você batendo
na perna mentalmente, cara.
Relaxe, P. Ela virá.
Dell, enfie a mão no meu bolso do paletó.
Tem um envelope.
Abra.
PAGUE A DELL SCOTT
Bem...
Isto é pelo Sem título Número Zero
ou O que é coragem?
O que agora pertence, com orgulho,
à sala de troféus do Carter.
-É sério?
-É sério.
-Para sempre?
-Para sempre.
-Jure pela sua mãe.
-"Jure pela sua mãe"?
P, isto é...
É louco, cara.
Claro que é, cara!
É claro!
Foi mal, cara. Foi culpa minha.
Ei, P!
É isso, é meu negócio! Sou um artista.
Posso fazer essas porcarias
uma vez por mês.
Cinquenta mil cada um
ao longo do ano, seria...
Cinquenta mil.
É 50 mil total.
Não, Dell. Não é o seu negócio.
-Mas, escute.
-Dell, não.
Este é capital semente
para o negócio que resolver fazer.
O quê? Ela está aqui?
Espero que sim.
Oi, Philip.
Oi.
Me desculpe. Este é o Dell.
Foi mal.
-Ele se juntará a nós...
-Oi.
E aí?
...porque...
Eu ia te contar.
Eu sabia. Vi uma foto.
Li um artigo. Tive de ler.
Suas cartas eram boas demais.
Não precisa ficar. Vamos ficar bem.
Está bem. Só leve meu amigo de volta
até meia-noite.
De amanhã, no máximo.
-Está bem.
-Até mais.
Isto é...
É a sua cidade. Você gosta do melhor dela.
É verdade. Sempre interessante.
Nunca fico entediada lá.
Estamos falando
sobre Buffalo, em Nova York, certo?
-É uma cidade bonita.
-Certo.
A biblioteca que gerencio
é um tesouro nacional.
E acabamos de derrotar seu Giants.
Entendi.
Fã de futebol americano.
Não foi mencionado.
Eu não podia te contar tudo.
A comida daqui é maravilhosa, não é?
Mas ouvi que Buffalo tem asinhas ótimas.
Você tem algo...
Não. Bem aqui.
-Exibida.
-Gostaria...
-Gostaria que eu...
-Não.
Geralmente sou bom nisso.
-Pronto!
-Que bom.
Parece ótimo. Obrigado.
Diga como foi seu dia. Qualquer dia.
Ontem. Quero saber tudo.
-Ontem?
-Sim.
Deixei de ir a algumas reuniões
para ouvir histórias.
Conhece The Missing Piece?
Shel Silverstein?
-Ponto para você.
-Bem...
Honestamente, tome o ponto. Nunca li.
É sobre um círculo em que falta
um pedaço, como uma fatia de torta,
e ele começa uma busca,
experimenta pedaços maiores,
pedaços menores, quebrados,
mas ele não rolava direito com eles.
Então, um dia, ali estava.
A peça perfeita.
Ele apanha a peça e, de repente,
ele consegue ir cada vez mais rápido.
Está livre.
Mas, depois de um tempo,
ele percebe que não pode mais cantar
ou cheirar as flores
ou conversar com os amigos.
Estava indo rápido demais.
E, no fim, ele decide abandonar
o pedaço perfeito.
É bem profundo para livro de criança.
Não é?
Pode ser assustador. Eu me lembro
de ler os contos de fada dos Grimm,
e me deixava assustado
quando eu era pequeno.
Tenho algo...
O quê? Não, desculpe.
Sim, por favor. Obrigada.
Como estão seus cães?
Estão bem.
Então...
é o que esperava?
Em que sentido?
É que, você sabe...
É o que esperava?
Minha terapeuta...
Jurei nunca começar uma frase
com essas palavras, mas, tudo bem.
Acho que o que está acontecendo aqui
é o que ela esperava,
não o que eu esperava.
Eu achei que conseguisse...
Quero dizer, eu sabia que conseguiria.
Eu li. Bastante. Conversei com pessoas.
A bibliotecária fez sua lição.
Respondendo à sua pergunta,
e é uma pergunta justa,
não é o que eu esperava. É muito.
Quero dizer que talvez fosse melhor
se o Dell ficasse.
Para ajudar.
Você precisa andar antes de correr.
Não. Foi algo completamente errado
de dizer.
Preciso parar de falar.
Não, obrigado.
Estou cansado.
É parte do... Deve ter lido sobre isso.
-Não, por favor...
-Melhor você ligar para o Dell.
O próximo prato é o melhor.
Não. Eu gostaria de ir embora.
-Eu não devia ter sido tão honesta.
-Não. Fico feliz que seja.
-Eu gostaria que fôssemos amigos se...
-Por favor...
-Não quero que pense que...
-Não.
-Está bem?
-Me desculpe.
Eu te queimei?
-Te queimou, senhor?
-Não.
Não, eu não... Não consigo sentir nada.
-Perdão, senhor.
-Não sinto nada.
Quer saber, P?
-Ela que saiu perdendo.
-Não.
-Como assim?
-Não seja condescendente.
Por isso eu não queria falar com ela.
-Precisa de mais alguma coisa?
-Terminamos?
Não quer falar no assunto, então acabou?
P, sabe quantas vezes
fui rejeitado por mulheres?
Acontece, está bem?
Você cai do cavalo,
levanta e monta de novo.
É, mas não posso andar a cavalo.
Lá vamos nós.
Quer saber? Não está dando certo.
-Você está cansado.
-É, estou cansado. Cansado disto.
Te contratar foi um erro.
Você era o candidato menos qualificado,
multiplicado por cem.
-É mesmo?
-É.
Quer que eu chame um dos intelectuais?
Porque ainda estou aqui, não estou?
Acho que era o mais qualificado.
Não acredito
que me convenceu a encontrá-la.
Eu liguei para ela. Só isso.
Foi tudo que eu fiz.
Eu ia desligar,
mas você escolheu falar com ela.
Não te forcei com uma arma.
Mas deduzo que tenha experiência com isso
devido a sua posse ilegal de arma.
Então vai citar minha ficha?
Quer saber? Eu queria
me aproximar da Lily do meu jeito,
e você tomou isso de mim.
Tomei. Porque sou ladrão, certo?
Você não é?
É o meu passado e eu admito.
Não tenho problema com isso,
mas sigo em frente.
E você, P?
-Também sigo em frente.
-Segue?
Sigo. Com isso. Saia. Está demitido.
-Estou o quê?
-Estou te demitindo.
Bem-vindo a casa.
Philip?
Este é o Jason.
Ele é seu novo acompanhante.
Comida, Sr. LaCasse?
É bonita. Grande.
Não vai entrar?
Agora não. A gente se vê amanhã.
Vou te buscar na escola.
Se não tiver problema.
Legal.
Obrigada.
Ei, Dell. Preciso que cheque o novato.
Está bem, já vou.
Vire os suportes para dentro, certo?
Assim, eles amparam o braço do paciente.
Exatamente.
A que velocidade vão?
Ficaria surpreso.
Ele está mal, Dell.
Ele não ouve ninguém. Talvez te ouça.
Onde a Yvonne está?
Ela foi embora.
A Yvonne foi embora?
Ele está afastando todo mundo.
Você está pronto?
Está bem.
Um animal desmaiou na sua cara, Phil.
Não sei se consegue sentir.
Vou tentar tirá-lo daí.
Mas não se mova.
Essa não! É uma barba.
É intencional?
Quer dar uma volta?
Já avisamos pelo rádio.
Estão saindo com a maca.
-Ele vai ficar bem.
-Eu agradeço, cara.
E agora?
Vai...
É bonito para se pintar?
Posso ver se o Carter
se interessa pela comissão.
Lista de músicas,"Jam do Phil".
NESSUN DORMA
Não, qual é, P? É sério, cara.
-Não estou a fim.
-Dê um tempo.
Espere. Quem é?
É a Rainha.
Minha Rainha? É a Aretha?
Ela substituiu o Pavarotti
uma vez no Grammy.
A Rainha faz tudo ficar melhor.
É fascinante.
-Você deve ser o Philip.
-Sim.
-Está pronto?
-Pronto?
O que fez?
É o Dell?
Não.
É ele sim!
Não. Não vou fazer isso, cara.
Está tentando me matar?
-Vamos.
-Ele quer me matar. Não vou...
Não vou, P.
Prenda aqui.
Ei, cara. Não vou fazer isso.
-A gente consegue.
-Não consegue não.
Continue correndo, Dell! Corre, Dell!
Corre, Dell! Corre!
Continue correndo, Dell! Vamos!
A ideia é essa, Dell. A mão aqui.
-Vai assim.
-Merda!
Segure as alças.
Assim está bom.
Controle, cara!
Controle!
Ei, Dell!
Relaxe!
Estou relaxado! Este sou eu relaxado!
Dell!
Obrigado!
-Como está?
-É incrível, cara!
Não acredito que estou voando!
Isso!
Obrigado.
Cara, olhe isso.
É bonito.
Meu Deus.
É hora de se livrar da barba.
-Por quê?
-Pode confiar em mim.
Pode falar.
-Pareço um...
-Ator de filmes pornô.
-É este.
-Deixe eu ver.
-É este mesmo.
-É este.
-Valentão.
Cansei de você parecendo uma puta.
-Não.
-Ei, você.
Não é este. Sei o que fazer.
-Vou ver.
-Ótimo.
-É o Chaplin?
-Não.
É o Charlie Chaplin.
Não...
Está horrível.
-Agora, sim.
-É.
-Quem é esse cara?
-Não sei. Não vejo tem tempo.
-Obrigado por avisar.
-Desculpe. Não vi.
-Como se sente, P?
-Bem.
Muito bem.
Espere, porque o melhor está por vir.
Oi.
Senti sua falta.
PHILIP E DELL
CONTINUAM AMIGOS ATÉ HOJE
Tradução: Ticiana Massi Grenga