- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Spa -
- Frederic -
Revisão
Central de emergência.
Socorro.
Qual seu endereço?
- Socorro.
- Preciso do seu endereço.
Falo com Nikolaj Jensen?
- Nikolaj?
- Sim.
Está no endereço de casa?
Mågevej 26?
- Nikolaj, está na Mågevej 26?
- Não, não.
Onde está?
É sufocante...
Não consigo respirar.
Certo.
Só me diga onde está.
Merda...
- Vejo que está em Næstved.
- Merda!
- Não, não...
- O que você tomou?
- O que você tomou, Nikolaj?
- O quê?
Tomou alguma droga?
Sim, sim...
Você devia parar com isso.
O que tomou?
- Speed.
- Você injetou ou cheirou?
- Tente respirar fundo e...
- Não consigo respirar, cara!
Estou muito assustado.
É, mas a culpa é sua, não?
Nikolaj.
Mande logo
a merda da ambulância!
Quando passar o endereço,
mando a ambulância e a polícia.
Merda...
Nikolaj?
- Asger.
- Asger Holm?
Sim.
Tem tempo para perguntas
sobre amanhã?
Quem é?
Tanja Brix.
Posso fazer algumas perguntas?
Perguntei quem é.
Tanja Brix, eu disse.
É uma hora ruim? Posso...
- É jornalista?
- Sim, trabalho no Berlingske.
Não acha que é uma boa ideia
se identificar...
Tem razão. Me desculpe.
Onde conseguiu este número?
Estou escrevendo um artigo
sobre o caso
e queria lhe dar
a oportunidade de...
Não tenho comentários.
E sobre a audiência
de amanhã?
- Posso ligar mais tarde.
- Não tenho mais nada a dizer.
Não pode falar ao telefone aqui.
Já havia dito.
Bem, achei que o trabalho
consistia nisso.
- Central de emergência..
- Aqui é Søren Amstrup-Riis.
Acabo de ser atacado
e roubado.
- Está no endereço de casa?
- Endereço de casa?
Não, estou no carro.
É melhor virem rápido.
- Vejo que está em Vesterbro.
- Sim.
- Onde?
- Não sei.
Não consegue ver
pelo computador?
Não, só a torre de telefonia
mais próxima.
Preciso da polícia!
Preciso de um endereço.
Saia e procure o nome da rua.
Acabo de ser atacado
e assaltado, não vou sair.
O que aconteceu?
Uma mulher puxou uma faca, levou
minha carteira e notebook,
com vários documentos
do trabalho.
- Acabou de acontecer?
- Sim.
- Na rua?
- Não, no carro, eu disse!
- Como ela entrou no carro?
- Sim, ela...
- Ela simplesmente entrou.
- Simplesmente entrou?
- Está perto de Kødbyen, Søren?
- Sim, por quê?
Consegue ver o Høker Café?
Sim.
Søren, você está
na Skælbekgade.
Qual a placa do carro?
AN 62206. Um BMW azul.
Como ela era?
- Jovem, cabelo escuro.
- Dinamarquesa?
Não, Era mais como...
Do leste europeu?
Sim.
Legal!
Aguarde na linha.
Central de Emergência
Copenhagen.
Aqui é Asger, 112 Øst.
Tenho um assalto na...
Está brincando, cara!
É o Bo.
- Chefe? O que faz no plantão?
- Boa pergunta!
Mudança na chefia.
Vou ficar aqui a semana toda.
- Que queda!
- Sim, grande queda!
- Bendito trabalho de merda!
- Eu acho maravilhoso.
Tem gente aqui
como voluntário.
Vai voltar para a rua amanhã.
Será bom.
Acho que sim,
mal poso esperar.
Vamos parar com isso e trabalhar.
O que tem pra mim?
Søren Amstrup-Riis.
Atacado e roubado por uma
prostituta, na Skelbækgade.
Anote a placa:
Alfa, Novembro, 62 206.
AN 62 206.
Recebido. Mandarei uma viatura
assim que puder.
Espera um pouco.
Ele merece esfriar um pouco.
Fez uma apreensão
semana passada, de 90kg?
- Sim, foi demais.
- Um armazém de drogas?
Nós os pegamos.
Foi fantástico.
Posso imaginar.
- Estava com uma equipe boa?
- Sim, fomos pra cima deles.
Devem ter enlouquecido.
E Rashid? Tudo bem com ele?
Sim, por que não estaria?
Só queria saber.
- Legal, Asger. Tchau.
- Tchau.
- Retornando.
- Obrigado, demorou.
Uma viatura está
a caminho. Aguente um pouco.
Está tocando, não?
Francamente, cara!
Central de emergência.
Alô?
Falo com Iben?
Oi, querida.
Perdão, sabe que ligou
para o 112?
- Sim.
- Precisa de ajuda?
Sim. Não tenha medo.
- Você bebeu, Iben?
- Não, não fiz isso.
- Por que chamou o 112?
- Preciso dizer?
- Sim, precisa dizer.
- Bem, então tanto faz...
Certo, vou desligar.
Tchau.
Não estou dirigindo.
Certo, querida?
Mas que diabos...
- Com quem você está?
- Não vamos voltar.
Sim, eu entendo.
A pessoa com quem está,
sabe que chamou o 112?
Não.
Certo.
Para quem ele acha que ligou?
Sim, querida.
- É sua filha?
- Sim.
Continue. Eu faço perguntas,
você responde sim ou não, ok?
Sim. Obrigada.
Você conhece a pessoa
com quem está?
Está armado?
- Iben, ele está armado?
- Não sei.
- Você está num carro?
- Sim.
- Foi sequestrada?
Certo, vamos descobrir
onde você está.
Vejo que está ao norte
de Copenhagen.
Vamos tentar manter
a calma.
Finja que fala com sua filha.
Como se eu fosse sua filha.
- Mamãe já vai para casa.
- Boa, Iben.
- Estão na autoestrada?
- Sim.
- Seguem rumo sul a Copenhagen?
- Não.
- Vão para o norte?
- Sim.
- Desligue agora.
- Diga que ela está triste.
- Ela está triste.
- Vou passar para outra linha.
Preciso, fique na linha.
Finja que está
confortando sua filha.
Vamos, Iben.
Não fique triste.
Já vou chegar em casa.
Muito bem, Iben.
Volto logo.
Vamos...
Emergência Nordsjelland.
Asger, 112 Øst.
Tenho uma mulher sequestrada.
Rodovia Hillerød entre saídas
6 e 9. Há algum carro próximo?
Deixe-me ver...
Temos algo?
- Sim, tenho um carro.
- Mande-o na direção norte.
- Você tem a placa?
- Não mas ela pode dar um sinal.
Entendido.
Iben, voltei.
Uma viatura está a caminho.
Quando passarem, sinalize,
então pararão o carro, certo?
Iben, agora é esperar.
Aguente um pouco.
Iben, finja que está falando
com sua filha.
Diga para ir para a cama.
- Vamos, Iben...
- Vá para a cama, querida.
- Isso mesmo. Estamos a caminho.
- Pode dormir com a luz acesa.
- Me deixe falar com ela.
- Não, não pode...
Me dê o celular.
Ela só quer falar com você,
Iben.
- Diga que só fala com você.
- Ela quer falar só comigo.
Desculpa, desculpa...
Querida, preciso desligar.
Iben, espere... Vou falar
possíveis cores para o carro.
Quando eu acertar,
você diz "tudo bem".
Vermelho, azul, preto...
- Branco...
- Sim, tudo bem.
- Branco. Carro particular?
- Uma van. Durma bem, querida.
- O que disse?
- Apenas responda sim ou não...
Iben?
Se precisar desligar,
retorne quando puder.
Ligue 112 e pergunte por mim.
Me chamo Asger.
Iben?
Emergência Nordsjelland.
Aqui é Asger,
a viatura está a caminho?
- Sim, aguardamos o sinal.
- A ligação caiu.
- Me ponha em contato com eles.
- O que pensa fazer?
Pode fazer isso, por favor?
- Alô?
- Sim, pois não.
- Aqui é 2907, alô?
- Aqui é Asger, 112 Øst.
Oi. Esperamos o sinal.
Em que saída estão agora?
A próxima é a 8.
8? Devem estar perto.
Estão a 110km/h. E vocês?
A... 140km/h.
- É uma van branca.
- Procuramos uma van branca.
- Não ultrapassaram alguma?
- Tem algo por lá.
- Onde?
- Lá adiante.
- Há uma van.
- Que cor?
- Está difícil de ver.
- Tente encostar.
Merda! Está piscando.
Saiu da estrada.
Ele deve ter nos visto.
Deve ser ele, certo?
- Alinhe com ele.
- Não conseguimos. Desligou.
- O que fazemos?
- Vão atrás.
Está diminuindo.
- É branca?
- Sim.
- Está armado?
- Não tenho certeza. É possível.
- Entendido. Possivelmente.
- Me deixem na linha.
Polícia! É a polícia!
Mostre as mãos!
Mantenha-as no volante.
O que tem na parte trás?
O que houve?
Veículo errado.
Nenhuma mulher.
- Tem certeza?
- Não havia nenhuma mulher.
- A van era branca?
- Difícil dizer, no escuro.
- Emergência Nordsjelland.
- Seu carro saiu da estrada.
- Por quê?
- Eles pararam o carro errado.
Vou informar a patrulha.
Sabemos o que procuramos?
- Uma van branca.
- Não é suficiente.
- Tenho seis carros aqui.
- Precisa da placa, eu sei...
Ela não é a proprietária.
Tenho apenas telefone, endereço.
Pode ligar para ela?
E eu aviso a patrulha.
- Sim. Eu retorno.
- Certo.
Mamãe?
Não, não é a mamãe.
Aqui é Asger Holm, da polícia.
Há algum adulto em casa?
Não.
Certo, como se chama?
Mathilde.
Oi, Mathilde.
Tem quantos anos?
Quase sete.
Quase sete?
Meu irmão está em casa.
Legal, posso falar com ele?
Não, ele é um bebê.
Está bem. Qual o nome da mamãe?
Sua mãe é Iben?
- Eles saíram.
- Quem saiu?
Mamãe e papai.
Mamãe e papai saíram.
Disseram aonde iam?
Não.
Não disseram aonde iam?
- Só saíram.
- Ok.
Seu pai tem uma van branca?
Ele não mora mais aqui.
Não, mas ele tem
um carro grande branco?
Certo,
e qual é o nome do papai?
- Mathilde qual o nome do papai?
- Michael.
Michael.
Ele tem sobrenome?
Ele se chama Østergård,
como a mamãe?
Não sei.
Ele é casado com a mamãe?
Não mais.
Qual a rua onde papai mora?
Não posso mais visitá-lo.
- Você tem o telefone?
- 50850204.
Preciso ouvir mais uma vez.
Pode repetir?
50850204.
Você guardou bem.
Papai me ajudou a memorizar.
Não sei escrever.
Não, ok.
Pronto, Michael Berg.
E a placa. Perfeito.
Mathilde, você foi muito bem.
Foi mesmo.
Mathilde, não chore.
Mathilde?
Tudo vai ficar bem.
Papai veio em casa
e gritou com mamãe.
E ela estava triste.
E foi até Oliver e gritou.
Acho que ele gritou
com Oliver.
- E puxou o cabelo da mamãe.
- Oliver é seu irmãozinho?
Sim, e gritou com mamãe.
E ele pegou uma faca,
e eles saíram.
- Não pode acontecer nada a ela.
- Sim, mas...
- Escute...
- E se ele matar a mamãe...
Ninguém vai matar a mamãe,
está bem?
- Você promete?
- Sim, eu prometo.
Mathilde, eu sou da polícia.
Conhece a polícia?
Sim, acho que sim.
Somos guardiões,
você entende?
- Guardiões?
- Sim, guardiões.
Nós protegemos quem
precisa de ajuda, certo?
Tudo ficará bem com sua mãe
e ela voltará para você
e seu irmão, certo?
Certo.
Vou mandar uns policiais
para cuidarem de você e Oliver.
- Posso fazer isso?
- Sim.
Então eu vou fazer.
Não pode acontecer nada
com a mamãe.
Não vai acontecer nada.
Logo eles chegam
para cuidar de você.
Se acontecer algo
você liga 1 - 1 - 2, combinado?
- 1-1-2.
- Sim, 1-1-2.
- Gravou?
- 1-1-2.
Muito bem.
Bom, Mathilde.
Estou saindo de novo.
Estou com medo de ficar
sozinha.
Quando me sinto sozinho,
eu ligo a televisão.
Então sinto como se outras
pessoas estivessem comigo.
- Pode fazer isso?
- Está quebrada.
Quer ir até o seu irmão?
Fique um pouco com ele.
- Papai disse que eu não posso.
- Não importa o que ele disse.
- Você pode ir vê-lo.
- E se ele acordar?
Entre em silêncio então.
Vá até lá e fique em silêncio,
até a polícia chegar.
Podemos fazer isso?
- Tem certeza?
- Certeza absoluta.
- Apenas fique lá com seu irmão.
- Ok, vou entrar agora.
Muito bem.
- Tchau.
- O que está havendo?
- Nada.
Alguém recebeu uma ligação
de Iben Østergård?
Você também não?
- Emergência Nordsjælland.
- Asger. Tenho a placa.
Zulu, Tango, 55 803.
ZT 55 803.
- ZT 55 803. Vou mandar.
- Ótimo.
O pai das crianças,
Michael Berg, está com ela.
Michael Berg.
Entendido.
Ele está com uma faca.
E é violento.
- Sim, tenho que pegar a placa.
- Não estão indo para Amager.
Tenho que passar a placa
para os carros.
Sim, e qual é o plano?
Esperamos
até eles o encontrarem.
Sim, mas...
Quanto mais rápido eu sair,
mais rápido o encontramos.
- Tudo bem você querer ajudar...
- Mas tente me escutar.
Vou lhe dizer uma coisa.
Agora você aguarda ela ligar.
Faça seu trabalho. Passe
a ligação e eu passo aqui. Certo?
- Sim.
- Ótimo, tchau.
Ei, por acaso...
- Emergência Nordsjelland.
- Asger, 112 Øst.
Precisam mandar alguém
para ver os filhos.
Toftegårdsvej 13, em Farum.
- Anotou?
- Toftegårdsvej 13, Farum.
Torben?
- Torben?
- Sim?
Quero pedir desculpas
pela forma que agi.
Não só hoje, mas em tudo.
Sei que fui
completamente...
Você aceita
minhas desculpas?
- Claro.
- Obrigado.
Posso fazer
uma pergunta técnica?
- Uma pergunta técnica?
- Sim, claro...
Se eu mudar de estação, recupero
a lista de ligações anteriores?
Sim, fica no login,
não na unidade, o sistema...
- O que vai fazer?
- Vou entrar no 2º.
- Por quê? Sairemos em 15 min.
- É...
- Emergência Copenhagen.
- Oi, Bo. É Asger.
Merda, cara!
De novo? Nunca tira folga?
Atrapalho?
Está indo bem?
É mais entediante
que ficar no banheiro.
- Sei disso. Leva um tempo.
- Você é doido, cara.
- Não tem muito o que fazer?
- Acalmou agora.
- E por aí?
- O mesmo. Devagar e tranquilo.
Estou com um caso aqui.
Pode me fazer um favor?
Pode mandar dois caras
até Strandlodsvej 12, em Amager?
- Do que está cuidando?
- Um Michael Berg mora lá.
- Raptou a ex-mulher.
- Eles estão no endereço?
Não, seguem ao norte.
Estão em Nordsjelland.
- Tem que pedir a Nordsjelland.
- Eu fiz isso.
- Não estou entendendo.
- Nordsjelland está com o carro.
Mas ele mora na sua área.
Precisamos saber aonde ele vai.
- Tem alguém no endereço?
- Não sei.
- Você só precisa entrar.
- Não escutei o que disse.
- Basta entrar.
- Asger, não te escutei.
Falei com uma menina de 6 anos,
prometi levar a mãe de volta...
Pode parar!
Isso não é tarefa sua!
- Sei disso.
- Sim, você sabe.
Tem a ver com amanhã?
Tudo bem. Estou apenas
tentando fazer meu trabalho.
Não quer que eu te leve
a um novo psicólogo?
- Não gostou do último.
- Estou bem.
- Certo.
- Nada de psicó...
- Quando ficará livre?
- Em 10 minutos.
Pois sente-se nesses 10 minutos.
E amanhã vá ao tribunal.
Depois pode voltar para as ruas,
longe do telefone.
Pois é isso que quer,
não?
Não é, Asger?
- Sim.
- O que você disse?
- Lembranças minhas a Patricia.
- Ela não está aqui.
- Não, quando chegar em casa.
- Tchau.
- Sim, mas...
Ela se mudou.
Você ligou para Iben Østergård.
Infelizmente não posso atender.
Deixe recado,
ligue mais tarde,
ou mande SMS. Tchau.
- Emergência Nordsjelland.
- Asger, 112 Øst. Você achou?
Não, ainda não.
Tem alguma notícia?
Por que ligou?
Não, até logo.
- Sim?
- Barracuda agora.
Um porteiro filho da puta
arrebentou Mehdi.
- Onde você está?
- Na merda do Barracuda.
- Tem o endereço?
- Está de sacanagem?
- Não se faz nada sem endereço.
- Ele não fez porra nenhuma.
- Está em Odense?
- Foda-se. Nós mesmo resolvemos.
- Tem que deixar a polícia...
- Foda-se!
Alô, é Michael?
Michael?
Quem é?
Asger Holm,
Polícia de Copenhagen.
Falei com sua filha.
Ela está só em casa com o irmão.
Sabe onde está Iben?
Não.
Certo, mas posso
ir até você
e levá-lo até Mathilde
e Oliver?
- Não posso agora.
- Está ocupado?
Sim.
Sei que está com Iben.
Para onde está indo?
- Não se meta.
- No que não devemos nos meter?
- Disse que está em Vestre?
- O quê?
Estou vendo que está em...
Droga!
Aqui é Michael.
Deixe recado.
- Sim?
- Rashid?
- Oi, Asger. E aí?
- Está tudo bem?
- Sim, aconteceu algo?
- Não. Preciso de um favor.
- Claro. O que é?
- Onde você está?
- Na delegacia. Estou liberado.
- Está no carro?
- Rashid?
- Sim.
Precisa ir a um endereço
em Amager para mim.
Vou dizendo o que fazer
quando chegar.
- Entendeu?
- Sim.
- Não está na estação?
Não parece.
Você está meio estranho.
Não estou estranho.
Você bebeu?
Rashid, você não bebeu,
certo?
Asger...
- Não beba, Rashid.
- Não.
- Não beba.
- Eu sei.
Precisa testemunhar para mim,
amanhã.
Eu sei disso. Eu sei.
Não pode ir de ressaca,
você entende?
Não, cara,
claro que não vou.
- É só que...
- O quê?
O que está havendo?
Tenho medo de não conseguirmos,
certo?
E seu eu disser algo
que não bata com o depoimento?
- Asger, tente imaginar se...
- Rashid, escute...
Depois de amanhã,
terá acabado, certo?
Seremos nós dois, outra vez.
De acordo?
- De acordo?
- Sim.
Estou cansado disso, cara.
Ficarei feliz se pudermos
patrulhar juntos de novo.
Eu também, parceiro.
Faremos isso depois de amanhã.
- Seguimos o combinado, certo?
- Sim, claro.
Claro, Asger.
- Que bom.
- Me desculpe.
- Quanto você bebeu?
- 2 ou 3 cervejas.
Então pode dirigir.
Vá depressa, é importante.
- Talvez tenham sido 4 ou 5.
- Então dirija com cuidado.
- O que tenho que fazer?
- Eu vou dizendo.
- Alguém precisa de nós.
- Quem?
Eu digo depois.
Certo, me dê o endereço.
Strandlodsvej, 12, em Amager.
É a casa de Michael Berg.
- Strandlodsvej, 12. Vai lembrar?
- Strandlodsvej, 12.
Certo. Quando chegar lá,
me ligue.
- Entendido?
- Entendido.
Dirija com cuidado,
o mais rápido possível.
Estou indo.
Não posso falar ao telefone
aqui?
Tem uma ligação para você.
Uma menininha...
- Mathilde?
- Ela não disse o nome.
- Transfiro?
- Sim, faça isso. Feche a porta.
Perdão... obrigado.
Mathilde?
Tem alguém lá fora.
É a polícia.
Pode abrir para eles.
- Mathilde, pode abrir para eles?
- Sim.
A mamãe não vai voltar
para casa?
Sim, ela vai.
Agora abra a porta e dê
o telefone para eles. Certo?
- Sim.
- Certo.
Olá. Eu sou Tim e esta é Janne.
Somos policiais.
- Alguém querendo falar comigo?
- Sim.
Alô? Tim Andersen,
polícia de Nordsjællands.
- Asger Holm, 112, Øst.
- Olá.
Viemos ver duas crianças?
Sim, Mathilde e seu irmãozinho.
Vou deixar a linha aberta.
- A mãe deles pode ligar...
- Mathilde, o que é isso?
- Se machucou, Mathilde?
- Não é meu.
- O que houve?
- Muito bem, Mathilde...
espere um pouco aqui,
com a Janne, certo?
- Alô?
- O que houve com Mathilde?
Não sei, mas ela tem sangue
nas mãos e na blusa.
- Vá ver o Oliver.
- Quem?
O irmãozinho, Oliver.
Vá vê-lo.
Sim, claro...
- Encontrou?
- O apartamento está revirado.
- Precisa encontrar o Oliver!
- Onde disse que ele está?
Não sei, procure por aí,
diabos!
A cozinha...
E aqui... um quarto.
Deve ser aqui.
Encontrou?
Alô? Tim, você está aí?
O menino está morto.
Vou ter que sair...
Espere!
Como sabe que está morto?
Eu posso ver.
Volte para lá.
Cheque sua respiração.
Está checando?
- Tim, cheque a respiração.
- Estou dizendo que está morto!
Ele foi esquartejado!
Está todo aberto.
Tenho que...
Não, não pode entrar!
Oliver!
Asger.
Mudança de turno.
O pessoal da noite está aqui.
Estamos liberados.
- Vou ficar mais um pouco.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Bem...
Boa sorte, amanhã.
- Não pode me ligar.
- Sei o que fez com Oliver.
Qual é o seu plano?
Iben também deve morrer?
É isso?
- Não pode me ligar.
- Mathilde viu o que fez.
Ela viu o que fez
com Oliver.
- Ela não devia entrar.
- No que estava pensando?
Você a deixou sozinha em casa.
O que esperava que fizesse?
Ela não devia entrar.
Mas entrou. Tinha sangue
do Oliver por toda a blusa.
Michael, isso tem que acabar.
Isso acaba aqui.
Agora.
Estacione e diga onde está,
vou mandar uma viatura.
- Não posso.
- Você vai fazer.
- Se fizer isso...
- Sim?
- O que vai acontecer?
- Com você?
Você vai para a prisão.
- Não vou.
- Não vai?
O que quer que diga, Michael?
É vergonha pra você?
Você é uma vítima?
Você não é vítima, Michael.
Oliver é a vítima.
Mathilde é vítima.
Iben é vítima.
Você não é vítima.
Você devia levar uma bala
na testa! Está entendendo?
Aqui é Michael.
Deixe um recado.
- Rashid?
- Oi, Asger.
Estou em Strandlodsvej.
- Tem uma casa isolada, marrom.
- Saia do carro.
Parece que não tem ninguém
em casa.
- Precisa arrombar.
- O que está...
Faça o que estou pedindo.
- Então diga por que estou aqui.
- Direi quando sair do carro.
- Está ouvindo?
- Sim, estou.
Michael Berg mora aí. Ele matou
o filho e o esquartejou.
- Esquartejou?
- Sim.
E agora sequestrou
a ex-esposa.
Está indo para o norte,
temos que descobrir para onde.
Recebeu a tarefa
da central de emergência?
- Não, eu que assumi.
- Claro que sim.
Olá? É a polícia!
O que está havendo?
O que está havendo, Rashid?
A porta está aberta.
Devia estar com pressa.
O que está vendo?
Não muito.
A casa parece vazia.
Um colchão.
Um brinquedo... fechado.
Aqui tem uma coisa.
Muitos papéis pelo chão.
Veja tudo com "Nordsjælland".
Endereços, contas...
Não posso, Asger. Tem ideia
de tudo o que tem aqui?
- Faça o que eu pedi.
- Vai levar horas, cara.
Tem ideia de quanta coisa tem?
Todos esses papéis!
Vou chafurdar em papéis
enquanto ele mata a menina?
- O que sugere que façamos?
- Não sugiro merda nenhuma.
- O tempo está correndo.
- Por isso precisa começar.
- Entendido?
- Sim, entendido...
Iben?
- Iben, escute com atenção.
- É a Mathilde?
- Iben, está aí?
- Oi, querida.
Iben, está usando
cinto de segurança?
Não.
- Michael está de cinto?
- Não.
Certo. Coloque o cinto.
- Colocou o cinto?
- Sim.
Certo. Puxe o freio de mão.
O máximo que puder.
O que diabos está fazendo?
Oi, você ligou
para Iben Østergård...
Oi, eu bati de bicicleta
e estourei meu joelho...
Escute, não tenho tempo
agora.
Oi, eu bati de bicicleta
e estourei meu joelho...
Vou ter que pedir
para ligar mais tarde.
É você outra vez?
Quando liga 112, cai na mesma
pessoa, não posso falar agora.
Do que está falando?
Mande uma ambulância.
- Para o seu joelho machucado?
- Sim.
Pegue um táxi e deixe a bicicleta
quando estiver bêbada.
Sim?
Iben?
Eu fiz o que pediu.
Não deu certo.
Não consegui sair.
- Onde você está?
- Não consigo ver nada.
- Está na parte de trás da van?
- Sim.
Estou vendo que estão indo para
Helsingør. Sabe para onde?
- Não quero ser trancada.
- Sabe para onde vão?
Não quero ser trancada.
- Iben, vamos te soltar.
- Não quero ser trancada.
- Eu vou morrer.
- Ninguém vai morrer.
Precisa me ajudar. Quero voltar
para a Thilde e o Oliver.
- Iben, vou abrir a linha.
- Não. De novo, não.
Iben, eu preciso,
se quiser te ajudar.
Vou desligar e volto logo.
- Emergência, Copenhagen.
- Aqui é Asger, 112 Øst.
Asger?
Ainda está trabalhando?
É... devia ter contatado
Nordsjælland.
- Eu disse para ir pra casa.
- Sim... Mas não posso.
O que diabos está...
- Emergência, Nordsjælland.
- Aqui é Asger, 112 Øst.
Oi. Alguma novidade?
Sim, Iben foi jogada
na parte de trás da van.
- Tem a localização?
- Estão perto de Helsingør.
Em algum lugar
a sudoeste de Helsingør.
Entendido.
Mandarei minha viatura,
mas preciso de algo mais próximo.
Eu dou um jeito.
Mande a viatura.
- Perdão, o que vai fazer?
- Vou tirá-la da van.
Iben... está aí?
- Estou de volta.
- Não faça isso de novo.
Não, não farei.
Escute, precisa sair daí.
Quero ir pra casa,
com Thilde e Oliver.
Eles não podem
ficar sozinhos.
Não sei por que
ele fez isso.
Iben? Iben?
Agora me escute.
Precisa encontrar algo
para se defender.
A ajuda está a caminho,
mas precisamos de um plano B.
- Eu vou morrer.
- Não, não vai. Escute...
A ajuda está a caminho,
mas se ele encostar, precisa
de algo para se defender.
Iben, por que o Michael
precisa de uma van?
Ele é pedreiro.
- Então ele deve ter ferramentas.
- Não sei.
- Olhe ao redor.
- Não consigo ver nada.
Então tateie.
- Encontrou algo?
- Tem uma caixa. É pesada.
O que tem dentro?
Parece pedra...
Tijolo, isso é bom.
Pode pegar um?
Iben, pegue um.
- Sim, peguei.
- Certo. Escute com atenção.
Se ele parar,
você fica de pé.
Quando abrir a porta,
você o acerta, com toda a força.
- Não consigo.
- Sim, você consegue.
Assim que acertar ele,
você pega a faca.
Então diga onde está,
e eu mando a viatura.
- Não consigo.
- Sim, você consegue, Iben.
Respire.
Respire fundo, vamos.
Assim...
- Iben?
- Não quero...
- Eu vou morrer.
- Não vai morrer.
Respire devagar e em silêncio,
junto comigo. Vamos.
Respire, Iben.
Iben, qual é seu prato
favorito?
- Qual seu prato favorito?
- Medister.
- Medister? Você gosta daquilo?
- Sim, você não?
Não, não como carne de porco.
Do que mais você gosta?
- Você é muçulmano?
- Não. Não é por isso.
O que gosta de fazer
no seu tempo livre?
Ficar com Thilde e Oliver.
Mas o Michael...
E o que vocês fazem?
Você, Mathilde e Oliver?
O que é legal fazer?
Gostamos de ir
ao Blå Planet.
É o aquário nos arredores
de Amager, não?
- Nunca foi lá?
- Infelizmente, não.
O que pode dizer
sobre o Blå Planet?
É legal?
Thilde gosta mais
das tartarugas.
Vai direto para as tartarugas,
sem ver os tubarões.
E do que você mais gosta?
Dos tubarões?
Eu gosto de todos.
Geralmente sigo a Thilde,
com Oliver no carrinho de bebê.
- Então apenas olho e sinto.
- Sente o quê?
- Parece tão estranho.
- O que é estranho?
Debaixo d'água...
Tão calmo.
Sem perturbações.
Na água as coisas se movem
lentamente ao redor. Em silêncio.
Um grande silêncio azul.
É...
- Não sei o seu nome.
- Me chamo Asger.
Gosto de você, Asger.
Também gosto de você, Iben.
Você gostaria
de ir também?
- Aonde?
- Ao Blå Planet.
Gostaria...
- Ele parou.
- Tudo bem. Está com o tijolo?
- Estou.
- Certo. Calma, Iben.
Fique em silêncio e tenha calma.
Estou com você.
Ponha o celular no bolso
e quando ele abrir a porta,
acerte-o com toda a força.
- Ele merece isso.
- Ele merece...
Coloque o celular
no bolso...
- Ele não me entende.
- Iben, guarde o celular.
- Quando ele abrir a porta...
- Oliver está bem.
Ele está melhor agora.
Não está mais gritando.
Do que está falando?
- Das cobras.
- Cobras?
Que cobras?
Ele tinha muita dor.
No estômago.
Ele gritava e gritava, porque
tinha cobras no estômago.
- Eu as tirei para fora.
- Foi você?
Ele está bem melhor agora.
Não grita mais.
Ele está bem, não?
Asger?
Asger, ele está bem?
Diga que ele está bem...
- Certo, Iben. Vamos com calma.
- Sai! Sai!
Alô?
Asger, está aí?
Acho que tem algo errado
com meu celular. Espere.
- Está me ouvindo?
- Estou.
Escute...
Houve um processo.
Michael recebeu várias cartas
de um advogado de Copenhagen.
Perdeu o direito de ver
os filhos. Tem ficha criminal...
E suas condenações...
Não diz nada a respeito.
- Asger?
- Sim!
Perdão...
Vou levar junto.
Tem algo sobre
uma clínica psiquiátrica.
- Ela esteve em Helsingør.
- Helsingør?
Isso. Clínica Psiquiátrica
Nordsjælland.
- Ajuda em alguma coisa?
- "Trancada".
- O que disse?
- Ela não quer ser trancada.
Não entendi
o que quer dizer.
Asger? Alô?
Michael?
Michael!
- Alô?
- Onde você está?
Michael? Conhece a Clínica
Psiquiátrica Nordsjælland?
- Quem está falando?
- Asger, da polícia.
Conhece a Clínica Psiquiátrica
Nordsjælland, em Helsingør?
Sim.
- Onde está Iben?
- Não sei.
Acho que ela me acertou.
Certo, vou mandar a polícia.
Precisa de uma ambulância?
Sem polícia.
- Preciso notificar.
- Não fiz nada, droga!
Eu sei disso.
Sei disso.
Por que não disse nada?
Devia ter chamado a polícia,
e cuidaríamos da Iben.
- Então podem ajudá-la?
- Sim, é o que vamos fazer.
Ninguém pode ajudá-la.
Eu já tentei.
Médicos, advogados, prefeitura,
ninguém quis ajudar.
Vou tentar ajudar...
Foda-se! Fodam-se todos vocês!
Meu menino está morto!
Eu...
eu vi Oliver...
Eu tinha que dar um jeito.
Só queria fechar a porta
e arrumar tudo.
Só queria ajudar Iben,
mas...
O que está fazendo?
Vou para casa com Mathilde.
Não devia ter saído de lá.
A polícia está com ela.
Eu disse para ela
não entrar.
- Estou indo.
- E quanto à Iben?
- Não sei onde ela está.
- Ela pode tentar se machucar?
Escute...
Ela nem mesmo se deu conta
do que fez.
Ela achou... Achou que estava
ajudando o Oliver.
Não consegui contar a ela.
Não.
Você ligou
para Iben Østergård.
Infelizmente não posso atender,
mas...
deixe um recado, ligue depois
ou mande sms. Tchau.
- Alô?
- Oi, Rashid.
- Encontrou?
- Sim.
- Está em casa?
- Não. Estou encostado no carro.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Vá pra casa.
- O que vai acontecer com ela?
- Vá pra casa, Rashid.
Certo... Tudo bem.
- Obrigado pela ajuda, parceiro.
- Claro. Quando precisar!
Nos vemos amanhã, certo?
Não deve mentir amanhã,
se não se sentir bem.
- O que quer dizer?
- Amanhã, no tribunal.
- Não deve mentir por mim.
- Seguiremos nossa história.
Foi o que combinamos.
Sou eu quem está sendo
acusado.
- Eu atirei. Você é testemunha.
- Eu menti por você, cara!
Acho que não posso
mudar meu depoimento! Certo?
Estou indo agora.
Vá para casa também.
Vá para casa com Patrícia
e durma um pouco. Certo?
Nos vemos amanhã.
- Asger? Asger?
- Sim.
Recebemos uma chamada de alguém
querendo falar com você.
Disse que já conversaram.
Se chama Iben. Lembra algo?
- Sim.
- O que houve?
Eu...
Libertei ela.
Um momento.
- É você, Asger?
- Sim.
Estou aqui.
Eu matei o Oliver, não?
- Onde você está, Iben?
- Não devia mentir.
- Me diga onde está.
Eu o matei, não?
Iben...
Você não tinha
essa intenção.
Agora diga onde está,
para que eu mande alguém ajudar.
- Oliver!
- Iben, onde você está?
Tenho sangue nas mãos.
Eu não sabia, mas agora vejo
que tenho sangue nas mãos.
O que mais você vê?
Parece que há carros passando
perto de você. Certo?
Iben, tem carros
passando perto de você?
Estão lá embaixo.
Os carros?
Você está numa ponte?
Iben,
você está numa ponte?
- Vou pular agora...
- Não!
Vamos esquecer isso?
Fique quieta e tenha calma.
Central Nordsjælland,
agora!
Iben... agora me escute.
- Diga que não foi de propósito.
- Eu sei.
Diga ao Michael e a Thilde
que não foi de propósito.
Iben está numa ponte,
saída 19. Está para pular.
- Iben. Iben?
- Vai dizer a eles?
- Não foi de propósito.
- Eu sei disso.
Michael sabe.
Ele só quer te ajudar.
Certo?
Ele está tentando ajudar.
Todos nós,
só queremos ajudar.
- Mas você disse...
- Eu estava errado. Me enganei.
Certo? O erro foi meu. É culpa
minha você estar numa ponte.
Não faça nenhuma bobagem.
Está ouvindo?
Iben, fale comigo.
Iben?
Eu matei um homem.
Ouviu?
Se chamava Josef.
Um jovem.
Praticamente um menino. 19 anos.
Por quê?
Porque... eu podia.
Ele fez uma coisa muito ruim,
mas...
Eu não devia ter feito aquilo.
Disse que foi legítima defesa.
Então eu menti, e matei.
Fiz isso porque...
Porque estava farto,
e poderia... eliminar algo.
Não sei...
Algo incômodo.
Algo...
Eram cobras?
Sim.
Eram cobras.
Mas eu sabia
o que estava fazendo.
- Você não, certo?
- Não.
Não.
Foi um acidente.
Sim.
Iben...
Você tem uma filha
que a ama,
e quer muito ver a mãe.
- Thilde.
- Isso.
E eu prometi a ela que a veria
de novo. Que iria para casa.
Ela ama você, Iben.
Michael também.
Você tem pessoas em sua vida,
que a amam.
- Asger?
- Sim.
- Estão vindo.
- Então vá até eles.
Você é uma boa pessoa.
Iben!
Oi, você ligou para...
Oi, você ligou para
Iben Østergård.
Infelizmente não posso atender.
Deixe...
- Emergência, Nordsjælland.
- Aqui é Asger.
Estava falando com Iben, mas...
ela desligou.
Sim, estamos com ela.
Está indo conosco.
- Estão com ela?
- Sim, estamos com ela.
Bom trabalho, Asger.
O CULPADO
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs