Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo lá fora,
sou um cientista normal,
mas, secretamente,
com meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos como eu.
Mas eu me perdi no tempo
e demandou muito dos meus amigos
para me trazer de volta e,
fazendo isso,
nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente,
em The Flash...
Foi aqui que eu saí
da Força de Aceleração.
E uma também uma onda
de matéria negra.
DeVoe organizou tudo para ter
quem ele queria no ônibus.
Mas por que
ele precisa dos poderes?
Não entendo
onde ele quer chegar.
Temos um estrategista,
como o Thawne.
Eu decreto o recurso
de Barry Allen neg...
Espere!
- DeVoe?
- Não, é o Ralph.
Demando a imediata soltura
de Barry Allen.
Alguns acham que você não
deveria ter voltado à polícia.
Quando acha
que poderei voltar?
Quando todos acreditarem
que DeVoe está mesmo vivo e bem.
Eu chamo de meu capacete
pensador.
Ele só quer os metas do ônibus.
Seus poderes. Todos.
- Nós conhecemos um.
- Tem mais três que precisam
da nossa ajuda e temos
de achá-los antes do DeVoe.
E se...
E se eu mandar todos
os três metas do ônibus
para, sei lá,
a Terra-2?
Que tal isso:
alteramos o DNA de cada meta
do ônibus através
de uma cirurgia intercelular.
E aí?
Transformamos-os em galinhas?
Isso.
Não vamos Franksteinizar
pessoas inocentes.
Olha, Ramon,
DeVoe quer estes corpos.
Talvez se mudarmos os corpos,
iremos mantê-los seguros.
- Você não tem 6 pós-doutorados?
- Sete.
Qual deles é em ciência maluca?
Ciência maluca é só uma área
de estudo.
Não é uma graduação e,
a propósito...
- Não vejo você dando ideias.
- Quer saber por quê?
Porque é hora de dormir
aqui na Terra-1?
- Sabe o que é? Tem na Terra-2?
- Hora de dormir...
É algo que envolve desligarmos
para recarregar nossas energias.
Eu altamente recomendo.
- Harry.
- Ainda está aqui? O que foi?!
Não importa o que pense,
o DeVoe já pensou.
Então por que não vai
pra casa, se recarrega
e começa de novo pela manhã?
Tá bom?
Vou continuar.
Boa noite.
Velocistas:
L3M0S | mandacpp | -IvanSoad-
Griexus | AirtonSub | Davros³
Talvez você tenha
pensado em tudo.
Como o Thawne.
FlashSubs
apresenta...
The Flash - 4x16
"Run, Iris, Run"
O que é tudo isto?
Isto vai nos dar o empurrãozinho
que precisamos para sermos
mais inteligentes
do que o DeVoe.
Ou...
Para eu ser mais inteligente
que o DeVoe, na verdade.
Deem uma olhada nisto...
- O que é isso?
- Aprimorador de inteligência.
Você coloca essa coisa
no Dibny aqui,
e até ele poderá entender
a ideia do ponto de origem.
Você coloca
em um gênio de verdade...
Eu finalmente poderei pensar
além do Pensador.
Sabe, não acho que esse capacete
pensador seja sua melhor ideia.
É um aprimorador
de inteligência.
Parece com um capacete pensador.
Não gostou?
A culpa é sua.
- Você me deu a ideia.
- O quê?
Você disse DeVoe planejou isto
como o Thawne
para parar o Barry.
E você disse que o DeVoe
virou o Pensador na mesma noite
que você virou o Flash,
então hackeei as gravações
das câmeras daquela noite
para descobrir como
ele fez isso.
É por isto que ele é
tão inteligente.
DeVoe aprimorou
sua inteligência
com engenheria neuroquímica
energizada pela energia negra
da explosão do acelerador
de partículas.
E se construirmos o nosso,
podemos fazer o mesmo.
Calma, você quer atingir
seu cerébro
com 10 bilhões de joules
de energia negra?
Já recebi energia da explosão
do acelerador antes
- e posso de novo.
- É, Harry,
mas reestruturar seu cérebro
com neuroquímica é...
O DeVoe conseguiu,
então eu também posso.
Quanto mais metas
precisam morrer...
até determos o DeVoe?
Não eu.
Sugiro tentarmos, certo?
Certo, pessoal?
O que você acha?
Sugiro explorarmos isto.
- Concordo.
- Ramon?
Não, isso é muito arriscado.
Claro que é,
mas se der certo
iremos salvar as vidas
dos 4 metas restantes,
incluindo um membro
do nosso time.
Você está falando de uma massiva
quantidade de energia negra
indo direto ao seu cérebro,
bem no capacete,
que tornou um amante pacifista
de macarrão com queijo
em um maníaco homicida.
Se colocar o capacete,
o que fará com você?
Eu refiz os cálculos
dezenas de vezes.
A matemática e a química
conferem. Eu consigo.
- Acho que não consegue.
- Consigo, com sua ajuda.
Desta vez, não.
Vamos procurar formas
alternativas de resolver isto.
Deixa eu entender,
finalmente alguém teve uma ideia
para deter
esse lunático da cadeirona e...
Pode ser que não façamos?
Isso é muito legal, galera.
- Deixa comigo.
- É, obrigado.
É o único jeito.
Vou fazer com ou sem
a ajuda dele.
Ralph! Não se preocupe, tá?
Nós resolveremos isso.
É, todos dizem isso,
mas sempre que quase o pegamos,
DeVoe escapa.
Sempre que ele escapa,
fica mais perto de me pegar.
Ei, isso não vai acontecer!
Eu não posso arriscar mais,
Iris.
Então se precisarem de mim,
estarei no quartinho de hóspedes
- até isso tudo acabar.
- Ainda há três metas lá fora!
E vamos precisar de você
para achá-los e protegê-los.
Quem eu preciso proteger agora
é o bom e velho Ralphzinho!
Você é parte desse time.
É, e sou o único cujo corpo
DeVoe está tentando roubar.
Você não imagina quão perigoso
está para mim lá fora.
Imagino, sim!
Como você imaginaria?
Porque eu sou a líder
desse time!
É, verdade.
Você é mesmo.
Mas está sempre lá, escondida.
Sã e salva.
Enquanto nós estamos lá fora,
colocando nossas vidas em risco.
Oi! Desculpe o atraso.
Um drama no Córtex.
- Obrigado pelo café.
- Tudo bem.
Está bem?
Sim. Eu estou...
Você sabe.
Cecile está no 3º trimestre,
então está ficando sério.
Vocês já pensaram
em alguns nomes?
Ah, sim.
Alguns.
- Qual é, não vou contar.
- Não vai mesmo.
Porque você não vai saber
até Cecile te contar.
- Tudo bem.
- Enfim...
Falei com o Singh...
sobre você voltar
ao laboratório.
- Sim, e aí?
- Vai demorar um pouco.
Por quê? Achei que Juiz e Singh
tinham tudo que precisavam.
Também achávamos,
mas a prefeita quer conversar
com o DeVoe pessoalmente.
Sério?
Olha, não achamos a Marlize,
então...
Nossa única chance é Ralph
usar seu poder nauseante
para personificar DeVoe
de novo.
Vou pedir pra ele,
mas agora
ele mal sai do STAR Labs.
E o sistema de parças
que vocês tinham?
Acho que não é
o suficiente para ele.
Então não sei, Barry.
Eu deveria estar lá fora.
Ajudando as pessoas.
Prendendo os caras maus.
Devíamos estar tentando
parar DeVoe
e achar os metas do ônibus
que faltam.
Tenho um mau pressentimento
de que um deles aparecerá logo.
Da próxima vez,
será sua mão.
Agora...
Todo mundo,
no chão.
Cara, quer morrer?
Faz o que ele disse.
Roubar é pecado.
Não deveria estar usando
o poder que te foi dado assim.
Eu uso como achar melhor.
Inclusive para fritar você
como um frango, se chegar perto.
Acho que você não fará isso.
Você não quer machucar a mim,
e a ninguém neste banco.
Você ainda pode se livrar dessa.
Mas assim que você tocar
naquele dinheiro,
sua vida mudará para sempre.
E você não quer isso,
quer?
Talvez você esteja certo.
Ou...
Talvez você queira morrer!
Mas que diabos?
Meus poderes se foram!
Ei, amigo!
Você é um verdadeiro...
Herói.
Cisco.
O que manda?
Sabe, o de sempre...
Só montes e montes
de matéria negra.
Faz sentido. Uma testemunha
disse tê-lo visto
derreter esta porta do cofre.
Com fogo.
Saindo das mãos.
Imaginei.
Mas não qualquer fogo.
Esse fogo derreteu 10 polegadas
de aço reforçado.
Quer dizer,
isso precisaria de 3315,5ºC.
Dez vezes a saída térmica
da arma de calor de Rory.
Aqui é onde fica mais estranho.
Aparentemente, logo depois
seu poder parou de funcionar.
Parou de funcionar?
Sim. Se ele é
um dos metas do ônibus...
Acho que temos um a menos
para nos preocupar.
O poder de ninguém
para de funcionar!
Eric Fry, seis meses atrás,
estava no ônibus 405?
Por favor...
Eu pareço alguém
que utiliza transporte público?
Está bem, Sr. Fry.
Há quanto tempo tem poderes?
Alguns anos.
- Você é um dos metas originais.
- E só começou a usá-los agora?
Aqui, sim.
Quando o Flash apareceu,
eu saí da jogada.
- Mas não importa mais.
- Certo.
Você não tem mais seus poderes.
Eles simplesmente desapareceram?
Sumiram?
Evaporaram?
Está bem, Cisco.
Ele está limpo.
Tem alguma ideia
de como isso aconteceu?
Num minuto, eu tinha poderes,
no próximo...
Nada.
Vocês levam ele daqui?
Isso mesmo.
Levem-o daqui.
- Está bem.
- Levem-o daqui!
Não acredito que os poderes dele
sumiram assim.
Como alguém perde
seus poderes?
Imagino algumas formas
para isso acontecer.
Se ele dissipa radição
solar para criar calor,
poderíamos botá-lo no escuro
e enfraquecê-lo.
Mas ainda estava de dia.
Talvez sua bioquímica
interna tenha sido alterada
para criar sua própria
combustão térmica interna,
e ele ficou sem combustível
Certo, se esse cara não é
um dos metas do ônibus,
isso significa que ainda há
mais 3 lá fora
antes que DeVoe
chegue em mim, então...
Eu estou seguro.
Mais seguro.
São pessoas
inocentes, Ralph.
Eu também sou, mesmo assim
vou ser exterminado.
Meu Deus!
- Eu sou a Sarah Connor!
- Não.
Vou voltar para minha sala
e comer um pouco.
Ralph...
Do jeito que eu vejo,
Fry entra no banco
com seus poderes,
encontra esse outro cara...
e aí os poderes somem.
Coincidência? Acho que não.
Você acha que esse cara
fez algo com o Fry?
Acho que podemos
fazer umas perguntas.
Eu falei com todos lá,
ninguém sabem que era.
Cisco, por que não cruza
os depósitos de hoje
- com as testemunhas?
- Fazendo isso.
Todos conferem,
menos Matthew Kim,
paramédico
de Central City.
Vamos fazer
umas perguntas.
Eu vou.
Barry, você pode ficar aqui.
Tudo bem.
Sabe, eu nunca vou
pro campo, então achei...
Você é a chefe.
Certo, Caitlin,
por que não estuda esse poder?
E, Cisco, use os satélites
para rastrear matéria negra.
Uhum.
Certo.
Eu vou ir correndo se você
precisar de mim.
Tudo bem, obrigado.
Posso ficar por aqui?
Você pode...
Se importa em comer mais tarde?
Estamos tentando
salvar vidas aqui.
Mas isso está muito bom.
- Está?
- Sim!
Você montou isso
bem rápido, né?
Sim, para fazer um teste.
Consigo sentir
meus neurônios queimando.
Queimando 20 vezes
acima do normal.
E isso sem adicionar
matéria negra.
Sinto os sistemas
de processamento
do meu cérebro
evoluindo.
Há 67% de chance de você
derrubar mostarda no chão.
Certo, como você
fez isso?
Bem, eu analisei
seus hábitos alimentícios
e os extrapolei em um modelo
de predição de comportamento,
tudo em 4 segundos.
O capacete está
funcionando.
Legal,
mas não estou convencido.
Não? Mesmo?
Não está convencido?
Tudo bem, então.
A resposta é "nenhuma".
E tenha mais respeito
por seu corpo!
- Era cachorro-quente vegano.
- Não falo disso,
estou falando de limpar
a mostarda na calça porque
o movimento que indica
falta de tecido para
a fricção no corpo
só pode indicar uma coisa.
Certo, que tipo
de cueca estou usando?
E a resposta é "nenhuma".
Isso tudo veio
de capacetinho de metal?
Com certeza.
Impressionante, Harry.
Exceto por uma coisinha...
O quê?
Sua cabeça está
pegando fogo.
Não está...
Quando falei de passar
mais tempo juntos,
me referia à churrascos,
não interrogatórios.
Eu sei,
só quero que saibam
que não tenho medo de sair
para o campo de vez em quando.
Mas quem disse
que você tem?
- Ralph.
- Ralph?
Ele nem sai do prédio!
Eu sei, mas me fez
refletir, sabe?
Que tipo de líder arrisca
todos menos a si mesma?
Querida.
Todos nós sabemos que...
você é corajosa, sempre
que precisamos, você vai.
Não deixe o Ralph
te incomodar.
Com licença.
DPCC, estamo procurando
por Matthew Kim.
- Sim, ele está ali.
- Ali? Obrigado.
Matthew Kim?
Detetive Joe West, DPCC.
Gostaríamos de fazer umas
perguntas sobre o ataque
ao banco de Central City
nesta manhã.
Eu não sei nada
sobre isso.
Mesmo?
Porque tenho muitas
testemunhas que te viram
perto do homem
que derreteu o cofre.
Ele ia machucar
as pessoas.
Era meu dever
ajudá-los.
Algum motivo para você sair
sem um depoimento?
Preciso terminar de
arrumar minhas coisas
antes da próxima
ocorrência.
Eu não posso te ajudar.
Olha, Matthew, sabemos que
você tem algo a ver
com aquele cara perder
os poderes no banco.
Precisamos saber,
o que você fez com ele?
Por quê? Para você roubar
meus poderes?
Não, não, deixe-a ir.
Abaixe a arma...
eu disse para abaixar!
Ele não merecia
aqueles poderes.
Ele estava
machucando pessoas.
Flash, você não é o único
abençoado com poderes.
Também estou
ajudando pessoas.
Não desse jeito.
Você fez isso, não eu.
Eu o pego.
Eu perdi minha velocidade.
Como assim
perdeu a velocidade?
Pessoal?
Acho que a encontrei.
Isso é incrível!
É mesmo.
Eu fiz todos os testes
que podia.
Eletrocardiograma,
regressão celular,
química cerebral
e matéria negra confirmam.
Iris é uma velocista.
E o Barry?
Tudo que fazia parte de você.
Sua velocidade,
conexão da Força de Aceleração,
a matéria negra.
Fazem parte da Iris agora.
- Não consegue...
- Reverter?
Eu não sei. Posso tentar.
Então Matthew Kim
não está apenas removendo DNA.
Ele está transferindo
para todos que ele toca.
Ele não está acabando com metas,
está criando novos.
E não é só isso.
Adivinhem quem mora a uma quadra
da linha de ônibus 405
e a usa todo dia
para ir ao trabalho?
Então Matthew é nosso meta,
e não o Fry.
O que significa que DeVoe
vai procurá-lo cedo ou tarde.
E se DeVoe conseguir
essa habilidade,
ele pode acabar
com todos os nossos poderes.
A não ser que trouxéssemos
ele para nosso lado.
Ele pode remover o DNA meta
do DeVoe.
Isso pode funcionar?
Sim, poderia.
Pelo que posso dizer,
as habilidades dele fundem
as ligações concentradas do DNA.
Isso as deixam maleáveis,
assim ele pode extraí-las
e infundí-las em outra pessoa,
com o mesmo DNA meta.
Fundir ligações concentradas...
Ponto de Fusão.
- É melhor eu anotar.
- Ótimo.
Então descubram como juntar
o Sr. Ponto de Fusão e o DeVoe
e não acabar
com o cérebro dele destruído.
Vou pegar algo para comer
e voltar para meu quarto.
Não é Sr. Ponto de Fusão.
É só Ponto de Fusão.
Alguém lá fora possui os poderes
do Fry, agora.
Precisamos encontrá-lo
tanto quanto encontrar Matthew.
Estou dentro.
Eu vou procurar uma maneira
de reverter isso.
Bem...
Até lá, o que faremos?
Treinamos.
Certo.
Ramon!
Cadê...
Aí está você.
- O que está fazendo?
- Atualizando software.
Então nada. Ótimo.
Preciso de sua ajuda.
Tente com o Ralph.
Ralph é inútil.
Ele só sabe comer.
O que você quer?
Tem uma chave de compressão
de microfilamentos
com um grampo de reparo
de cobalto?
Sim.
E onde está?
Para você usar
no seu capacete da morte?
- Não é um capacete da morte.
- É um capacete da morte.
Dizem que existem
muitas ferramentas na Terra-2.
- Mas estou na Terra-1.
- Quer uma carona?
Eu abro uma brecha pra você
agora!
Minha voz não é assim!
Tudo bem.
Por que você não pode
simplesmente ajudá-lo?
Só eu acho que colocar o raivoso
e matéria negra juntos
- é uma péssima ideia?
- Ele está tentando parar DeVoe.
Não é uma má idéia.
Ele está tentando igualar
seu intelecto com um maluco
cujas invenções
estão distorcendo seu cérebro.
Você nunca viu Homem-Aranha 2?
- Não.
- Como você vive com você mesma?
Pode ser perigoso,
mas também pode funcionar.
E estamos ficando sem idéias.
Além disso, ele vai fazer
com sua ajuda ou não.
Então deve ter algum jeito
de criar esse capacete
e deixá-lo seguro.
Ela está conseguindo.
Ei, Iris.
- Você deveria...
- Eu não consigo reduzir.
Está tudo bem. Apenas
vá diminuindo seu ritmo.
Fazer isso?
Você está bem?
- Venha aqui.
- Estou bem, estou bem.
Graças a Deus
pela cura de velocidade.
É...
Eu sei
que isso não é fácil pra você.
- Eu estou bem.
- Barry...
Eu estou...
Eu perdi minha velocidade...
Eu perdi meu emprego
na DPCC.
Parece que DeVoe
está tirando tudo de mim.
Ele ainda não tirou tudo.
E se eu nunca conseguir
de volta?
Ei...
Caitlin vai descobrir algo,
certo?
Até lá você me assiste
como eu te assisti nesses anos.
É, eu acho que sim.
Nossa, isso é muito chato.
O que houve?
Incêndio na Baldwin Towers.
Os bombeiros estão lá,
mas há muitos no telhados
que não dá para alcançar.
Certo, Caitlin.
É com a Nevasca.
Ralph, Cisco, vistam-se.
- Sim.
- Sem chances.
Pode ser só o DeVoe
nos arrastando a uma armadilha.
Acho que temos
um problema maior.
Não temos mais Flash.
Sim, temos.
Ela não está pronta ainda.
Ela acabou de ganhar
os poderes.
Não. Eu quero ir.
Tudo bem. Certo.
Vou monitorá daqui.
Certo, mas não pode ir
vestida assim.
Tudo bem.
Foi mal, Cait.
Máscara?
Certo.
Valeu, Jesse Quick.
Ótimo.
Cuidado, por favor.
Acho que fica
nos comunicadores.
Verdade.
Como eu...
- O outro monitor.
- Monitor errado.
Estou aqui.
Meu Deus.
Certo, há 5 pessoas presas
no 14º andar.
Tire-os de lá o mais rápido
que puder.
- Consegui.
- Bom trabalho.
Agora precisa voltar lá
e apagar o fogo.
Tudo bem.
Pessoal, estou aqui.
O que eu faço?
Sabe o que fazer.
Use os braços.
Crie um redemoinho
para sugar o ar da sala.
E o fogo irá apagar.
Do jeito que ele já fez
milhares de vezes.
Você consegue, garota.
Está piorando.
Não está girando os braços
para o lado errado?
Gire no sentido oposto,
tudo bem?
Iris,
o que foi isso?
Iris!
Minha perna está presa.
Não consigo me mexer.
Precisa atravessar.
O quê?
Não sei como.
Tem que vibrar todo o corpo,
entendeu?
Precisa focar nisso.
Eu não consigo.
Não consigo fazer isso.
Estamos sem tempo,
Barry.
A integridade
do local está diminuindo.
O teto vai desabar.
Barry!
O lugar todo vai desabar.
Tudo bem?
Sim.
Obrigado.
Há um pouco de irritação
nos pulmões
por causa da fumaça
que inalou ontem,
mas logo ficará bem.
E suas pernas já se curaram.
Não devíamos ter
a deixado ir.
Você não estava pronta.
Salvei muitas pessoas ontem,
Ralph.
Sim, e Cisco teve
que salvar você.
Não podemos deixar
acontecer de novo.
Temos que achar
Matthew Kim
e a quem ele transferiu
os poderes de Eri Fry.
O quão perto estamos
de reverter isso?
- Não acredito que possamos.
- O quê?
Passei a noite tentando
achar uma solução possível.
Manipular a matéria negra,
clonagem de DNA,
nem mesmo regenerando
as células troncos
em nível celular.
Nada vai funcionar.
Não posso replicar
os poderes do Fusão.
Se pelo menos o achássemos
para reverter o que ele fez...
O Time Iris
é um título permanente.
Ótimo, isso é ótimo.
Vou trabalhar
por conta própria.
Ralph...
Harry.
Sei que está me ouvindo.
Um membro se feriu
por um dos metas do DeVoe.
- Eu sei.
- E podemos ajudar,
- mas não!
- Eu sei!
E sabe o que mais?
Snow não foi a única
que ficou acordada.
Fiquei a noite trabalhando.
Estava quase lá.
- mas você não me ajudou!
- Vou ajudá-lo a terminar!
- Terminar?
- O capacete.
Vou ajudá-lo a terminar
o capacete pensador.
Na verdade, é um propulsor
de inteligência.
- Duas condições.
- Quais são?
Um: vamos estimular
as sinapses
sem usar a matéria negra.
Certo,
sem matéria negra.
Dois?
Assim que começar
a dar uma de Locutus de Borg
achando que todos são
seus Borgmirins...
Pode me mandar
para minha Terra.
Certo?
Certo.
Vamos lá.
Pega leve.
É só o segundo dia.
Caramba.
Tinha razão sobre correr.
É tão tranquilo.
Tão relaxante.
Deixa mais fácil de pensar.
Acabou de ganhar sua velocidade.
Sabe disso, não é?
Ninguém reclamaria
se parasse um pouco
e deixasse Cisco e Caitlin
lidarem com esse meta.
Comande como sempre.
Ficar aqui
como sempre faço?
Não.
Sabe que não quis dizer isso.
Sei que não quis,
fui eu quem disse.
Iris, eu...
Você acha...
que precisa provar para o time
que não tem medo?
Não para todos vocês,
para mim mesma.
Barry, quando eu era repórter,
sempre estive no campo
pondo a mim mesma em perigo
pro uma história.
E, depois do ano passado,
por algum motivo,
isso parou.
Talvez por causa do Savitar,
talvez...
por você ter ido
para a Força de Aceleração.
Eu não sei, mas...
Eu larguei meu emprego.
Entrei neste time
e agora, na maior parte,
eu só fico aqui
enquanto vocês estão lá fora
arriscando suas vidas.
- Por causa dos nossos poderes.
- Não, não é só isso, Barry.
E eu precisei ganhar
esses poderes para perceber.
Mas agora que sou eu
que os tem,
é minha vez de fazer
o que todos vocês têm feito.
Para provar a mim mesma
que ainda tenho aquela coragem.
Pessoal, acho que encontramos
os poderes perdidos do Fry.
Então vá pegá-los.
O satélite rastreou a mesma
temperatura do roubo ao banco.
- É ele.
- Pois é.
Então quem é esse?
Matthew Kim.
Kim tentará roubar
os poderes dele.
Certo, vamos.
Não.
Já estão
em suas posições.
Eu posso fazer isso.
Tem certeza disso?
Eu preciso, Barry.
Só lembre
que ele não pode tocá-la
- ou também tirará seus poderes.
- Certo.
Também não sei se minhas roupas
funcionarão desta vez.
Tenho uma solução para isso.
Mas é o que deu para fazer
em pouco tempo.
Valeu, Cisco.
Eu tenho cabides.
Certo, aqui vamos nós.
Não nos faça atirar em você!
Desista!
Acho que não, policial.
Não até conseguir meu dinheiro!
- Isso é um engano!
- Atirem nele!
- Não atirem!
- Precisa parar com isso.
Só estou começando,
parceiro.
Espere, você é aquele herói
do banco, não é?
Sou.
E preciso que pare com isso.
Então pode tirar meus poderes
como fez com o dele?
Acho que não!
Você os deu para mim.
Do que está falando?
Você não sabia disso?
Quando tirou os poderes dele,
você os deu para mim.
E agora vou pegar
o que ele não pôde.
Dinheiro!
Acho que salvou o bastante
por hoje.
Eu assumo daqui.
Que tal acabarmos isso agora?
Parece divertido
porque eu só estava
me aquecendo.
O que há de errado?
- Não suporta o calor?
- Certo, Iris.
Corra ao redor dele.
Crie uma vórtice.
A falta de oxigênio
apagarão as chamas.
- Não consigo chegar perto!
- A temperatura é de 800 graus.
- O quão quente isso é?
- Quente como lava.
Pessoal,
precisamos de um plano!
Eu tenho um plano,
senhorita.
E se chama "dê meu dinheiro
antes que eu liberte o inferno"!
- O que diabos é isso?
- É um ciclone térmico.
O fogo chegará perto
dos apartamentos.
E milhares de pessoas
vão morrer.
O que nós fazemos?
Ligamos essa coisa.
- Harry, não.
- Iris precisa de respostas.
- Nós...
- Ela precisa de respostas!
Vamos, pessoal!
O que eu faço?
Faça.
Barry, vamos!
Preciso de uma resposta.
Espere aí, Iris.
Há 4,827 jeitos disso acabar
e em todos ela falha, exceto um.
Se Iris atrair água o bastante
da Baía de Central City,
ela pode apagar as chamas.
Quer que ela crie
uma onda gigante?
É nossa única esperança.
Iris, preciso que corra
o mais rápido que puder...
- na água.
- Na água? O quê?
Assegure-se de correr
o mais rápido que puder
e corra em zigue-zagues
em formação fechada.
- Por quê?
- Para trazer o máximo de água
até à praia
e apagar o ciclone.
Quer que eu crie uma onda
de 30 metros? Está louco?
- Não consigo.
- Consegue, sim.
Você me disse que era destemida.
Eu sei que você ainda é.
Você é a pessoa mais corajosa
que conheço. Pode fazer isso.
Eu sei que pode.
Todos nós sabemos.
Agora, corra, Iris.
Corra.
Isso, assim mesmo.
Agora em formação fechada.
Isso, Iris.
Continue.
Recuem!
Vão, vão agora!
Vida longa ao Rock n' Roll!
isso!
Bom trabalho.
Ela conseguiu.
Bom trabalho, Flash.
Sinto muito
por fazer isso com você.
Pensei estar limpando a cidade,
- mas só estava a piorando.
- Nós o detemos.
Ele está em Iron Heights
e só isso importa agora.
Têm certeza que vocês dois
querem fazer isso?
A decisão é sua.
Admito que correr sobre a água
é muito legal.
Mas, se vocês me aceitarem,
eu adoraria ficar atrás
do painel de novo.
- Claro.
- Por favor e obrigado.
- Tudo pronto?
- Sim.
- Certo.
- Aqui?
Certo.
Já foi?
Está bem, garota?
- Acho que sim.
- E você, Flash?
Eu me sinto ótimo.
Meu garoto voltou.
Esta é a última vez
que uso esse poder.
A cidade quase foi destruída
por minha causa.
Mas não fazia ideia
que isso aconteceria.
Não seja duro consigo mesmo,
amigo.
Achei ter sido escolhido
para um propósito maior.
Esse não pode ser
o plano para mim.
Mas talvez tenha
sido escolhido, sim.
Como assim?
O cara que mencionamos,
Clifford DeVoe,
ele não vai parar até ter
todos os metas do ônibus.
Significa
que precisamos detê-lo.
Toda ajuda é bem-vinda.
Tem certeza que posso
fazer diferença?
Com certeza.
DeVoe já mostrou fraqueza
contra outros metas do ônibus.
Com sua ajuda,
talvez possamos ter uma chance.
Como começamos?
- Eu te mostro o lugar.
- Certo.
Sem ofensas.
Eu gosto dos meus poderes.
Então, Bar...
Você nunca fez
uma onda gigante.
Não fiz, não.
Manda ver, garota.
E aí? Quer ensinar um cão velho
um novo truque?
Está bem.
Treino. 6h.
Não se atrase.
- Entendido, chefia.
- Bem-vindo de volta.
Ei, Ralph.
Sabe, Matthew vai precisar
de um amigo também.
Bom, você...
Está afirmando
que ele vai ficar.
Depois dele descobrir que DeVoe
pegou todos de quem foi atrás,
ele vai ficar aterrorizado.
Assim como eu.
Olha, Ralph...
Eu sei pelo que está passando.
- Não sabe, não, Iris.
- Sei, sim.
Ano passado, quando achei
que Savitar fosse me matar,
eu estava...
morrendo de medo.
Como lidou com isso?
Foi muito difícil.
Mas aí percebi
que se eu me esconder dele,
se eu me esconder do mundo,
então o Savitar
já teria vencido.
Então tomei a decisão
de não ceder ao medo.
Eu escolhi continuar vvivendo.
Olha...
O que eu disse antes
sobre...
você nunca arriscar sua vida
Eu estava errado.
Você é...
um Flash e tanto.
Com ou sem traje.
Valeu.
- Vai subir?
- Sim.
Acho que é hora
de Clifford DeVoe
fazer outra visita
à prefeita.
Pensei que nunca fosse...
sair dos Laboratórios S.T.A.R.
Acho que também é hora
de eu começar a viver.
Fora que estamos
sem cachorro-quente vegano.
Valeu, Iris.
Fresca do lugarzinho em Keystone
que Cecile recomendou.
Os desejos dela
estão ficando intensos.
- Nem me diga.
- Bom que sou velocista de novo.
Sabe que não precisava desistir
da sua velocista, não é?
Eu nunca teria pedido
que fizesse isso.
Eu sei.
Por que o fez?
Sabe o que faz
um bom velocista?
Não é a velocidade deles.
É ser a luz que todos precisam
quando o mundo escurece.
É o tipo de pessoa
que eles são.
O tipo de pessoa
que sempre quer ajudar.
É por isso que ser o Flash
é o seu destino.
É o seu jeito
de ajudar os outros.
Mas não é o meu.
Isso é.
Vou deixá-la trabalhar.
SALVA PELO FLASH
13 DE MARÇO DE 2018
A CHAMA EM CENTRAL CITY...
E EM NÓS
Certo, tire-o!
Tire-o, Harry.
Já basta!
Já passamos 20% além dos limites
de segurança que sugeriu.
- Temos que dar mais um tempo.
- Não, já deu. Vou desligar.
Não, estamos quase lá!
Você não é Breaking Bad,
Locutus!
Vou desativar
a corrente de fótons.
Está bem.
Eu não preciso mais dele.
Conseguiu os nomes?
Os últimos dois metas do ônibus
que restam.
Janet Petty...
e Edwin Goss.
Revisão:
Davros
FlashSubs
Legendas na velocidade da LUZ!
Resyn:
Legendei.com
fb.com/EquipeFlashSubs
TheFlashBrasil.com
The Flash retorna
no dia 10 de Abril!