Anteriormente...
O Flash voltou!
- Como conseguiu poderes?
- Vocês não vão acreditar.
Querem saber a melhor parte?
Eu não fui o único.
- Iris West, quer casar comigo?
- Sim.
- Não é um adeus.
- Não.
É um até mais tarde.
Ele está onde você queria.
O que fazemos agora?
Achamos os outros.
Comece a gravação.
Comentários sobre o indivíduo
número 2.
Nome, Rebecca Sharpe.
Ou, como ela prefere,
o apelido Becky.
É Becky com Y, não com IE,
ou EE, somente Y.
E me ouviu pedindo
sem leite, certo?
Porque sou intolerante
a lactose.
Indivíduo nasceu em
Sarasota, Florida,
primeira indignidade em uma vida
repleta de eventos infelizes.
Com certeza não é soja.
- Indivíduo mora com o namorado.
- Quase lá.
Kenny!
Vamos conversar sobre isso
daqui a uns 10 minutos.
Corrigindo, indivíduo morava
com o namorado.
- Eu não sei.
- Profissão,
- Devo parar?
- Dealer de blackjack.
Ou devo apostar?
- Temperamento...
- Eu não sei.
Acho que deve apostar.
Por que não aposta?
- Pessimista.
- Certo. Eu aposto.
- Ótimo, perfeito, e...
- Fiz 21!
Então veremos, aqui...
- Aqui está senhor, parabéns.
- Obrigado, querida.
- Para você.
- É muito gentil.
- Obrigada.
- Achei o meu amuleto.
Meu appletini.
Não.
Acham que vou conseguir
uma boa referência?
Não?
Indivíduo acredita
que não importa o que faça,
o universo conspirará
para puni-la.
Outro trabalho.
Ou, como ela escreve
em seu MySpace,
"Sou amaldiçoada."
Ótimo.
Lá se vai outro carro.
Estou bem.
Baixa autoestima sugere
que será facilmente manipulada.
Espere!
Jesus.
Vamos lá.
Espere!
Eu estou aqui!
Obrigada, universo!
Finalmente um pouco de sorte.
4ª Temporada | Episódio 03
- = Luck Be a Lady=-
Legenda: andersonhc, PenélopeC,
paozin, Sofie, whataisa
Revisão:
Sofie e Billy
HOJE
Barry!
- Onde você está?
- Eu não sei. Perdi a Caitlin.
- Eles são muitos, cara.
- Você pode vencê-los. Escute.
Só precisa fazer uma coisa.
Corra, Barry.
Corra!
Qual é.
Eles me pegaram.
Você desapontou esta cidade.
Sério, Chad?
Pelas costas?
Engole essa, idoso.
Vocês já morreram?
- Bem, Chad...
- Ele disse...
Vamos.
Não sei o que há de errado
com essas crianças.
Tome cuidado, Chad.
Venha pela frente
da próxima vez.
Vou chutar a sua...
Olá! Sra. McConnell.
Como vai?
Chad é um tesouro.
- De verdade.
- Pretzel para Caitlin.
Um empanado para Iris,
dois cachorro quente para Cisco.
- Obrigado.
- 3 hambúrgueres,
5 churros e 6 fatias de bolo
para o Barry.
Olhem quanta porcaria.
Pessoal, eu sinto muito.
Se o encanamento da casa
não estivesse fazendo barulho,
eu convidaria todos
para jantar.
Canos rangendo na casa.
Que surpresa.
Sério? Já conhece
esse barulho?
Claro, você quer dizer o...
- Sim.
- Está assim há
- 18 anos?
- Sim.
Toda casa
tem sua personalidade.
A nossa só quer ser ouvida.
Meu Deus, eles terminaram.
- Os Wexler-Waclawiks.
- Sério?
- Sim.
- Maravilha!
Quem são Wexler-Wa-claws-wilix,
e por que estamos felizes assim?
Eles se casariam no Propizio
na semana do dia 2.
Quer dizer que agora
o local está vago.
Maravilhoso.
Que sorte.
Sim. Agora só precisamos
fazer o pagamento.
- Vou correr até lá.
- Não, já resolvi.
Alerta de fenda.
Temos que ir.
Harry, a Jesse não vem?
Então...
Achei que eu e Jesse
tínhamos um encontro.
Foi o que você pensou.
Eu vou só...
Deixa...
- Wally, sou eu.
- Bom ver vocês.
Eu estive pensando...
Nós dois estamos
tão ocupados...
Você e a Terra...
Holograma idiota.
É o plástico atlanteano.
É muito mal feito.
- Não se preocupe com isso.
- O que é isso?
Cubo de término.
Não tem isso nessa Terra?
Isso não é bom.
Certo.
Um cubo de término...
É o que parece.
Você grava uma mensagem
para a pessoa que você quer...
Escolhe uma música,
e tem um lencinho se precisar.
Cubo de término.
Jesse está terminando comigo
por um cubo?
Parece bem conveniente
para terminar com alguém.
- Exatamente.
- O que ela disse?
Você escutou.
Você é um ótimo cara...
Eu não lembro.
Você não tem
memória perfeita?
Não, não.
Eu tinha.
Mas não tenho mais.
Não me faça...
Você escutou.
Você é ótimo,
mas ela está ocupada lá,
e você está ocupado aqui
substituindo...
Nessa Terra,
e ela acha que vocês
estavam fora de sincronia.
Ela precisa de tempo
para lidar com as coisas dela.
Não é você, sou eu.
Eu, não.
Ela.
Não sou eu, é ela.
E ela disse:
"Não vou te esquecer,
Wally West,
porque você é incrível."
E que você foi o primeiro.
E outras coisas.
Nada importante.
Não precisa disso, não é?
Você é durão.
Certo, West?
- É.
Ele não quer o cubo.
Eu não o culpo.
211 nos bancos Nacional
e O'Sullivan.
- Pode ser uma onda.
- O Central City também é lá.
Vou dar uma olhada.
Não acabamos.
O quê?
Não sei por que
o aplicativo falhou.
Mas este é por minha conta.
Ache uma moeda
e terá sorte o dia todo.
É muito verdade.
- Boa tarde.
- É uma boa tarde, segurança.
Por favor,
não toque o forno, mãe.
Você esperou por mim.
- Estou vendo.
- Ela está fugindo em um prius.
Acho que o Flash
é mais rápido que o prius.
Mas que diabos?
Esse é o pior vídeo
de segurança que já vi.
E nem é o mais estranho
que ela causou.
Eu escorreguei
em bolas de gude,
parecia coisa de desenho.
- É muito azar.
- Não tem isso de azar.
Diga isso
ao meu primo Hector.
Ele foi amaldiçoado
por uma ex.
Não acha uma vaga em shopping
há 3 anos.
Passamos os desenhos
pelo banco de dados.
O nome dela é Becky Sharpe.
Tem 24 anos, sem antecedentes.
Sem antecedentes?
Como está no banco de dados?
Nos últimos 3 anos
que morou em Central City,
ela teve 4 batidas de carro
e a identidade roubada 2 vezes.
Uma ladra, literalmente,
roubou o gato dela.
Está vendo, Harry?
Isso é coisa ruim.
Você chama de coisa ruim,
eu chamo
de envolvimento quântico.
Partículas quânticas
são conectadas.
Quando ligadas,
simulam uma sincronização
que para o olho comum
pode parecer sorte.
Se Becky pode afetar
as partículas ao redor dela
de forma positiva, as partículas
conectadas giram negativamente.
Coisas boas acontecem com ela,
e ruins ao seu redor.
Ela tem um campo
de boa sorte.
- Ela é uma meta.
- Não pode ser.
Ela só está em Central City
há 3 anos.
Não foi afetada pela explosão
do acelerador.
Kilgore também não.
- Vimos o que ele podia fazer.
- Sem querer me repetir,
mas de onde estão vindo
esses novos metas?
Os scanners da roupa
podem ter percebido algo.
Você disse que tinha tirado
a tecnologia.
Eu deixei umas coisas, certo?
Processe-me.
Cecile precisa de mim.
Avisem-me
se acharem algo, certo?
- Ali.
- Sim, eu vi, tudo bem?
O traje registrou traços
de matéria escura na Becky.
Então se teve
outro incidente...
Temos que descobrir
como e onde isso aconteceu.
Vou ajustar o satélite
para achar matéria negra.
- Não vai.
- Sim, vou.
Não mexa no satélite!
- Vou mexer.
- Não!
Chegou alguma coisa
para mim em casa.
Tenho que ir.
O quê?
Você chamou o encanador.
Joe West, não posso viver
com esse barulho.
Sabe, essa casa é...
- Incrível?
- Não.
Está precisando de reparos.
Na minha opinião,
precisa de um novo encanamento.
Isso vai custar US$15 mil.
Certo.
Muito obrigada
Você nos deu
muito a pensar.
Muito mesmo.
US$15 mil.
Meu tio avô pagou menos
pela casa inteira.
Acho que vou ter que quebrar
o porquinho.
Ou pegar aqueles US$15 mil.
Poderíamos usar
para comprar algo novo.
Você está sugerindo
que eu venda minha casa?
Amor, só estou dizendo,
essa é...
É um lugar grande
para um casal sem filhos.
E sempre terá algo
que irá precisar substituir.
Vou pensar a respeito,
tudo bem?
Pense.
- Vou pensar
- Pense.
Barry! Meu Deus.
Vire-se.
- Você viu?
- Não!
- Você viu!
- Mas apenas por um segundo.
O que é como a eternidade
para um velocista.
É má sorte ver a noiva vestida
antes do dia.
Tarde demais.
- O que aconteceu?
- O Propizio ligou.
Não podemos nos casar lá.
O quê?
Por quê?
Bom, o Villa queimou.
Uma competição
de creme brulée
esquentou um pouco.
Bom, ainda bem
que temos plano b.
Não, outro casal
marcou essa manhã.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Se podemos impedir
velocistas temporais do mal
de destruir o planeta,
podemos achar um lugar.
Barry, vamos casar
em seis semanas.
Vai dar tudo certo.
Tudo bem?
Casaria contigo qualquer dia,
em qualquer lugar.
Bife de kobe.
Meu favorito.
Becky. Quais são as chances
de eu te encontrar?
Essa é sua secretária?
Engraçado, disse
que ela era horrível.
- Não, eu nunca disse...
- Eu pego isso.
Não entendo.
Seu plano gira em torno
dessa idiota?
Quem fez a sopa tão quente?
Apesar da falta de brilho
da Rebecca,
ela pode ser
a mais formidável de todas.
Então por que não a pegamos
agora?
A natureza dos poderes dela
requer mais observação.
Cara, essas são
lagostas vivas?
Pare com isso, tudo bem?
- Sei usar um escâner.
- Não parece.
Boa, não tem mais
onde estar,
partir o coração de alguém?
Desculpe o atraso.
Iris e eu perdemos dois locais
para casar em 24 horas.
- Má sorte!
- Dê-me isso.
Teste, certo.
Lá vamos nós.
E ajustar.
- Desculpe.
Bem aqui.
Foi onde Becky Sharpe
foi exposta à matéria escura.
- Aqui?
- Sim.
Não pode ser.
É no meio da rua.
- Não é nem uma importante.
- Meus leitores são precisos.
Explique por que
não tem nada aqui
capaz de criar
matéria escura.
Tinha há 3 semanas.
Foi aqui que saí
da Força de Aceleração.
Não foi.
Você saiu em Ivy City.
Fui para lá depois.
Mas eu lembro.
Foi por aqui que eu saí.
Foi aqui que o portal abriu.
E uma onda de matéria escura
veio junto.
Só posso imaginar
quantos meta-humanos criou.
Meu palpite?
Um ônibus cheio.
Nós fizemos isso?
Nós trouxemos matéria escura
para cá?
Quando me tirou
da Força de Aceleração.
Transformamos todas as pessoas
no ônibus em metas.
Sempre que tentamos
fazer o certo,
- tudo da incrivelmente errado.
- Estamos amaldiçoados.
Talvez devêssemos
queimar incenso.
- Não estamos amaldiçoados.
- Não estão.
- Mas merecem ser xingados.
- Por quê?
Porque abriu o portal
- sem me consultar.
- Acho que não...
Consultei.
Você me deu os cálculos.
Disse para não usar
sem me consultar.
Eu disse: "Ramon, não use
os cálculos sem me consultar."
Sim, eu ouvi.
Não vi necessidade.
- E por isso merece ser xingado.
- O que quer dizer?
- O quê? Quer dizer...
- Quer saber?
Por isso não chamamos você,
não precisamos dessa atitude.
Se não precisa disso,
talvez deva continuar sem mim.
- Vou sair.
- Vai voltar para sua Terra?
- Eu te levo agora.
- "Eu te levo agora."
- Não falo assim.
- Foi bem agudo.
Cisco, sei que Harry
podia ser mais gentil, mas...
Quer saber?
Não precisamos dele.
Precisamos nos focar
em pegar esse meta.
- Estou certo?
- Está sim.
Mas Becky não parece
uma vilã típica.
Acho que se a encontrarmos,
talvez possamos
conversar com ela.
Oi, Cecile.
O quê?
Estou à caminho.
Preciso que me leve correndo
para casa.
- Você disse...
- Preciso que me leve correndo.
Sim, senhor.
O que houve?
O teto começou
a fazer muito barulho,
então começou a vazar
isso tudo.
Precisamos
desligar o registro.
Sim.
O registro
que fica embaixo da casa...
Nunca entre lá.
Eu entendi completamente.
Barry, muito obrigada
pela ajuda.
Vou dar uma olhada
lá em cima.
Cara, por que isso
está acontecendo?
- Aquela garota nos deu azar?
- Não, ninguém fez isso.
Essa casa é...
Qual é uma outra palavra
para "velha"?
- Vintage.
Cecile acha que eu
deveria vendê-la.
Sério?
O que você acha?
Acho que ela tem razão.
A vida seria mais fácil
em uma casa nova.
- Parece uma decisão fácil.
- Deveria ser.
Mas essa casa tem uma coisa
que nenhuma outra terá.
Lembra-se que eu os media
em cada aniversário?
Lembro. Fiquei mais alto
que Iris com 12 anos.
Ela dizia que me alcançaria.
Todas minhas memórias de vocês
estão nessas paredes.
Como posso desistir disso?
Não precisa desistir disso,
Joe.
Sempre teremos as memórias,
não importa onde more.
Confie em mim.
Quando vim morar aqui,
após a mote da minha mãe,
aprendi que não importa
onde você mora.
O que importa é ter pessoas
que te amem.
Só um minuto.
O que foi?
Certo, ótimo.
Vou agora.
Obrigado.
Não estamos com azar.
Se tivéssemos,
Cisco não acharia Becky.
Ela está no Jitters.
Vou lá agora.
Ganhei!
Ganhei de novo.
Becky?
Oi, posso sentar aqui?
Hoje é meu dia de sorte,
mas você não faz meu tipo.
Posso me sentar?
Becky,
você deve estar imaginando
como sei seu nome.
Está escrito no meu copo.
Certo, mas não é como eu...
Eu trabalho para a polícia
como perito.
Eu investigo
pessoas muito especiais.
- Celebridades?
- Não.
Meta-humanos.
O que acho que você é.
Acho que foi exposta
à matéria escura no ônibus,
três semanas atrás.
Acho que saberia
se tivesse sido exposta.
Que estranho.
Becky, sei que tem tido
muita sorte ultimamente.
E que pegou dinheiro
de um banco de Central City
que não te pertence.
- Como sabe de tudo isso?
- Só sei.
Ganhar poderes é demais.
Estou certo de que não sabe
como funcionam,
- ou o que deve fazer com eles.
- Eu tenho ideia.
Quer mesmo testar sua sorte?
Coisas ruins acontecem
com quem entra em meu caminho.
Escute, cara da perícia.
Minha vida toda tem sido
um pedaço de má sorte
atrás do outro.
Todos nós temos
altos e baixos na vida.
Não Becky Sharpe.
Eu só tive azar na vida.
Mas eu sabia que, um dia,
o universo veria
que cometeu um erro.
E que eu viraria a mesa.
Eu entrei naquele ônibus,
e a sorte sorriu para mim.
Becky, isso não é um poder maior
consertando um erro.
Você tem poderes,
e eles estão afetando
todos ao seu redor,
fazendo-os sentir
o que você sentia.
Sinto muito por isso, mas...
Talvez seja a vez deles.
Talvez seja a hora
de todos sentirem
como eu me senti
a vida toda.
Enfim, não há nada
que você possa fazer
para me impedir.
Até mais.
Então, o que vamos fazer?
Não sei,
ainda não tenho certeza.
Não consigo chegar perto dela
sem acionar o azar.
Sério, essa garota
é um perigo.
Hazard, esse é o nome.
Talvez isso signifique
que já passou o azar.
Seus poderes só funcionam
perto dela.
Ela não nos deu azar.
E a casa ainda está
caindo aos pedaços.
Está assim há anos,
só que bem devagar.
E Jesse terminou comigo.
Eu sei, cara.
E isso é uma droga.
E é uma meta
que não podemos tocar.
E nós a fizemos,
para começo de conversa.
Vocês têm noção
de como isso parece ridículo?
Não fomos azarados.
Ou amaldiçoados, tudo bem?
Nós fazemos
nossa própria sorte, certo?
Então que tal nos concentrarmos
e resolvermos isso?
Oi, Iris.
Você está onde?
Fala sério.
Por que queria
que eu me arrumasse
e te encontrasse
num funeral?
Eu queria
que me encontrasse aqui.
- O quê?
- Vamos nos casar.
- Aqui, coloque isso.
- O quê?
Barry, temos
o maior azar, certo?
Dominadores, Savitar,
gorilas e agora esses metas.
E, além de tudo,
agora estamos amaldiçoados.
- Iris, nós não estamos.
- Barry, escute.
Você disse que casaria comigo
em qualquer hora e lugar.
- Bem, isso é...
- Certo?
Se não nos casarmos já,
nunca acontecerá.
Isso não é verdade,
está bem?
É nossa vez, vai.
- Desculpe, desculpe
- Desculpe, com licença.
Belo serviço.
- Sinto muito.
- Adorei o caixão, é cedro?
- Oi.
- Olá.
- Posso ajudar?
- Sim, gostaríamos de nos casar.
- Sim, gostaríamos...
- Agora.
Nos daria um momento
para arrumar o altar?
Não, não precisa.
Nós só vamos... Veja.
Ela está animada.
Desculpe.
- É só virar.
- Você não devia ter feito isso.
- Eu sei, tudo bem.
- Certo.
- Estamos aqui hoje para unir...
- É você.
Eu?
Bartholomew Henry Allen.
- E...
- Iris Ann West.
Em sagrado matrimônio.
- Você está bem?
- Obrigado.
Meu Deus!
Jameson!
Kevin, você usou
o incenso de canela?
Você sabe
que ele é alérgico.
Que vergonha!
Não precisava
dar bronca no garotinho.
Você está bem.
Já vai passar, padre.
- Está tudo bem
- Isso não aconteceu.
Quer saber, foi um...
- Ótimo funeral.
- Sério, Barry?
Isso vale ouro.
Não atire, está bem?
Vim me desculpar.
Sei que está nos ajudando
resolver nossa própria bagunça.
- Como sempre.
- Eu sei.
Eu achei
que já teria ido embora,
mas aqui está você,
trabalhando.
As coisas estão meio complicadas
na Terra 2.
- Tudo certo com a Jesse?
- Sim.
Quero dizer, sim.
Se quer saber,
passei o verão montando
uma equipe para ela.
Tipo um Time Quick?
- Não.
- Time Jesse.
- Jesse e os Quicksters.
- Não é o nome.
- Deveria ser, soa incrível.
É incrível porque eu montei.
Mas a Jesse
me expulsou do time, tudo bem?
Porque sou muito intenso.
seja lá o que isso significa.
Eu exijo demais.
Muitos testes, muito treino.
Não dou tempo para a equipe
criar uma conexão.
Não entendo essa geração.
Eles votaram. Estou fora.
Eu nem tenho
uma casa para voltar.
Não posso nem voltar
para minha própria Terra.
Eu sei que você pode simpatizar,
certo, Ramon?
Porque você sabe como eu sou.
Quer saber?
Após lidarmos com a Sharp,
vou embora.
Tem coisas estranhas
acontecendo na cidade.
O campo da Becky
está expandindo.
- Impossível.
- Os poderes são locais.
Não mais.
Querida, está aí?
A porta emperrou.
Um segundo.
O campo quântico
está aumentando.
Disseram que o senhor
dá azar, mas pensei:
"Quais as chances de um ganso
entrar no motor duas vezes?"
Colisão de pássaro.
Socorro, aqui é voo 512
para torre.
Perdemos um motor
e estamos caindo.
Quando Hazard ficou
tão poderosa?
Toda ação tem uma reação,
então...
Quanto mais sorte ela tem,
mais azar ela espalha.
Ela deve estar tendo
muita boa sorte
para o campo quântico
estar assim.
- Onde ela está?
- Ela voltou para o trabalho.
Olhos de cobra!
Pela 37ª vez.
Seus ganhos
são de US$1,2 milhões.
Dê-me esses bebês.
Olá. Certo.
Aqui vamos nós.
Vamos lá.
Se Becky continuar ganhando,
o azar vai se espalhar.
- Pode destruir a cidade.
- Tudo bem, certo?
Nada deu errado aqui.
O acelerador de partículas
está ligado.
Vai explodir.
Quatro minutos
para a ativação.
Harry, Cisco, relatório.
Os geradores ligaram sozinhos.
Temos que desligá-los.
Voo 512 para a Torre,
vamos tentar um pouso na água.
Cecile!
Droga.
Barry, você precisa
encontrar Hazard.
Estou chegando no casino.
O campo quântico
está aumentando.
- O quanto pode piorar?
- Olá, velho amigo.
Vamos continuar
essa maré de vitórias?
Isso.
Vamos, cereja.
Cereja!
Cereja, cereja!
Cereja.
É uma cereja.
Vamos lá.
Cereja!
Como isso é possível?
Espere, não!
O motor do lado esquerdo
já era.
- Não chegaremos na água.
- Barry, o que foi?
Ela está jogando,
e eu me algemei.
- Querido.
- Eu sei, temos que tirá-las.
Estão bloqueando
meus poderes.
Estou tentando.
Precisamos fechar a escotilha
de partículas de hidrogênio.
- Vamos lá.
- Cereja!
Cereja, vamos!
Cereja!
- São duas cerejas!
- Vamos lá.
Olhem, é o Flash!
Não tem incêndio!
Alguém acionou o alarme.
Acalmem-se!
- Amor, tudo bem?
- Acho que sim.
Droga, vamos pelos fundos.
Cuidado.
- Um minuto para ativação.
- Consegui.
- Não.
- Não consegui.
Aquilo abriu
a escotilha de elétrons.
Sim, estou pegando fogo,
Eu sei.
Não tem incêndio!
Vamos, cereja.
Vamos, cereja, vamos!
Droga!
Barry, não consigo
tirar as algemas.
Tem uma placa para tirar
de cima de mim também.
Cereja número três,
apareça!
Prepare-se para o impacto.
- 30 segundos para ativar.
- Não.
- O que está fazendo? Vamos.
- Não, espere.
- Pode deixar.
- O quê?
- Deixe o acelerador ligar.
- Harry...
Confie em mim.
- 10 segundos para ativar.
- É isso.
A última!
Cinco, quatro, três,
dois...
Lá vamos nós.
Apareça, cereja!
Não.
O quê?
Estrela?
Não entendo.
Eu perdi?
Os motores
voltaram a funcionar.
- Vamos conseguir.
- Que bom.
O que houve?
A colisão de elétrons
de hidrogênio liberou uma carga
que negativou temporariamente
o campo quântico da Hazard.
Conseguimos.
Você conseguiu.
Como sabia?
Palpite de sorte.
- Tudo bem. Oi
- Oi.
Há alguma chance
de você não me prender?
Não?
Eu entendo.
- Vamos.
- Claro.
Tudo bem.
Por aqui.
Ramon...
Eu te devo desculpas.
Tudo bem.
- Era isso.
- Claro, certo.
Que tal...
"Sinto muito por te culpar
por tudo?"
Ou: "Sinto muito
por te xingar."
É, essa foi boa.
Foi mesmo.
Finja que eu disse isso.
Acho que tenho que aceitar.
Tudo bem.
Boa conversa.
Você não precisa voltar
para a Terra 2.
- O quê?
- Você salvou o dia.
Esse é seu
cartão de liberdade.
Além do mais,
você é família.
Sempre terá um lar aqui.
Obrigado, eu...
Agradeço o sentimento.
Eu...
- Esse não é meu mundo.
- E a Terra 2 é?
Fez vários amigos lá
e não fiquei sabendo?
São todos caras altos,
com péssimos
cortes de cabelo?
Eu tenho...
Tenho colegas.
Colegas de trabalho.
E...
- Não tenho aversão a alguns.
- Exatamente.
Passou tanto tempo
preocupado com a Jesse
e conversando
com pessoas mortas
que nem parou
para pensar na sua vida.
Está dizendo
que não tenho vida?
É exatamente isso.
Você não tem uma vida.
Mas pode ter uma.
Conosco, aqui.
Vamos ajudá-lo.
Porque Deus sabe
que vai precisar de ajuda.
- Acho que não.
- Eu também.
Becky está presa na ala meta
em Iron Heights.
Algo me diz que nossa
maré de azar acabou.
Que bom.
Não podemos explodir de novo.
Olhem essas imagens térmicas
do satélite.
- Isso é de 3 semanas atrás.
- É um ônibus de Central City?
- Esse é o ônibus?
- Esse é o ônibus.
Cada um desses pontos
indicam um corpo humano.
12 marcadores, 12 metas.
Agora que sabemos
quantos são,
não precisaremos esperar
que venham até nós.
- Podemos ir atrás deles.
- Menos dois.
- Nós conseguimos.
- Conseguem.
O que foi, Wally?
Digam-me vocês.
A cidade estava prestes
a explodir,
ninguém percebeu
que eu não estava aqui.
- Para onde foi, Wall?
- Para a Terra 2.
Tinha que falar com Jesse.
Ouvir dela.
Ela disse que precisa
se focar em si mesma,
e eu entendo.
Acho que preciso fazer
o mesmo.
Então...
Estou indo embora
de Central City.
Para onde você vai?
Vou ficar com um amigo
em Blue Valley por um tempo.
Cada herói tem sua jornada.
Se a sua o levará
a outro caminho,
você precisa ir.
Sim.
Boa sorte.
Kid Flash.
Só quero que você encontre
o que procura.
Mas eu...
Eu passei tanto tempo
sem você em minha vida.
Não quero perder você.
Nunca vai me perder, pai.
Além do mais, sou velocista.
Se precisar,
venho correndo.
- Amo você, filho.
- Amo você.
Tem certeza?
Tenho.
Não se esqueça, Central City
sempre será o lar do Kid Flash.
Não me esquecerei.
- Não desapareça.
- Não vou.
- Eu te amo.
- Eu te amo mais.
Tudo bem.
West vai,
Allen retorna.
West vai.
Movimento, contramovimento.
- Aonde quer chegar?
- É simples...
Um estranho misterioso
chega à cidade,
procura o Flash...
Nos faz abrir
a Força de Aceleração.
O que causa a criação
de uma dúzia de novos metas.
- Certo.
- Espere.
Você acha que o cara
responsável pelo samurai robô...
- Samuroid.
- Acha que ele queria
- que criássemos os metas?
- Acho que está conectado.
Por que alguém
iria querer criar metas?
Não sei.
Seja quem forem,
tem uma forma bizarra de pensar.
Eles identificaram os alvos
antes do planejado.
Talvez sejam mais espertos
do que você achou.
Talvez.
Mas sou mais esperto.
Bem quando pensei
que seria seguro voltar.
Oi. Posso não ser uma expert
como você,
mas consigo remendar
alguns buracos na parede.
Amor, você não precisava
fazer isso.
Essa é nossa casa.
Está um desastre no momento,
então estou fazendo
minha parte para consertar.
Bem, eu agradeço.
Mas, pequena Cecile...
Você estava certa.
É hora de me desapegar
desse lugar.
Precisei de um minuto.
Não sou bom com mudanças.
Sabe disso.
Mas percebi
que vou amar qualquer casa
em que eu morar você.
Então por que não pegar uma
com lava-louças.
E uma Jacuzzi.
Jacuzzi.
Eu te amo.
Eu amo você.
Sabe o que é engraçado,
amor?
Eu mudei de ideia.
O quê?
Você quer ficar?
Mesmo?
Você me disse que não poderia
ter lugar melhor
para criar seus filhos,
então...
Isso me fez olhar essa casa
com novos olhos.
Especialmente
depois que descobri...
Joe...
Estou grávida.
Joe?
insubs.com