XERIFE
SEM GASOLINA
Garotinha?
Sou policial. Garotinha?
Não tenha medo, está bem?
Garotinha?
Meu Deus.
Qual é a diferença
entre homens e mulheres?
- É uma piada?
- Não, é sério.
Nunca conheci uma mulher
que soubesse apagar a luz.
Elas nascem achando que o interruptor
só fica de um jeito: Ligado.
Ficam cegas assim
que saem do local.
Com todas as mulheres
para quem eu já dei a chave...
eu juro por Deus que...
eu chegava em casa,
e estava tudo aceso.
E meu trabalho,
aparentemente...
pelos meus cromossomos
serem diferentes...
é andar pela casa
apagando todas as luzes.
- É mesmo?
- É, sim.
O Reverendo Shane
está pregando aqui, garoto.
E então essa mesma garota...
vai te encher por causa
do aquecimento global.
É nessa hora
que o Reverendo Shane...
faz uma citação do evangelho e diz...
"Querida, talvez se você e todos
os outros peitos do planeta...
percebessem que o interruptor
vai para os dois lados...
talvez não tivéssemos tanto
aquecimento global".
Disse isso?
É, uma versão mais educada.
Mas, mesmo assim, cara...
ela me olhou com um ódio
que você não acreditaria.
E foi aí que
a voz de exorcista apareceu.
"Você fala igual ao meu pai.
Sempre brigando
por causa da conta...
me mandando apagar
as malditas luzes."
- E o que você disse?
- Eu sei o que gostaria de dizer.
Queria dizer: "Vadia, está dizendo
que ouviu isso a vida toda...
e ainda é burra demais
para aprender a apagar a luz?"
- Mas eu não disse isso.
- Isso seria bem ruim.
Sim, sim. Eu uso de novo
a versão educada.
- Muito sábio.
- Sim, senhor.
E como está a Lori?
Ela está bem.
Sabe apagar as luzes.
Muito bem.
Sou eu que esqueço às vezes.
Não foi isso
que eu quis dizer.
- Não tivemos uma noite boa.
- Ouça, cara, posso ter falhado...
em divertir com meu sermão,
mas eu tentei.
O mínimo que
poderia fazer é falar.
É isso que ela sempre diz:
"Fale, fale".
Acharia que sou o canalha
mais quieto do mundo...
se a ouvisse falar.
Você diz o que está pensando?
Compartilha os sentimentos?
Esse tipo de coisa?
É que...
ultimamente,
sempre que eu tento...
tudo que digo
a deixa impaciente...
como se ela não quisesse ouvir.
É como se ela estivesse
o tempo todo brava comigo...
e eu não sei o motivo.
Ouça, cara. São coisas
pelas quais os casais passam.
Sim, é uma fase.
A última coisa que
ela disse hoje de manhã...
foi: "Às vezes, me pergunto
se você se importa conosco".
Ela disse isso na frente
do nosso filho.
Imagine ir para a escola
pensando nisso.
A diferença entre
homens e mulheres?
Eu nunca diria
algo tão cruel a ela...
e, principalmente,
não na frente do Carl.
Todas as unidades,
perseguição em alta velocidade.
Unidades de Linden
solicitam apoio local.
Rodovia 18 para o leste.
GTA, ADW, 217243.
Ajam com extrema cautela.
Os suspeitos são
dois homens caucasianos.
Eles abriram fogo
contra policiais.
Um oficial de Linden foi ferido.
Unidades 1 e 3,
prossigam para Rodovia 18...
a 3 km a oeste da Rodovia 85
entraremos na frequência de Linden.
Entendido. Estamos
a cinco minuto da Rota 18.
Entendido.
Unidades 1 e 3...
já chegamos ao local
e eles fugiram.
Rodovia 18, interestadual.
Por favor, comunicar.
Repita. Recebemos a informação
de que saíram da 18...
A Old French está fechada,
eles voltarão para a 18.
Parece que estão perseguindo
os idiotas por todo lugar.
Talvez a gente apareça
naqueles programas da TV.
Como "Perseguições Policiais
Em Alta Velocidade". O que acha?
Eu acho, Leon,
que precisa se concentrar.
Veja se sua arma está carregada
e se está destravada.
Seria legal aparecer
nesses programas.
Minha nossa.
- Arma! Arma! Arma!
- Abaixe!
Abaixe a arma!
Rick!
Estou bem!
Vi você ser atingido, cara.
Me deu o maior susto.
Em mim também.
O safado atirou em mim.
Dá para acreditar nisso?
- Acertou o seu colete?
- Sim.
Shane, nunca conte a Lori
que isso aconteceu.
Entendeu?
- Rick! Rick!
- Não, não, não.
Não, não, não.
Ele foi atingido! Leon!
Chame uma ambulância agora!
Diga que há um policial ferido!
Tudo bem.
Olhe para mim.
Fique comigo, está ouvindo?
Tudo bem. Estou aqui.
Fique comigo, Rick.
Isso mesmo. Está me ouvindo?
Tudo bem. Tudo bem.
Estou aqui com você.
Fique comigo.
Oi, amigão.
Ainda estamos aqui.
Estamos esperando.
Desculpe, cara.
Falo sempre a mesma coisa.
Isto aqui é de todo mundo.
Pediram para eu trazer.
Mandaram lembranças, e...
esperam que volte logo.
Linda e Diane da Central
que as escolheram.
Dá para perceber, não dá?
Vou colocar em cima
da mesa, está bem?
Aquele vaso é especial.
Admita.
Você o roubou da casa
da sua avó Jean?
Espero que tenha deixado
a coleção de talheres para ela.
Shane?
Shane, está no banheiro?
Enfermeira, socorro.
NÃO ABRA
MORTOS DENTRO
SAÍDA
Lori?
Carl? Carl!
Lori! Carl!
Lori! Carl...
Isso é real?
Estou mesmo aqui?
Acorde, acorde.
- Papai! Papai!
- Carl...
Carl, eu te encontrei.
Papai, eu peguei o safado!
Vou acabar com ele!
Ele disse alguma coisa?
Acho que eu ouvi algo.
- Ele me chamou de Carl.
- Filho, sabe que eles não falam.
Senhor, por que
está com esse curativo?
- O quê?
- Que tipo de ferimento?
Me responda, maldito.
Que tipo de ferimento?
Me diga ou vou matá-lo.
Já troquei o curativo.
Estava bem feio.
O que foi? O ferimento.
- Tiro.
- Tiro?
E o que mais? Algo mais?
Tiro não é o bastante?
Eu pergunto e você responde.
Chama-se educação, certo?
Você foi mordido?
- Mordido?
- Mordido, mastigado.
Talvez arranhado.
Qualquer coisa do tipo.
Não, eu levei um tiro.
Só um tiro, até onde eu sei.
Permita-me.
Está bem frio.
A febre já o teria matado.
- Não acho que estou com febre.
- Seria difícil não notar.
Espere um pouco
e veja como está afiada.
Se tentar alguma coisa,
vou matá-lo com ela.
E não pense que hesitarei.
Venha quando puder.
Vamos.
Esta casa...
- é do Fred e da Cindy Drake?
- Não os conheço.
Já estive aqui. É a casa deles.
Estava vazia quando chegamos.
Não faça isso.
Eles verão a luz.
Há mais deles lá fora
do que o normal.
Eu não deveria
ter dado aquele tiro hoje.
O barulho os atrai,
e agora estão por todo lugar.
Que idiota, usar uma arma.
Mas foi tudo tão rápido
que nem parei para pensar.
Atirou naquele homem hoje.
- Homem?
- "Num" era um homem.
O que foi isso
que saiu da sua boca?
- Não era um homem.
- Atirou nele no meio da rua.
- Em um homem.
- Amigo, precisa de óculos.
Era um zumbi.
Vamos.
Sente-se antes que desmaie.
Aqui.
Papai...
a prece.
Sim.
Senhor, nós O agradecemos
por esta comida, pela graça.
Pedimos para que cuide de nós
nesses tempos doidos.
- Amém.
Senhor, ao menos sabe
o que está acontecendo?
Eu acordei hoje...
em um hospital.
Vim para casa.
É tudo o que sei.
- Mas sabe sobre os mortos, certo?
- Vi muitos mortos.
No depósito,
empilhados em caminhões.
Não, não os que eles pegaram.
Os que não pegaram.
Os zumbis.
Como aquele em que atirei hoje.
Ele teria acabado com você.
Teria tentado comê-lo,
arrancaria sua pele, pelo menos.
Mas acho que
só está sabendo disso agora.
Sei como deve parecer.
- Eles estão lá fora agora?
- Sim.
Às vezes, eles ficam
mais ativos à noite.
Talvez seja
o ar mais fresco, ou...
talvez tenha sido apenas
o disparo da minha arma hoje.
Mas ficaremos bem
se ficarmos quietos.
Provavelmente já terão ido
pela manhã.
Mas ouça...
de uma coisa eu sei.
Não seja mordido.
Vi seu curativo
e era isso que temíamos.
A mordida te mata.
A febre te queima por dentro.
Mas depois...
você volta.
Já vi acontecer.
Vamos.
Carl.
É seu filho?
Disse o nome dele hoje.
É um pouco mais novo
que seu filho.
E está com a mãe?
Espero que sim.
- Pai?
- Oi.
Perguntou a ele?
O tiro que tomou.
Fizemos uma pequena aposta.
Meu filho acha que é...
ladrão de bancos.
Sim, sou eu mesmo,
tão cruel quanto Dillinger.
Xerife.
Está tudo bem.
Papai está aqui.
Não é nada.
Um deles deve ter
batido em um carro.
- Tem certeza?
- Já aconteceu antes.
Vai desligar em alguns minutos.
Apague a luz, Duane.
É o azul que está na rua.
O mesmo da última vez.
Acho que estamos bem.
O barulho não vai
atrair mais deles?
Não há nada que
possamos fazer agora.
Só temos que esperar
até que vão embora.
Ela está aqui.
Não olhe.
Afaste-se da janela.
Mandei se afastar, vamos.
Quieto.
Vamos, fique quieto.
Está tudo bem. Tome.
Chore no travesseiro.
Lembra-se?
Ela...
Ela morreu no outro quarto,
naquela cama.
Eu não pude fazer nada.
Essa febre, cara...
A pele dela ficou quente
como um forno.
Eu devia ter acabado com ela,
devia ter acabado com ela.
Sei disso, mas...
Quer saber?
Eu não tive coragem.
Ela é a mãe do meu filho.
Tem certeza que estão mortos?
Tenho que perguntar
ao menos mais uma vez.
Estão mortos.
Exceto por
uma parte do cérebro.
Por isso acertamos a cabeça.
Você está bem?
Preciso de um momento.
Eles estão vivos,
minha mulher e filho.
Ao menos estavam
quando partiram.
Como sabe?
Pela cara deste lugar...
As gavetas do quarto
estão vazias.
Eles levaram roupas,
não muitas...
mas o bastante para viajar.
Sabe que qualquer um poderia
ter entrado e as roubado, certo?
Vê as fotos nas paredes?
Nem eu. Também acha
que algum ladrão as levou?
Os álbuns, fotos de família,
tudo sumiu.
Álbuns de fotos.
Minha esposa.
Foi a mesma coisa.
Eu estava atrás de suprimentos
e ela queria os álbuns...
Aposto que estão em Atlanta.
Isso mesmo.
- Por que lá?
- Centro para refugiados.
Disseram que é enorme,
antes das transmissões pararem.
Proteção militar,
comida, abrigo.
Mandaram todos para lá.
Disseram que era mais seguro.
E também têm
aquele lugar de doenças.
O Centro de Controle
de Doenças.
Disseram que estão trabalhando
para resolver tudo isso.
Não temos gás ou luz
há mais ou menos um mês.
A delegacia tem
sua própria fonte.
O aquecedor ainda está ligado.
- Meu Deus!
- Água quente!
Isso é bom, não é?
Pode mandar ver
Água molhada
Tome essa
Duane.
O vestiário é ali atrás.
- Como se diz, Duane?
- Obrigado.
Atlanta parece uma boa ideia.
É mais seguro.
Tem pessoas.
É para lá que estávamos indo.
Virou uma loucura.
Você não acreditaria no pânico.
Não se podia andar nas ruas.
E então minha...
minha esposa não podia viajar,
não com aquele ferimento.
Então tivemos que achar
um lugar para nos esconder.
E depois que ela morreu...
acabamos ficando lá.
Acho que paramos no tempo.
Algum plano para continuar?
Ainda não pensei em um.
Muitas sumiram.
Papai, posso aprender a atirar?
Já tenho idade.
Sim, vai aprender.
Mas temos que ser cuidadosos.
Tem que aprender
a respeitar a arma.
Isso mesmo,
não é um brinquedo.
Quando puxa o gatilho,
tem que ter confiança.
- Lembre sempre disso, Duane.
- Sim, senhor.
Aqui.
Carregue.
Pegue essa.
Não tem nada demais.
A mira é precisa.
DELEGACIA
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Economize munição.
Acaba mais rápido do que imagina,
principalmente no treino.
Duane.
- Leve isto para o carro.
- Está bem.
Tem certeza
de que não quer vir?
Mais alguns dias.
Até lá, Duane já saberá atirar
e eu não estarei tão enferrujado.
Você tem uma bateria.
Ligarei o meu por
alguns minutos toda manhã.
Se for até lá,
é assim que me encontrará.
- Tome cuidado.
- Não posso deixar de tomar.
- Não mais.
- Escute, mais uma coisa...
podem não parecer perigosos
quando estão sozinhos...
mas quando estão em grupo,
descontrolados e famintos...
- cara, tome muito cuidado.
- Você também.
É um bom homem, Rick.
Espero que encontre
sua mulher e filho.
Nos veremos em breve, Duane.
- Cuide do seu pai.
- Sim, senhor.
Leon Basset?
Não gostava muito dele,
era displicente e burro, mas...
não posso deixá-lo assim.
Sabe que ouvirão o disparo.
É melhor não estarmos aqui
quando aparecerem.
Vamos, filho. Venha.
Leia seus quadrinhos.
Estarei lá em cima.
- Papai?
- Está tudo bem, Duane.
Fique aí, filho.
Não suba aqui.
Eu...
Eu não quero ouvir nada.
...não quero ouvir nada.
Jenny.
Vamos, querida.
Sinto muito por isso
ter acontecido com você.
Vamos!
Vamos.
Transmitindo
pelo canal de emergências.
Me aproximando de Atlanta
pela Rodovia 85.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor, responda.
Alô? Alô?
Alguém pode me ouvir?
Tem alguém aí? Se estiver
me ouvindo, por favor, responda.
Alô, pode me ouvir?
Alô. Alô.
Alguém pode me ouvir?
- Alô?
- Pode me ouvir?
Sim, posso.
Estou ouvindo. Câmbio.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor, responda.
Transmitindo
pelo canal de emergências.
Me aproximando de Atlanta
pela Rodovia 85.
Se alguém estiver ouvindo,
por favor, responda.
Estamos nos arredores da cidade.
Que droga.
Alô? Alô?
Ele não me ouviu.
Não pude avisá-lo.
Tente contato de novo.
Vamos, filho.
Você é quem mais
sabe usar essa coisa.
Alô, alô.
Você ainda está aí?
Policial Shane Walsh
para pessoa não-identificada.
Por favor, responda.
Ele se foi.
Há outras pessoas.
Não somos apenas nós.
Sabíamos que haveria, certo?
Por isso deixamos o rádio ligado.
- Está ajudando muito.
- Está bem.
Há uma semana estou falando
para colocarmos avisos na 85...
para as pessoas
se afastarem da cidade.
Eles não fazem ideia
de onde estão se metendo.
Não tivemos tempo.
Acho que devemos
arrumar tempo.
É, não podemos
nos dar ao luxo.
Estamos sobrevivendo aqui.
Dia após dia.
- E quem acha que devemos mandar?
- Eu vou. Me dê um veículo.
Ninguém sai sozinho.
Sabe disso.
Sim, senhor.
Pode ir lá sentar, amigo.
Tudo bem, pode ir.
Está brava comigo?
Pode ficar o quanto quiser,
não vai mudar nada.
Não vou colocá-la
em perigo, está bem?
Não farei isso por nada.
Se sentir vontade de me bater...
se sentir essa vontade,
vá em frente. Estou aqui.
Vamos.
Não pode agir assim sem pensar.
Se não quiser fazer por mim
ou por você, tudo bem...
mas faça por ele.
Aquele garoto já passou
por coisas demais...
e ele não vai perder
a mãe também, está bem?
Está bem?
Sou uma boa mãe.
Só diga "tudo bem".
Não é difícil.
Mãe?
E aí, amigão?
Ela está lá dentro, pode ir.
Não quero que se preocupe.
Sua mãe não vai
a lugar nenhum, está bem?
Sim? Sim?
- Vá terminar suas tarefas.
- Está bem.
Olá?
É a polícia aqui!
Pode me emprestar gasolina?
Olá?
Tem alguém em casa?
QUE DEUS NOS PERDOE
Calma, calma.
Não vou machucá-lo.
Não farei nada do tipo.
Quero fazer um pedido.
Atlanta fica mais a frente.
É seguro lá.
Comida, abrigo, pessoas.
Aposto que também
há outros cavalos.
O que acha?
Isso mesmo.
Bom garoto, bom garoto.
Bom garoto.
Venha comigo.
Vamos, vamos, vamos.
Bom garoto.
Vá com calma, está bem?
Não faço isso há anos.
Devagar. Devagar, garoto.
Devagar, devagar, devagar.
Vamos.
Calma.
São apenas alguns.
Nada que possa nos parar.
Ok.
Soltem-me.
Soltem-me!
Droga.
Meu Deus. Meu Deus.
Lori, Carl, sinto muito.
Ei, você.
Idiota.
Você aí no tanque.
Está confortável aí?
Dirigindo pelo espaço
Passando pelo Hotel Betelgeuse
Mapeando as constelações
Dos lugares que tanto conheço
Passando entre os sistemas
Pela parte que sabe quem sou
Ouço infinitamente
O jogo principal
Bem-vindo ao meu mundo
Bem-vindo
Ao meu único mundo
É cheio de lixo espacial
Mas suas palavras
Permanecem
Estou montado em lixo espacial
Que me leva até você
Me leva até você