Mãe!
Aqui!
Teve sorte?
Como sabemos
se estão envenenados?
Só conheço
um modo de saber.
Perguntando ao Shane
quando ele voltar?
É, isso mesmo.
Obrigada.
Dale, vou sair.
Querido, quero que fique
onde Dale possa vê-lo, está bem?
Sim, mamãe.
Você também,
não vá muito longe.
Fique onde podemos ouvi-la.
Se vir algo, grite.
Irei correndo.
Sim, mamãe.
- Você me assustou.
- Aposto que sim.
É o que ganha por me fazer esperar.
Estava tentando ser silencioso.
- Onde esteve?
- Amy, a rainha dos cogumelos...
tive que esperá-la voltar.
- Quanto tempo temos?
- O bastante.
- Vem cá.
- Está bem.
Está vivo aí?
- Alô? Alô?
- Aí está você.
Me deixou preocupado.
Onde você está?
Aí fora? Pode me ver?
Sim, posso vê-lo.
Está cercado por zumbis.
- Essa é a notícia ruim.
- Há uma notícia boa?
- Não.
- Ouça, quem quer que seja...
não me importo em dizer
que estou meio preocupado.
Nossa, devia ver daqui.
Você ia surtar.
Algum conselho?
Sim,
diria para sair correndo daí.
É isso? Sair correndo daqui?
Não é um plano
tão idiota quanto parece.
Você tem olhos
aqui fora também.
Ainda tem um
em cima do tanque...
mas os outros foram
para onde o cavalo caiu.
- Está acompanhando?
- Até agora, sim.
Certo, a rua do outro lado
do tanque está menos cheia.
Se for agora,
enquanto estão distraídos...
pode ter uma chance.
Tem munição?
Naquela bolsa que derrubei.
E armas também.
- Consigo chegar até ela?
- Esqueça a bolsa, está bem?
Não é uma opção.
O que tem aí com você?
Espere aí.
Isso, isso.
Tenho uma Beretta
com um pente.
- Quinze balas.
- Faça-as valer a pena.
Saia pelo lado direito do tanque
e continue nessa direção.
Tem um beco no fim da rua,
a uns 45 metros.
Esteja lá.
- Ei, qual é o seu nome?
- Está me ouvindo?
- Está perdendo tempo.
- Certo.
Não morto!
Vamos! Vamos!
Depressa!
Vamos, vamos!
O que está fazendo? Vamos!
Vamos, suba.
Muito bom, Clint Eastwood.
Você é o novo xerife
que veio limpar a cidade?
- Não foi minha intenção.
- É, que seja.
Ainda é um idiota.
Rick. Obrigado.
Glenn. De nada.
Essa não.
Veja o lado bom,
vamos morrer com a queda.
Sou um cara otimista.
Foi você que colocou
a barreira no beco?
Foi alguém. Talvez quando
a cidade foi invadida.
Quem fez aquilo achou que
eles não conseguiriam passar.
Lá no tanque,
por que se arriscou por mim?
Chame de esperança ingênua de que
se eu também estivesse ferrado...
alguém faria o mesmo
por mim.
Acho que sou
mais idiota que você.
Voltei. Tenho um convidado
e quatro zumbis no beco.
Vamos!
Morales, vamos!
Seu filho da mãe!
Deveríamos matá-lo!
Relaxe, Andrea.
Pare com isso.
- Vamos, acalme-se.
- Acalmar? Está brincando, certo?
Estamos mortos por causa
desse idiota burro.
Andrea, mandei parar.
Ou puxe o gatilho.
Estamos mortos, todos nós...
por sua causa.
Não entendo.
Ouça, viemos para a cidade
pegar suprimentos.
Sabe o que é vital para isso?
Sobreviver.
Sabe o que é vital para sobreviver?
Entrar e sair sorrateiramente.
Não sair atirando no meio da rua
como em um tiroteio.
Todos os zumbis
o ouviram a quilômetros.
- Você tocou o sino do almoço.
- Entendeu agora?
Meu Deus.
O que estava fazendo lá?
- Tentando chamar o helicóptero.
- Helicóptero?
Isso é besteira.
Não há nenhum helicóptero.
Estava alucinando,
imaginando. Acontece.
Eu vi.
Ei, T-Dog, tente o rádio.
Pode falar com os outros?
Outros?
O centro de refugiados?
É, o centro de refugiados.
Eles têm biscoitos
no forno para nós.
Sem sinal.
Talvez no telhado.
Essa não.
Aquele é o Dixon?
- O que o maníaco está fazendo?
- Venham, vamos.
- Ei, Dixon. Está maluco?
- Meu Deus.
Sejam mais educados
com um homem armado.
- É apenas bom senso.
- Está desperdiçando munição...
que nem temos, cara.
E está chamando mais atenção.
Cara, apenas relaxe.
Já não basta esse mexicano
no meu pé o dia todo...
agora tenho
que aceitar ordens suas?
Acho que não.
Esse dia ainda está longe.
"Esse dia ainda está longe"?
- Quer me dizer algo?
- T-Dog, deixa para lá.
- Não.
- Tudo bem? Não vale a pena.
Agora, Merle.
Relaxe, está bem?
- Já temos muitos problemas.
- Quer saber qual será o dia?
Sim.
Vou dizer qual será
o dia, Sr. "E aí".
É o dia em que eu receber
ordens de um negro.
Filho da...
- Vamos, Merle. Já chega.
- Vamos. Dixon! Dixon!
- Pare com isso, cara!
- Pare, Dixon!
Vamos! Saia de cima dele!
Dixon, vai machucá-lo!
- Quer mais?
- Merle, pare!
Não, não, não.
Por favor. Por favor.
É! Isso aí!
Vamos fazer
uma pequena reunião.
Decidir quem está no comando.
Eu voto em mim.
Mais alguém?
É hora da democracia, pessoal.
Vamos levantar as mãos.
Todos a favor?
- Vamos. Deixem-me vê-las.
- Ora, vamos.
Todos a favor? Isso.
Que bom.
Então significa
que sou o chefe, certo?
Isso. Mais alguém?
- Alguém?
- Sim.
- Quem diabos é você, cara?
- Policial Amigável.
Escute aqui, Merle.
As coisas mudaram.
Não há mais negros...
e nem lixo burro
e branquelo também.
Só carne vermelha
e carne branca.
Há nós e os mortos.
Sobrevivemos ficando juntos,
não separados.
Vá se ferrar, cara.
Vejo que tem o costume
de perder o foco.
É mesmo?
Então vá se ferrar de novo.
Deveria ser mais educado
com um homem armado.
É apenas bom senso.
Você não faria isso.
É um policial.
Agora sou apenas um homem
procurando sua esposa e filho.
Qualquer um que entrar
no meu caminho, vai perder.
Darei um momento
para pensar nisso.
- Seu nariz está sujo.
- O que vai fazer?
Me prender?
O que está fazendo?
Cara, isso é meu!
Se eu me soltar,
é melhor você rezar!
Está me ouvindo, porco?
Está me ouvindo?
- Sim, está falando bem alto.
- Está me ouvindo, porco imundo?
Você não é de Atlanta.
- De onde é?
- De uma cidade ao norte.
Bem, Policial Amigável
de uma cidade ao norte...
bem-vindo à cidade grande.
Meu Deus, parece
a Times Square lá embaixo.
- Como está o sinal?
- Igual ao cérebro do Dixon.
Fraco.
- Continue tentando.
- Por quê? Não podem fazer nada.
Nada mesmo.
Só há pessoas
nos arredores da cidade.
Não há centro de refugiados.
É apenas um sonho.
Então ela está certa.
Estamos por conta própria.
Temos que achar
uma saída sozinhos.
Boa sorte com isso.
Ouvi dizer que as ruas
não são seguras por aqui.
Não é mesmo, delicinha?
Ei, doçura...
o que acha de tirar
essas algemas...
e ir brincar comigo
em algum lugar?
- Vamos morrer mesmo.
- Eu prefiro.
Lésbica.
- Já imaginava.
- "As ruas não são seguras."
- Isso é fato.
- E por baixo das ruas?
- Pelo esgoto?
- Ah, cara.
Glenn, cheque o beco.
Há algum bueiro?
Não, devem ser todos na rua,
onde os zumbis estão.
Talvez não.
Prédios antigos assim
são de 1920.
Grandes estruturas tinham
tubos de drenagem nos esgotos...
para o caso
de os porões alagarem.
- Como sabe disso?
- É meu trabalho. Era.
Trabalhei no departamento
de zoneamento da cidade.
É aqui? Tem certeza?
Examinei o lugar nas outras
vezes em que estive aqui.
É a única parte
do prédio que desce.
Mas eu nunca desci.
Quem desceria, certo?
Ótimo.
- Estaremos logo atrás de você.
- Não estarão, não.
- Você, não.
- Por que eu não?
Acha que não consigo?
- Não estava...
- Desabafe.
Ouça, até agora...
eu sempre entrei
e saí sozinho...
peguei algumas coisas,
sem problemas.
A primeira vez que trago
um grupo, dá tudo errado.
Sem ofensas.
Se quiser que eu entre
nesse buraco, tudo bem...
mas só se fizermos
do meu jeito.
É bem apertado lá.
Se eu encontrar algo,
terei que sair depressa.
Não quero que entalem atrás
de mim, me fazendo ser morto.
Vou levar uma pessoa.
Você também não.
Está com a arma do Merle
e já vi você atirar.
Me sentiria melhor se
estivesse de guarda na porta.
E está com a outra arma,
então é melhor ir com ele.
Você será meu braço direito.
Jacqui fica aqui.
Se algo acontecer, grite
que nós voltaremos depressa.
- Está bem.
- Certo.
Todo mundo sabe o que fazer.
Desculpe por
ter apontado a arma.
Pessoas fazem coisas assim
quando estão com medo.
Não que tenha sido
totalmente injustificável.
Você nos meteu nisso.
Se nos tirar daqui,
eu compenso esse erro?
Não, mas seria um começo.
Da próxima vez,
destrave a arma.
Senão, não dispara.
Essa arma é sua?
Foi um presente. Por quê?
O ponto vermelho significa
que está pronta para atirar.
Pode precisar usá-la.
É bom saber.
Tem alguém aí?
Alô? Alguém pode me ouvir?
Espero ouvir a voz de alguém,
já cansei de ouvir a minha.
É? Somos dois, então.
Por que não
deixa isso para lá?
Está me deixando
com dor de cabeça, garoto.
Se parar de pensar só em
si mesmo, talvez ela passe.
Tente algo positivo,
para variar.
Façamos o seguinte,
se tirar essas algemas...
serei positivo
e sorridente para você.
Está vendo aquela serra
ali na caixa de ferramentas?
Pode pegar para mim?
Faça algo de útil.
O que acha, cara? Vamos.
- Tire isso de mim.
- Para me espancar de novo?
Ou me chamar
de "negro" de novo?
Ora, vamos. Não foi pessoal.
É só que a sua raça e a minha
não foram feitas para se misturar.
É só isso.
Não significa que não
podemos trabalhar juntos...
contanto que
haja lucro para os dois.
Então, sobre aquela serra...
Acho que também quer
que eu pegue aquele rifle...
para você atirar no policial
quando ele voltar.
É, temos um cano de esgoto.
Jacqui estava certa.
Dá para abrir passagem?
Se tivéssemos um maçarico
e bastante tempo, claro.
A serra do Dale
não vai dar conta.
- Viu algo que gosta?
- Eu não, mas...
conheço alguém que gostaria.
Minha irmã.
Ela ainda é meio criança
em alguns aspectos.
Unicórnios, dragões.
Ela gosta de tudo isso.
Mas sereias são as favoritas.
Ela ama sereias.
Por que não pega?
Tem um policial me olhando.
Seria considerado roubo?
Acho que essas leis
não valem mais. Você acha?
- O que encontraram lá?
- Não há saída.
Precisamos encontrar uma, e logo.
Aqueles caminhões
de construção...
Sempre deixam
as chaves por perto.
Nunca vai passar
pelos zumbis.
Você me tirou
daquele tanque.
Sim, mas eles estavam
se alimentando.
- Estavam distraídos.
- Podemos distraí-los de novo?
Certo. Escute-o.
Ele está planejando algo.
Uma distração...
-como em "Guerra, Sombra e Água Fresca".
-Meu Deus. Dê um tempo.
São atraídos pelo barulho, certo?
Certo, como cachorros.
Ouvem um barulho e vão atrás.
- O que mais?
- Além de poderem escutá-lo?
Eles podem vê-lo, farejá-lo
e se o pegarem, vão comê-lo.
- Nos distinguem pelo cheiro?
- Você não consegue?
Eles fedem como defuntos,
nós não. É bem distinto.
Se "piores ideias" estivesse nas
Olimpíadas, essa ganharia ouro.
Ele tem razão. Pare, está bem?
Pense um pouco sobre isso.
Por quanto tempo?
Já derrubaram uma porta...
aquele vidro não vai
aguentar para sempre.
Wayne Dunlap.
Identidade da Georgia.
Nasceu em 1979.
Morreu com
28 dólares na carteira...
e uma foto
de uma menina bonita.
"Com amor. Rachel."
Ele era como nós.
Se preocupava com contas
ou com o aluguel...
ou com o Super Bowl.
Se encontrar minha família,
falarei sobre o Wayne.
Mais uma coisa...
ele era doador de órgãos.
Madre de Dios.
Minha nossa!
Meu Deus.
Madre de Dios.
Continue cortando.
- Eu vou vomitar.
- Depois.
Todos estão com luvas?
Não deixem encostar
na pele ou nos olhos.
Ah, meu Deus!
Deus!
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Pense em outras coisas.
Cachorrinhos e gatinhos.
Cachorrinhos e gatinhos mortos.
Isso é cruel.
Qual é o seu problema?
Da próxima vez,
deixe ele apanhar.
- Me desculpe.
- Você é um babaca.
- Cheiramos como eles?
- Com certeza.
Glenn.
Só para garantir.
Se conseguirmos voltar,
estejam prontos.
E Merle Dixon?
Dê-me o machado.
Precisamos de mais tripas.
- O que está havendo, cara?
- T-Dog, tente o rádio.
- Vamos. Falem comigo.
- Base, aqui é o T-Dog.
Alguém pode me ouvir?
Alguém aí pode me ouvir?
Ali.
Aquele idiota saiu
com a chave das algemas?
Essa mangueira não vai
durar muito, não é?
Não, senhor.
Onde diabos
vamos encontrar outra?
Está tarde.
Já deveriam ter voltado.
Se preocupar não ajuda em nada.
- Bom garoto.
- Sim.
E três, dois, um, puxe.
Comece de novo.
Forme um "P" do outro lado.
Em volta do dedo.
Ótimo, só amarre
em volta do dedo.
Alô, base.
Alguém aí pode me ouvir?
Base, aqui é T-Dog.
Alguém pode me ouvir?
Alô? Alô?
A recepção está ruim.
Repita. Repita.
Shane, é você?
São eles?
Estamos encrencados.
Estamos presos
na loja de departamentos.
- Ele disse que estão presos?
- Há zumbis por todo o lugar.
Centenas deles.
Estamos cercados.
T-Dog, repita
a última frase. Repita.
- Ele disse "loja de departamentos".
- Também ouvi.
- Shane?
- Sem chances.
Não vamos buscá-los.
Não arriscamos o resto
do grupo, sabem disso.
- Vamos apenas deixá-la lá?
- Escute, Amy...
sei que não é fácil...
Ela se ofereceu para ir,
para nos ajudar.
Eu sei. E ela sabia
os riscos, certo?
Se ela está presa,
ela já era.
Então temos
que esquecer isso.
Não há nada
que possamos fazer.
Ela é minha irmã,
seu filho da mãe.
Amy?
Vamos. Tudo bem, amigão.
Vai dar certo. Não acredito.
Não chame atenção.
Que droga.
É só uma nuvem carregada.
Tem o tempo todo.
Vai passar bem rápido.
O cheiro está saindo. Não está?
- Está saindo?
- Não, não está.
Bem, talvez.
Corra!
Vamos, vamos, vamos.
Rick!
Vai, vai, vai.
Estão nos abandonando.
- Não, não, não.
- O quê? O quê?
- Aonde estão indo?
- Não, não. Voltem.
Meu Deus! Meu Deus!
Estão por todo o lugar.
Precisa afastá-los.
Sabe as portas na frente da loja?
Preciso daquela área liberada.
Chame seus amigos.
Diga para irem até lá
e ficarem preparados.
E como vou afastar os zumbis?
Não ouvi essa parte.
Barulho.
Aquelas portas
na frente da loja...
nos encontrem lá
e estejam prontos.
- Vamos! Vamos, vamos!
- Não podem me deixar aqui!
Não estou brincando, cara!
Morales!
- Ei, cara! Não faça isso!
- Vamos!
Essa arma é minha!
Não podem me deixar!
- Não me deixem aqui, gente!
- Morales, vamos!
Estou indo!
- Temos que ir!
- Morales!
Não pode me deixar aqui, cara!
Ei, T-Dog! Não, cara.
Não pode me deixar.
Não pode me deixar aqui.
Não assim.
Não pode, cara. Não é humano.
Vamos, não façam isso.
Vamos, T.
Vamos! Vamos, isso!
Isso! Vamos!
Isso mesmo! Isso!
Vamos! Vamos!
Vai, vai.
Filho da mãe!
Fez isso de propósito!
- Não foi minha intenção!
- Seu mentiroso!
- Fez de propósito!
- Foi um acidente!
Não me deixe aqui, cara!
Não me deixe!
- Desculpe. Desculpe, cara.
- Seu mentiroso!
- Não me deixe!
- Desculpe!
Não faça isso, cara!
Malditos sejam!
Não me deixe, cara!
Não me deixe!
Você vai apodrecer
no inferno!
Vai apodrecer no inferno!
Espere aí! Estou indo!
Não me deixem!
Não vão embora!
Consegui.
O que é isso?
Mais perto. Mais perto.
Vamos! Vamos!
Esperem por mim!
Eles estão aqui! Vamos!
Eles estão aqui dentro!
- Vamos!
- Abram a porta!
Entrei.
Vocês vão morrer!
Vão apodrecer no inferno!
Eu derrubei a droga da chave.
Onde está o Glenn?
Quando eu era um garoto
E tinha cinco anos
Eu tinha um sentimento
Que me mantinha vivo
Mas você
Você não é o melhor
Podemos nos divertir muito