É isso mesmo.
Você me ouviu, vadia.
Algum problema?
Pode vir, se for homem.
Ou me prenda
se for covarde.
Você ouviu,
seu soldadinho babaca e covarde.
Você não é surdo.
Tire essas malditas algemas...
ou pode beijar
meu traseiro branquelo.
É isso mesmo.
Foi isso que eu disse.
Então o idiota
tenta me socar, e, bem...
Devia ter visto a cara dele
quando quebrei seus dentes.
Sim, cinco dentes.
Simples assim.
Meu Deus,
16 meses na prisão...
foi o que aqueles
dentes me custaram.
Foi difícil...
mas valeu cada minuto...
por ter visto o babaca
cuspir os dentes.
Sim, senhor.
Valeu cada minuto.
Essa não.
Não, não, não!
Tenha piedade, Senhor.
Meu Deus!
Jesus, por favor!
Jesus, por favor.
Me ajude!
Vamos! Me ajude.
Não, não.
Jesus! Jesus!
Por favor.
Jesus, por favor.
Eu sei. Sei que estou
sendo punido.
Eu sei.
Eu mereço. Eu mereço.
Tenho sido mau.
Ajude-me.
Mostre-me o caminho.
Deus, me diga o que fazer.
Diga. Diga.
Tudo bem.
Esqueça, Cristo, seu idiota.
Nunca implorei antes.
Não vou começar agora.
Não vou implorar agora!
Não se preocupe,
não vou implorar!
Nunca vou implorar.
Não vou implorar.
Nunca implorei antes.
É melhor não pensar nisso.
Por Merle ter
ficado para trás.
Ninguém ficará triste
por ele não ter voltado.
- A não ser talvez por Daryl.
- Daryl?
Irmão dele.
Pelo menos alguém
está se divertindo.
- Devolva.
- Pare.
Não.
- Eu achei.
- Não.
- Me dê.
- Mijo, Mijo...
- deixe sua irmã em paz.
- Por quê?
Querido, quanto mais se mexer,
mais tempo vai levar.
Então não se mexa, está bem?
- Estou tentando.
- Bem, tente mais.
Se acha isso ruim, espere
até começar a se barbear.
Isso só incomoda.
Quando começar, vai sonhar
com sua mãe cortando seu cabelo.
- Só acredito vendo.
- Façamos o seguinte...
passe por isso
com alguma dignidade...
e, amanhã,
ensinarei algo especial.
- Vou ensiná-lo a pegar rãs.
- Já peguei uma rã antes.
Eu disse "rãs", no plural.
E é uma arte, meu amigo.
Não deve ser menosprezada.
Há várias técnicas
que poucas pessoas conhecem.
Estou disposto a compartilhar
meus segredos.
Eu sou mulher.
Converse com ele.
É uma oferta única, amigo.
Não irei repeti-la.
Por que precisamos de rãs,
no plural?
Já comeu perna de rã?
- Não.
- Não, ele tem razão.
Quando acabarem os feijões...
vai adorar
pernas de rã, moça.
Já estou até vendo: "Shane...
posso repetir a refeição, por favor?
Por favor? Só mais uma?"
É, eu duvido.
Não a escute, cara.
Nós dois seremos heróis.
Vamos alimentá-los com
as pernas do Caco, o Sapo.
Eu iria preferir comer a Piggy.
Sim, isso soou estranho.
Heróis, filho,
lembrados como lendas.
Você e eu, Shane e Carl.
Fale comigo, Dale.
Ainda não dá para saber.
São eles? Eles voltaram?
- Minha nossa.
- O que foi?
Acho que é um carro roubado.
- Meu Deus. Desligue essa droga.
- Não sei desligar.
- Levante o capô, por favor.
- Minha irmã, Andrea?
- Está bem, está bem.
- Levante o maldito capô!
- Ela está bem? Está bem?
- Sim, sim. Ela está bem.
- Ela vai voltar?
- Sim!
Por que não está com você?
Onde ela está?
- Ela está bem?
- Sim. Sim.
Todos estão bem.
- Bem, Merle nem tanto.
- É louco de fazer essa barulheira?
Está tentando atrair
todos os zumbis?
- Acho que estamos bem.
- Chama isso de estar bem?
O alarme estava
ecoando por todo lugar...
é difícil saber
exatamente de onde veio.
Não estou discutindo.
Só estou falando.
Seria bom pensar melhor
antes de agir da próxima vez.
Desculpem.
Mas o carro é legal.
Venha conhecer todos.
- Amy.
- Andrea!
Meu Deus.
Me deixou assustada.
- Papi!
- Papai!
Papi!
Venha, querido.
Disse que voltaria, não disse?
Estou bem.
Só sinto falta do seu pai.
Você é uma visão reconfortante.
Achei que tinha perdido vocês.
- Como conseguiram sair?
- O cara novo.
- Nos tirou de lá.
- Cara novo?
O maluco acabou de chegar.
Ei, garoto-helicóptero!
Venha dizer "oi".
É policial, como você.
Meu Deus.
Pai! Pai!
Desorientado.
Acho que é o mais próximo.
Com medo, confuso,
tudo isso, mas...
desorientado é o mais próximo.
Podem faltar palavras.
Às vezes, elas
não expressam bem.
Parece que fui
arrancado da minha vida...
e colocado em outro lugar.
Durante um tempo,
achei que estivesse preso...
em algum sonho no coma...
do qual eu nunca
conseguiria acordar.
Mamãe disse
que tinha morrido.
Ela teve todas as razões
para acreditar nisso.
Não duvide.
Quando as coisas
começaram a ficar feias...
me disseram no hospital que...
iriam transferir você
e outros para Atlanta...
e isso nunca aconteceu.
Não me surpreende,
depois de Atlanta ser destruída.
- Sim.
- E pelo estado do hospital...
- ele foi invadido.
- Sim, aparências não enganam.
Quase não consegui
tirá-los da casa.
Não sabe o quanto
estou grato, Shane.
Nem sei como expressar.
E faltam palavras novamente.
Coisas insignificantes.
Ed, quer repensar a lenha?
Está frio, cara.
O frio não muda as regras, muda?
Deixamos o fogo baixo,
só com brasas...
- para não chamar a atenção.
- Eu disse que está frio.
Cuide da sua vida, para variar.
Tem certeza
de que quer discutir?
Vamos. Apague logo.
Vamos!
Deus.
Oi, Carol, Sophia,
como estão essa noite?
- Bem. Estamos bem.
- Está bem.
- Desculpe pelo fogo.
- Não, não.
Não precisa se desculpar.
Tenham uma boa noite,
está bem?
Obrigada.
Agradeço a colaboração.
Pensou em Daryl Dixon?
Ele não gostará de saber
que o irmão foi deixado para trás.
Eu conto. Eu derrubei a chave.
A culpa é minha.
- Eu o algemei, então é minha.
- Gente, não é uma competição.
Não quero
envolver raças, mas...
acho que soaria melhor
se um cara branco falasse.
Eu fiz o que fiz.
- Não vou me esconder dele.
- Podemos mentir.
Ou contar a verdade.
Merle estava descontrolado.
Algo tinha que ser feito
ou ele nos faria ser mortos.
Seu marido fez
o que era necessário.
Se Merle foi deixado para trás,
a culpa foi toda dele.
E diremos isso ao Daryl?
Não vejo nenhuma discussão
racional vindo daí, você vê?
Um aviso.
Teremos problemas
quando ele voltar da caçada.
Fiquei com medo e fugi.
Não tenho vergonha
de admitir.
Todos estávamos com medo.
Todos fugimos.
O que quer dizer?
Parei a tempo de colocar
uma corrente na porta.
A escada é estreita.
Talvez meia dúzia deles...
consiga entrar um de cada vez.
Não é o bastante para
quebrar aquela corrente...
e nem o cadeado.
Quero dizer
que Dixon está vivo...
e ainda está lá,
preso no telhado.
Isso é culpa nossa.
Encontrei você, não foi?
Eu te amo, pai.
Eu te amo, Carl.
Encontrei vocês dois.
Sim.
Sabia que encontraria.
Está ficando metido agora.
Um pouco.
Não. Não, eu sabia.
Entrei em casa, estava vazia.
Vocês tinham ido embora.
- Sinto muito.
- Sabia que estavam vivos.
Como?
As fotos tinham sumido,
nossos álbuns de família.
Eu disse.
Agora está ficando
muito metido.
FELIZ ANIVERSÁRIO, CARL
Deveria estar aqui.
Querido, achei mesmo
que nunca mais o veria.
Sinto muito.
Por tudo.
Senti que, quando estava
no hospital, eu só...
queria apagar tudo,
a raiva e os momentos ruins.
Todos os erros.
Talvez essa seja
nossa segunda chance.
Não são muitos
que têm uma.
Estava me perguntando
onde isso estava.
Quer de volta?
Claro.
Ele não vai acordar.
- Bom dia.
- Oi.
Ainda está úmida.
Vai secar logo com o sol.
- Lavou minhas roupas?
- Fiz o melhor que pude.
Esfregar em uma tábua
não é tão eficaz...
quanto minha velha
lavadora em casa.
É muita gentileza. Obrigado.
Olhe só para eles.
Abutres.
Vão em frente. Acabem com ele.
Geradores precisam
de todo combustível possível.
Não temos energia sem eles.
Sinto muito, Glenn.
Achei que iria poder
dirigi-lo mais uns dias.
Talvez possamos
roubar outro algum dia.
Bom dia, policial.
Oi.
Dormiu bem?
Não dormia tão bem
há muito tempo.
Bem, não quis acordá-lo.
Achei que precisava descansar.
- Meu Deus. O que foi?
- Estou pensando...
sobre o homem
que deixamos para trás.
Não está falando sério.
Já temos água, pessoal.
Só lembrem de ferver
antes de usar.
Está me perguntando
ou me informando?
- Perguntando.
- Acho loucura.
Acho que é
um jeito idiota de...
- Mãe!
- Carl!
- Está ali!
- Pai!
- Querido?
- Mãe!
- Mamãe?
- Ricky!
- Carl? Carl?
- Vamos.
- Querido?
- Mamãe!
Pronto, pronto.
Foi mordido? Arranhado?
- Não.
- Certo, tudo bem.
É o primeiro a aparecer aqui.
Eles não vêm tão longe.
Bem, estão ficando
sem comida na cidade.
Jesus.
Filho da mãe.
Esse cervo era meu!
Olhe para ele.
Todo estraçalhado por esse...
maldito imundo e contaminado.
Acalme-se, filho.
Isso não vai ajudar.
O que entende disso, velho?
Tire esse chapéu idiota
e volte para "Num Lago Dourado".
Estou seguindo
esse cervo faz tempo.
Vou levá-lo ao acampamento,
preparar uma carne de cervo.
O que acham?
Acha que podemos tirar...
- em volta da parte mordida?
- Eu não arriscaria.
É uma pena.
Tenho alguns esquilos.
Uma dúzia, mais ou menos.
Vai ter que dar.
Meu Deus.
Vamos, gente.
Mas que droga?
Tem que ser no cérebro.
Não sabem de nada?
Merle!
Traga seu traseiro até aqui.
Trouxe uns esquilos.
Vamos cozinhar.
Daryl...
espere um pouco.
Quero falar com você.
Sobre o quê?
Sobre Merle. Houve...
um problema em Atlanta.
Ele está morto?
- Não temos certeza.
- Ou está ou não está.
Não há um modo fácil de falar,
então vou falar logo.
- Quem é você?
- Rick Grimes.
Rick Grimes,
tem algo a me dizer?
Seu irmão era
um perigo a todos nós...
então eu o algemei no telhado,
a um cano de metal.
Ele ainda está lá.
Espere aí.
Deixe-me processar isso.
Está dizendo que algemou
meu irmão no telhado...
e o deixou lá?
Sim.
Cuidado com a faca.
Está bem, está bem.
É melhor me soltar!
- Não, acho melhor não.
- Chave de braço é ilegal.
- Pode prestar queixa.
Vamos, cara.
Podemos fazer isso o dia todo.
Quero ter uma discussão
tranquila sobre isso.
Acha que podemos fazer isso?
Sim.
O que fiz
não foi por impulso.
Seu irmão não trabalha
bem em grupo.
Não foi culpa do Rick.
Eu estava com a chave.
Eu a deixei cair.
- Não podia pegá-la?
- Deixei cair em um buraco.
Se era para eu me
sentir melhor, não adiantou.
Então talvez isso faça.
Eu coloquei uma corrente
na porta, então...
os zumbis não podem
chegar até ele.
Com um cadeado.
Deve servir para alguma coisa.
Para o inferno, todos vocês!
Só me digam onde ele está
para eu ir buscá-lo.
Ele vai mostrar a você,
não vai?
Vou voltar.
Então é isso?
Simplesmente vai embora?
E os outros que se danem?
Não quero
que os outros se danem.
Você não, Shane.
Muito menos Lori.
Diga isso a ela.
Ela sabe.
Ouça, eu...
eu não sei, Rick.
Então pode me dar uma dica?
Pode me dizer por quê?
Por que arriscaria sua vida por
um idiota como Merle Dixon?
Escolha suas palavras
com mais cuidado.
Não, está certo.
Foi isso que quis dizer.
Merle Dixon.
Ele não daria um copo de água
se estivesse morrendo de sede.
O que ele faria ou não
não me interessa.
Eu não deixaria
alguém morrer de sede.
Eu. Nem de sede
e nem por exposição.
Nós o deixamos como
um animal em uma armadilha.
Não é jeito de ninguém morrer,
muito menos um ser humano.
Então você e Daryl?
Esse é seu grande plano?
- Ora, vamos.
- Sabe o caminho.
Já esteve lá antes.
Entrou e saiu sem problemas.
Você mesmo disse.
Não é justo eu pedir,
sei disso.
Mas me sinto mais seguro
com você por perto.
E sei que ela também.
Isso é ótimo.
Agora vai arriscar três homens.
Quatro.
Meu dia fica
cada vez melhor, não é?
Está vendo mais alguém aqui
querendo salvar seu irmão?
- Por que você?
- Você não entenderia.
- Não fala a minha língua.
- São quatro.
Não são apenas quatro.
Está colocando
cada um de nós em risco.
Saiba disso, Rick.
Vamos, viu aquele zumbi.
Estava aqui.
Estava no acampamento.
Estão saindo das cidades.
Se voltarem...
precisamos de todo mundo.
Precisamos deles aqui.
Precisamos que
protejam o acampamento.
Parece que precisa mesmo
é de mais armas.
Certo, armas.
- Espere. Que armas?
- Seis espingardas...
dois rifles potentes e
mais de uma dúzia de pistolas.
Peguei todas as armas
da delegacia antes de partir.
Deixei a bolsa cair em Atlanta
quando fui encurralado.
Está lá na rua,
esperando que alguém a pegue.
- Munição?
- Umas 700 balas, de vários tipos.
Passou pelo inferno
para nos encontrar.
Acabou de chegar
e vai virar as costas e partir?
Pai, não quero que vá.
Que se danem as armas.
Shane tem razão.
Merle Dixon?
Ele não vale a vida de vocês,
nem com as armas.
Fale. Me faça entender.
Tenho uma dívida
com um homem e seu filho.
Lori, se não tivessem
me acolhido, eu teria morrido.
É por causa deles
que encontrei vocês.
Eles iam me procurar
em Atlanta.
Vão cair na mesma cilada
se eu não avisá-los.
O que o impede?
O walkie-talkie
que está naquela bolsa.
Ele está com o outro.
Ele tentaria falar comigo...
- quando estivesse chegando.
- São iguais aos nossos?
- Sim.
- Use o rádio. Qual é o problema?
O rádio é bom.
Os walkie-talkies que são ruins.
São muito velhos,
não mudam a frequência.
Nem funcionam
com o rádio da viatura.
Preciso daquela bolsa.
Está bem?
Certo.
Disseram que tem alicates.
- Talvez.
- É, se chegarmos ao telhado...
teremos que cortar
a corrente e as algemas.
Nunca gostei
de emprestar ferramentas.
Da última vez que emprestei,
sim, estou falando de você...
digamos que sua bolsa
não foi a única a se perder.
Minhas ferramentas foram
abandonadas, com Merle.
Pegaremos suas
ferramentas também.
Pense no alicate
como um investimento.
Parece mais uma aposta.
- O que ganho em troca?
- O que quer?
Que tal uma
das armas que trarão?
- Eu escolho.
- Combinado.
Dale, vamos
melhorar essa troca.
- Aquela sua van...
- O que tem?
A mangueira do radiador
do trailer está podre.
Será um problema se tivermos
que ir para algum lugar longe.
E a mangueira da van
é compatível.
Bem, eu consigo ajustá-la.
Quando voltarmos, pode
tirar todas as peças da van.
Venham, vamos!
Obrigado.
Rick, tem alguma munição?
- Não.
- No último tiroteio...
acho que fiquei
com algumas suas.
Você e essa bolsa,
parece bolsa de mulher.
Odeio que esteja
fazendo isso, cara.
Acho que é idiota e imprudente.
Mas se vai mesmo,
deve levar munição.
Não sei se quero atirar na cidade,
não depois da última vez.
Isso é você quem decide.
Bem...
Quatro homens, quatro balas.
Quais as chances?
Vamos esperar que quatro
seja seu número da sorte.
- Obrigado.
- De nada.
Sabe, aposto que ficarão bem.
Não estou preocupado.
E você?
Sim, um pouco.
Não fique.
- Por quê?
- Pense um pouco, mãe.
Ele passou
por tanto até agora...
e nada o matou.
É melhor ele estar bem.
- É só o que direi sobre isso.
- Eu já disse.
Os zumbis não chegarão até ele.
Os únicos que passarão
por aquela porta seremos nós.
Vamos andando daqui.
Dale.
- Viu Carl?
- Shane o levou para a pedreira.
Estavam falando
sobre caçar rãs.
Não estou pegando nada.
Sim. Elas estão atentas,
ficam submersas.
Sabem que há algo errado.
É por isso.
Teremos que fazer isso
à moda antiga.
Certo, homenzinho, veja.
Você é a chave aqui, está bem?
Vou atrás de uma
e assustarei o resto.
Elas vão se dispersar
e irão em sua direção.
- Tudo bem.
- Cerque todas que vir, certo?
- Está entendendo?
- Sim, sim.
Mostre sua cara de mau.
- Sim, senhor. Está pronto?
- Estou.
Está pronto?
Vamos, garoto. Vamos.
Certo, rapazinho,
estão indo para aí!
Estão indo para aí!
Vamos, pegue, pegue!
Estão indo para aí, vamos!
Pegue as rãs!
Estão indo, rapazinho.
Use a rede e vá atrás delas.
Vamos, pegue!
Não estou gostando
dessa divisão de trabalho.
Pegue!
Use essa rede e pegue!
O que pegou, garotão?
O que pegou? O que pegou?
- Sujeira.
- Droga.
Certo, temos
que começar de novo.
Venha, vamos achar o balde.
Alguém pode me explicar
por que fazemos o trabalho sujo?
O mundo acabou.
Não recebeu o recado?
É assim que é.
- Primeiro Merle ou as armas?
- Merle!
- Nem vamos discutir isso.
- Vamos, sim.
Você conhece a área.
É sua decisão.
Merle está mais perto.
Andaremos mais para as armas.
Merle primeiro.
Sinto falta
da minha máquina de lavar.
Sinto falta da minha Mercedes,
do meu GPS.
Sinto falta da minha
cafeteira com filtro duplo...
e triturador embutido.
Meu computador.
Mandar mensagens.
Sinto falta do meu vibrador.
Meu Deus.
Eu também.
- Qual é a graça?
- Apenas trocando figurinhas, Ed.
Algum problema, Ed?
Nada que te interesse.
Deviam se concentrar
no trabalho.
Aqui não é o clube da comédia.
Carl, o que eu disse
sobre sair da vista de Dale?
Mas Shane disse
que íamos caçar rãs.
Não me importa o que Shane diz.
Importa o que eu digo.
Volte para o acampamento.
Estarei logo atrás de você.
Tenho que dizer.
Não deveria descontar nele.
Não me diga o que fazer.
Você perdeu esse privilégio.
Lori, pode esperar um segundo?
Acho que devemos conversar.
- Não. Não, não.
- Não tivemos a chance...
Isso também acabou.
Pode dizer isso às rãs.
Que droga, Lori.
Não sei como parece para você...
Como parece para mim?
Desculpe. Não está claro?
Deixe-me explicar.
Fique longe de mim.
Fique longe do meu filho.
Não olhe ou fale com ele.
De agora em diante,
não se aproxime da minha família.
- Lori, não acho isso justo.
- Shane.
- Shane, cale a boca.
- Não acho que mereço isso.
Meu marido voltou.
Ele está vivo.
Ele é meu melhor amigo.
Não acha que
estou feliz por isso?
Como ousa?
Por que estaria?
Foi você que me disse
que ele morreu.
Seu filho da mãe.
Nossa, você é uma vadia
bem feia.
Ed, façamos o seguinte...
se não gosta de como lavamos
sua roupa, pode lavá-la sozinho.
Tome.
- Não é meu trabalho, moça.
- Andrea, não.
Qual é o seu trabalho, Ed?
Ficar sentado fumando?
Com certeza não é ouvir
uma vadia bocuda e metida.
Venha, vamos.
Não acho que ela deve ir
a lugar algum com você, Ed.
- E não é da sua conta.
- Vamos. Você me ouviu.
- Carol, não.
- Andrea, por favor. Não importa.
Não pense que
não vou bater em você...
só porque é uma vadia
com estudos, ouviu?
Venha agora ou
vai se arrepender depois.
Para ela aparecer
com machucados depois, Ed?
É, nós vimos.
Fique fora disso.
Vamos logo!
Quer saber?
Não é da conta de ninguém.
Não queiram
me deixar mais bravo.
Já cansei de falar. Venha.
Não, não.
Carol, não precisa...
Não me diz o que fazer,
sou eu que digo!
- Solte! Solte!
- Acha que manda em mim?
Venha cá! Venha cá!
Me solte!
- Ed?
- Está tudo bem, está tudo bem.
- Não.
- Está tudo bem.
Shane, pare.
Pare!
Pare! Pare!
Se levantar a mão
para sua mulher, sua filha...
ou mais alguém de novo,
não vou parar da próxima vez.
Entendeu? Entendeu?
Acabo com você, Ed.
Meu Deus!
Ed, me desculpe.
Meu Deus.
Me desculpe.
Ed, me desculpe.
Me desculpe, Ed.
Merle!
Não! Não!
Não!