Morgan, não sei se está aí.
Não sei se pode me ouvir.
Talvez esteja ouvindo agora.
Espero que sim.
Encontrei outros, minha família.
Se puder acreditar.
Minha esposa e filho
estão vivos.
Queria que soubesse disso.
Há outra coisa
que precisa saber.
Atlanta não é o que achávamos.
Não é o que prometeram.
A cidade está...
Não entre na cidade.
Ela pertence aos mortos agora.
Estamos acampados ao noroeste...
perto de uma grande
pedreira abandonada.
Pode vê-la em um mapa.
Espero que nos encontre.
Mas tome cuidado.
Ontem à noite,
zumbis vieram da floresta.
Perdemos pessoas.
Tome cuidado, Morgan.
Cuide do seu garoto.
Tentarei de novo amanhã
ao amanhecer.
Andrea.
Sinto muito.
Ela se foi.
Precisa nos deixar levá-la.
Todos gostávamos dela.
Prometo que seremos
o mais gentil possível.
Ela ainda não se mexeu?
Ela nem fala conosco.
Ficou lá a noite toda.
O que faremos?
Não podemos deixar Amy assim.
Temos que fazer o mesmo
que fizemos com os outros.
Vou explicar a ela.
Andrea.
Sei como a trava funciona.
Está bem. Tudo bem.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Não podem
estar falando sério.
Vão deixar aquela garota
nos prejudicar?
A garota morta
é uma bomba-relógio.
O que sugere?
Atire.
Limpo, no cérebro. Daqui.
Consigo acertar
a testa de um peru daqui.
Não!
Pelo amor de Deus,
deixe-a em paz.
Acorde, Jimbo.
Temos trabalho a fazer.
Obrigado.
- Obrigado.
- O que estão fazendo?
Aqui é para os zumbis.
- Nosso pessoal vai ali.
- Qual a diferença? Estão infectados.
Nosso pessoal
vai naquela fileira ali.
Não os queimamos!
Nós os enterramos.
Entendeu?
Nosso pessoal
vai naquela fileira ali.
- Você colhe o que planta.
- Cale a boca, cara.
Vocês deixaram
meu irmão para morrer!
Vocês pediram por isso!
Está sangrando?
- É sangue dos corpos.
- Esse sangue é fresco.
- Foi mordido?
- Não.
- Fui arranhado durante o ataque.
- Foi mordido.
- Estou bem.
- Então mostre.
Não conte, por favor.
Um zumbi o pegou.
Um zumbi mordeu Jim!
- Estou bem.
- Mostre a nós.
- Relaxe, cara.
- Calma, Jim.
- Pegue-o. Pegue agora!
- Pegue agora.
- Estou bem.
Estou bem. Estou bem.
Estou bem.
Digo para enfiarmos
uma picareta na cabeça dele...
e da garota morta,
e acabamos com isso.
É disso que gostaria
se fosse com você?
Sim, e eu agradeceria
enquanto estivessem fazendo.
Odeio dizer isso,
nunca achei que diria, mas...
- talvez Daryl tenha razão.
- Jim não é um monstro, Dale...
- ou algum cão raivoso.
- Não estou sugerindo...
Ele está doente.
É um homem doente.
Se fizermos isso,
qual será o limite?
O limite é bem claro.
Tolerância zero com zumbis,
ou futuros zumbis.
E se conseguirmos ajuda?
Soube que o Centro de Controle
está trabalhando na cura.
Também ouvi dizer.
Ouvi muitas coisas...
antes do mundo
virar um inferno.
E se o Centro de Controle
ainda estiver funcionando?
- Cara, isso é loucura.
- Por quê?
Se ainda houver governo,
qualquer estrutura que seja...
eles protegeriam o Centro
a qualquer custo, não é?
Acho que é nossa melhor opção.
Abrigo, proteção...
Sim, Rick. Você quer essas coisas.
Eu também, certo?
Se elas existem,
estão na base do Exército...
- em Fort Benning.
- 160 km na direção contrária.
Isso mesmo.
Mas fica longe da zona de perigo.
Ouçam. Se estiver funcionando,
o lugar estará bem protegido.
- Estaremos seguros lá.
- Os militares já os enfrentaram.
Eles foram derrotados,
todos vimos isso.
O Centro de Controle
é nossa melhor opção...
e a única chance de Jim.
Procure aspirina,
faça o que precisa fazer.
Alguém precisa ter coragem
para cuidar desse problema!
Não matamos os vivos.
Engraçado, vindo de alguém
que apontou uma arma para mim.
Podemos discordar
em algumas coisas. Nisso, não.
Abaixe. Vamos.
- Venha comigo.
- Para onde vai me levar?
Um lugar seguro.
Vim prestar meus respeitos.
Já contei como
perdi minha esposa?
- Câncer, não foi?
- Sim.
Eu a levei a todos os médicos,
fez todos os exames.
E, depois das cirurgias
e da quimioterapia...
ela estava pronta.
Ela aceitou, sabe?
Mas eu nunca consegui.
E passei os últimos anos...
tão bravo.
Me senti tão traído.
Desde a morte dela...
vocês foram
as primeiras pessoas...
com quem me importei.
Hoje é aniversário dela?
O aniversário dela sempre
foi o assunto da semana.
Mas, de alguma forma,
eu sempre esquecia.
Sempre estava
na faculdade ou...
ocupada demais
para festas de criança.
Ela me ligava
toda empolgada.
Eu sempre dizia que voltaria,
e sempre queria, mas...
nunca passava do telefonema.
Tudo já está bem difícil
sem precisar se culpar.
Eu faço. É meu marido.
Amy.
Amy, me desculpe.
Me desculpe
por nunca estar lá.
Sempre achei
que teria mais tempo.
Estou aqui agora, Amy.
Estou aqui.
Eu te amo.
Diga.
Está bem.
Estou pensando que
se tivesse ficado aqui...
se tivesse cuidado
da sua família.
Mas ao invés disso, foi embora.
Levou metade dos homens.
Acho que não teríamos
tantas perdas.
Se não tivéssemos ido
e pegado as armas...
acho que nossas perdas
teriam sido bem piores.
Talvez o acampamento todo.
Ainda acho um erro
não queimarmos os corpos.
É isso que dissemos
que faríamos, certo?
Queimar todos.
Não era essa a ideia?
No começo.
O chinês fica todo emotivo,
diz que não é isso que fazemos...
e vocês concordam?
Esse pessoal precisa saber
quem está no comando aqui.
- Quais são as regras.
- Não há regras.
Bem, isso é um problema.
Não tivemos tempo
para nos recompor.
Precisamos de tempo
para ficar de luto...
e enterrar nossos mortos.
É o que as pessoas fazem.
Não, não, não.
Não, não.
Não. Isso, não. Por favor.
Não, não, não.
Não, não.
Eu consigo. Eu consigo.
Enterrar outros já é ruim,
mas o pensamento de um de nós...
Estamos seguros agora, pai?
Agora que estamos juntos?
Não vou embora de novo.
Prometo. Por nada.
Agora deixe-me conversar
com sua mãe, está bem?
Está bem. Está bem.
Shane me culpa
por não estar aqui.
Você também?
Temos armas agora.
Estamos mais fortes.
E temos menos gente.
Isso nos torna mais fracos.
Quer que eu diga
que estava certo?
Eu entendo isso.
Só posso dizer que ninguém
estava completamente errado.
É o melhor
que posso fazer agora.
E o Centro de Controle?
- Rick...
- Estamos na beira do abismo.
Precisamos de um descanso
e temos um homem doente...
que precisa de ajuda.
Não sei como não veem isso.
Olhe para eles.
Olhe para mim.
Estamos apavorados.
Se alguém sugerisse,
por um pressentimento...
que fôssemos à cidade,
você não concordaria.
Diga-me algo que é certo.
Eu te amo.
É tudo que tenho.
Eu também te amo.
A febre dele piorou.
Precisa de alguma coisa?
- Água. Quero mais água.
- Vou pegar um pouco.
- Está bem.
- Carol, pode me ajudar?
Guardou uma cova para mim?
Ninguém quer isso.
Não tem a ver
com o que querem.
Esse som que está ouvindo...
é Deus rindo enquanto
você faz planos.
O que eu quero, Jim...
se Deus permitir,
é ajudá-lo.
Veja o mangue.
As raízes vão cobrir o barco todo.
Sabe disso, não é?
Amy está nadando lá.
Vai vigiar o barco, não vai?
Disse que vigiaria.
Vou vigiar o barco.
Não se preocupe.
Está bem.
Preciso que me ajude a
colocar juízo na cabeça do Rick.
Essa história do Centro,
Lori, é um erro.
Vai apoiá-lo?
O que mais eu faria?
É meu marido.
Pode ser a hora de bancar
a esposa carinhosa...
mas salvar seu casamento
não vale arriscar as vidas deles.
Acho que podem se decidir
sem envolver meu casamento.
É um hábito que precisa largar.
Acho que vou colocar
na lista de hábitos para largar...
querendo ou não.
Que hábitos?
Só estou falando
sobre precisar de um plano.
Então o que vai ser?
Vamos ou não?
Talvez queiram ficar aqui.
Podemos pendurar mais latas.
Não podemos ficar aqui.
Sabemos disso.
Estava dizendo ao Shane
que deveríamos confiar em você.
Vamos dar uma vasculhada.
Vou te dizer, cara...
essas pessoas não
estão convencidas, sabe?
Se for até o Centro,
pode ser que vá sozinho.
Precisa ver se quer
meter Lori e Carl nessa.
Tenho que fazer o que é melhor
para minha família.
O melhor para sua família?
E o que é?
Colocar os dois em perigo?
Ao invés do quê?
Andar 160 km
de território hostil?
Se queremos nos salvar,
vamos até o barco mais perto...
não mais adiante no oceano.
- Por que não me apoia?
- Ouça, eu quero, mas...
eu não concordo.
Se fosse sua família,
pensaria diferente.
O que disse?
Eu os mantive a salvo, cara.
Cuidei deles
como se fossem meus.
- Foi isso que fiz.
- Não quis dizer isso.
E quis dizer o quê?
Vamos, cara.
Quis dizer o quê?
- Está me interpretando mal.
- Tudo bem.
- Você entendeu errado.
- É mesmo?
Sabe que nunca poderei
recompensá-lo, está bem?
Jesus.
Eu sei.
Temos que usar algo
para nos distinguir aqui.
É sério.
Vem, cara!
Vem, cara. Vamos.
Não há nada aqui.
Estive pensando
sobre o plano do Rick.
Ouçam, não há garantias
de qualquer forma.
Serei o primeiro a admitir.
Conheço esse homem
há muito tempo.
Confio nos instintos dele.
O mais importante
é ficarmos juntos.
Então...
para quem concorda,
partiremos amanhã de manhã.
Está bem?
Estamos indo embora.
Saindo da pedreira.
Se me ouviu ontem,
pode estar vindo para cá...
se estiver, já teremos ido
quando você chegar.
Deixarei um recado
e um mapa para você...
preso em um carro vermelho,
para que possa nos seguir.
Estamos indo para o Centro.
Se sobrou algo,
deve estar lá, não acha?
Morgan...
espero que esteja certo
sobre aquele lugar.
Preciso que esteja.
Pessoal, escutem.
Quem está com rádio,
usaremos o canal 40.
Vamos tentar
não conversar, certo?
Se houver algum problema,
você não tiver rádio...
não conseguir sinal ou algo do tipo,
buzine uma vez.
Então a caravana para.
- Alguma pergunta?
- Nós...
Nós não vamos.
Temos família em Birmingham.
Queremos ficar
com nosso povo.
Estão sozinhos, não terão
ninguém para protegê-los.
Vamos arriscar.
Tenho que fazer o que é melhor
para minha família.
- Tem certeza?
- Já conversamos sobre isso.
Temos certeza.
- Tudo bem. Shane.
- Sim.
- Tudo bem.
- .357?
Sim.
Tem metade da caixa.
Obrigado a todos...
- por tudo.
- Vem cá.
- Boa sorte, cara.
- Agradeço.
Tchau.
Obrigada.
Canal 40, se mudarem de ideia.
- Está bem?
- Sim.
Eu sei.
Por que acha
que temos mais chances?
Vamos.
Vamos. Vamos indo.
MORGAN, VAMOS PARA O CENTRO
ESTE LUGAR NÃO É SEGURO
Disse que essa mangueira
não aguentaria.
Precisávamos daquela da van.
- Não pode improvisar?
- Só fizemos isso até agora.
Tem mais fita isolante
do que mangueira.
E acabou a fita isolante.
Estou vendo algo
mais para frente.
Um posto de gasolina,
se tivermos sorte.
Jim está mal.
Acho que ele
não vai aguentar mais.
Ei, Rick,
quer esperar um pouco?
Vou até lá, ver
se consigo trazer algo.
Sim, eu vou com você
para ajudar.
Fiquem bem atentos.
Voltaremos logo.
- Continuaremos a viagem logo.
- Não. Cristo.
Meus ossos parecem vidro.
Cada pulo... Deus.
Esta viagem está me matando.
Deixe-me aqui.
Eu desisto.
Deixe-me.
Quero ficar com minha família.
Estão todos mortos.
Acho que não sabe
o que está pedindo.
A febre, está delirando muito.
Eu sei. Acha que não sei?
Estou são agora.
Em cinco minutos
posso não estar.
Rick, sei o que estou pedindo.
Eu quero isso.
Deixe-me aqui.
É por minha conta.
Está bem? É minha decisão.
Não seu fracasso.
- É o que ele diz que quer.
- E ele está lúcido?
Parece estar.
Diria que sim.
No acampamento, quando
eu disse que Daryl tinha razão...
e você me censurou...
você me entendeu mal.
Eu nunca concordaria
em matar um homem.
Só ia sugerir...
perguntarmos ao Jim
o que ele quer.
E acho que temos a resposta.
Vamos deixá-lo aqui?
Ir embora?
Não sei se conseguiria
viver com isso.
A decisão não é sua,
não é de nenhum de vocês.
Sim. Isso.
Outra maldita árvore.
Ei, Jim...
sabe que não
precisa ser assim.
Não.
Tudo bem. A brisa é gostosa.
Certo. Está bem.
Feche os olhos, querido.
Não lute.
Jim, quer isto?
Não.
Vai precisar.
Estou bem.
Obrigado por lutar por nós.
Está bem.
INICIAR TRANSMISSÃO
Jenner falando.
É o dia 194 desde que
a contaminação foi declarada.
E 63 dias desde que a doença
se espalhou no mundo.
Não há avanços clínicos
para relatar.
Consegui desligar
os sistemas no setor leste...
para economizar energia.
Queria ter feito há um mês...
mas demorei
para descobrir como.
Pena que não sou engenheiro.
Poderia ter salvado
muitos amplificadores.
Ainda estou dormindo mal.
Não consigo
acompanhar o tempo.
Viver no subsolo não ajuda.
Sem saber se é dia ou noite.
Estou me sentindo
estranho ultimamente.
FIM DA TRANSMISSÃO
Alerta.
Fumaça corrosiva detectada.
Evacuar a sala.
O elemento corrosivo
é tóxico, se inalado.
Sala evacuada.
Descontaminação em progresso.
Não!
Descontaminação completada.
As amostras ST-19 se foram.
A tragédia da perda delas
não pode ser descrita.
Eram nossas amostras
mais recentes.
Nenhuma das outras
nem chegou perto dessas.
São peles mortas, inúteis.
Nem sei por que
estou falando com você.
Aposto que não há nenhum
filho da mãe ouvindo.
Não é?
Certo.
Me poupa o constrangimento.
Acho que vou explodir
meu cérebro amanhã.
Não decidi ainda.
Mas, hoje à noite,
vou encher a cara.
Falando nisso...
até onde acha
que consigo jogar isso?
Aposto que bem longe.
Foi para fora do estádio!
Tudo bem, pessoal.
Continuem. Vamos.
Fiquem quietos.
Vamos.
PARE - CHECAGEM MILITAR
- Certo, continuem.
- Fiquem juntos. Continuem.
Vamos.
Carol.
Meu Deus.
Vamos.
Não.
Juntos. Vamos.
Estamos quase lá, querido.
Quase lá.
Nada?
Não tem ninguém aqui.
Então por que está tudo lacrado?
- Zumbis!
- Querido, vamos.
- Nos trouxe a um cemitério.
- Ele fez uma escolha.
- Foi a escolha errada!
- Cale a boca.
Me ouviu? Cale a boca.
Cale a boca!
- Rick, não tem saída.
- Para onde vamos?
- Me ouviu? Sem culpa.
- Ela tem razão.
Não podemos ficar aqui,
tão perto da cidade, à noite.
Fort Benning, Rick.
Ainda é uma opção.
Com o quê?
Sem comida nem gasolina.
- São 160 km.
- Uns 200. Chequei no mapa.
Esqueça o Fort Benning.
Precisamos de respostas agora.
- Pensaremos em algo.
- Vamos, venham.
- Vamos sair daqui.
- Vamos. Por favor.
Tudo bem, todos
de volta aos carros.
A câmera se mexeu.
- Foi imaginação.
- Ela se mexeu.
- Rick, estão todos mortos.
É um aparelho automático.
Ele se mexe, está bem?
- Não foi nada. Vamos.
- Não, vão embora.
Me escute.
Olhe para este lugar.
Está morto, está bem?
Está morto.
Precisa ir, Rick.
- Rick, não há ninguém aqui!
- Sei que está aí.
- Sei que pode me ouvir.
- Voltem para os carros!
- Por favor, estamos desesperados.
- Vão!
Por favor, nos ajude.
Temos mulheres, crianças...
não temos comida
e estamos quase sem gasolina.
- Rick, não há ninguém aqui.
- Não temos para onde ir.
- Fiquem atentos.
- Vamos, cara!
Se não nos deixar entrar,
vai nos matar!
- Por favor!
- Vem, cara. Vamos!
- Vamos, para o carro.
- Por favor, nos ajude.
Mãe...
Está nos matando!