- O que foi?
- Nada.
Não é nada.
Tem sempre alguma coisa.
Papai não a ensinou
o nó Nail Knot?
Por que ele faria isso?
Só usava nó de pescador.
- Um nó.
- Não usava, não.
Não, ele dava
ao menos três nós.
Clinch Knot?
- Sem chances.
- Certo, estou inventando.
Papai a ensinou
com as iscas que flutuam?
- Sim, e você?
- Com as que afundam.
Está brincando.
Mas ele sempre foi tão rígido.
Sabe como ele é com pescaria.
Acha que sei?
Só passei minha infância toda
sentada em um barco.
Mas, naquela época,
era dever pegar um peixe.
Estávamos pescando
para poder comer.
Nós, não.
Sempre os jogávamos
de volta. Sempre.
Acho que ele mudou.
Mas isso seria
como mudar de religião.
As pessoas mudam.
Não é culpa dele...
que nascemos
com 12 anos de diferença.
Não.
Não, pois assim
que foi para a faculdade...
eu fiquei no barco e ele sempre
me ensinou com as que flutuam.
Isso não foi adquirido
com o tempo.
- Acha que ele fez por nós?
- Pois sabia que éramos diferentes.
Ele sabia que você
precisava ficar com o peixe...
e eu tinha
que jogá-lo de volta.
Certo, lembre-se da regra dele:
Sem choros no barco.
Assusta os peixes.
A mamãe e o papai...
quer dizer...
talvez Flórida não tenha
sido tão invadida.
Talvez esteja melhor lá.
Não acha?
Acho que pegou algo.
Mesmo com os nós errados.
Meu Deus.
E toda essa regra
de não chorar?
Acho que era mais pelo papai
do que pelos peixes.
Não vou hesitar.
Não ligo se todos
os zumbis escutarem.
Tem algum lenço
ou algo do tipo?
Acho que a serra estava
cega demais para as algemas.
Não é uma droga?
Deve ter usado um torniquete.
Talvez seu cinto.
Senão, haveria mais sangue.
Merle? Está aí?
Jim?
Está tudo bem?
Se continuar,
vai acabar desmaiando.
Beba um pouco de água,
pelo menos.
Foi forte o bastante
para acabar com esses dois.
Com uma mão.
O safado mais durão
que conheço, meu irmão.
Dê um martelo a ele
e cuspirá os pregos.
Qualquer um pode
desmaiar por hemorragia...
não importa o quão durão seja.
Querida, veja só.
Ei, dê uma olhada.
Senhoras...
por sua causa
meus filhos vão comer hoje.
- Obrigado.
- Agradeça ao Dale.
O barco e o equipamento
são dele.
Mamãe, veja.
Veja quantos peixes.
Sim, obrigada.
- Nossa.
- Nossa mesmo.
- Onde aprenderam a fazer isso?
- Nosso pai.
- Podem me ensinar?
- Claro.
Eu o ensinarei
sobre nós e essas coisas.
- Se estiver tudo bem.
- Não vou discutir.
Ei, Dale.
Quando foi a última vez que
passou óleo naqueles carretéis?
- Estão uma desgraça.
- Eu...
não quero
preocupar ninguém, mas...
acho que temos um problema.
- Merle!
- Não estamos sozinhos aqui.
- Lembra-se?
- Que se dane.
Ele pode estar com hemorragia,
você mesmo disse.
O que é esse negócio queimado?
Pele.
Ele cauterizou o ferimento.
Eu disse que ele é durão.
Ninguém pode matar Merle
a não ser Merle.
Não confie demais.
Ele perdeu muito sangue.
É mesmo?
Isso não o impediu
de se soltar e escapar.
Ele saiu do prédio?
Por que ele faria isso?
E por que não?
Até onde ele sabe,
está sozinho.
Fazendo o que precisa.
Sobrevivendo.
Chama isso de sobreviver?
Vagando pelas ruas?
Talvez desmaiando?
- Quais são as chances dele?
- Nada piores que ser algemado...
e deixado para morrer
por vocês, idiotas.
Não conseguiram matá-lo.
Não está preocupado
com um morto burro.
E que tal mil mortos burros?
A história muda?
Por que não relaxa?
Faça o que quiser.
Vou atrás dele.
- Daryl, espere.
- Tire as mãos de mim!
- Não pode me impedir.
- Não culpo você.
Ele é da família, eu entendo.
Passei pelo inferno
para encontrar a minha.
Sei exatamente
como se sente.
Ele não pode ir longe
com aquele ferimento.
Podemos ajudá-lo
a procurar por perto...
mas só se
mantivermos a calma.
Posso fazer isso.
Só se pegarmos
as armas primeiro.
Não vou passear por Atlanta
só com boas intenções.
Ei, Jim.
Jim, por que não para
um segundo, por favor?
- O que você quer?
- Estamos preocupados, só isso.
Dale disse que
está aqui há horas.
- E daí?
- Por que está cavando?
Está indo para a China, Jim?
O que importa?
Não estou machucando ninguém.
Sim, exceto você mesmo.
Está muito quente hoje.
- Não pode continuar com isso.
- Claro que posso. Veja.
Jim, eles não vão dizer,
então eu digo.
Está assustando as pessoas.
Está assustando meu filho
e a filha da Carol.
Não há nada
para eles terem medo.
Parem com isso, pessoal.
Estou aqui sozinho.
Por que não vão embora
e me deixam em paz?
Achamos que precisa descansar.
Por que não fica
um pouco na sombra?
Coma um pouco. Talvez
depois eu venha te ajudar.
Eu venho te ajudar.
Jim, só me diga
o que está havendo.
- Por que não me dá essa pá?
- Ou o quê?
Não tem "ou o quê".
Estou pedindo.
Vim até aqui
e estou pedindo, por favor.
Não quero ter
que tirá-la de você.
E se eu não der?
Vai fazer o quê?
Vai me dar uma surra,
como fez com Ed Peletier?
Vimos como ele ficou.
O que sobrou dele.
É isso que acontece
quando alguém o contraria.
- Aquilo foi diferente, Jim.
- Você não estava lá.
Ed estava descontrolado.
Estava machucando a esposa.
É o casamento deles.
Não é dele.
Não cabe a ele decidir.
Quem o elegeu líder?
Jim, não vim discutir.
Só me dê a pá, está bem?
- Não, não, não.
- Por favor, só me dê... Jim!
Está bem.
- Não tem o direito!
- Pare!
- Jim, pare!
Jim. Jim, ninguém vai machucá-lo.
Está me ouvindo?
Jim, ninguém
vai machucá-lo, está bem?
Mentira.
É uma grande mentira.
Eu disse isso à minha esposa
e aos meus dois filhos.
Disse isso cem vezes.
Não fez diferença.
Eles vieram do nada.
Havia dúzias deles.
Tiraram eles de mim.
Só escapei porque estavam
ocupados comendo minha família.
- Não vai fazer isso sozinho.
- Até eu acho uma má ideia...
e nem gosto muito de você.
É uma boa ideia.
Só precisa me escutar.
Se formos em grupo,
somos lentos...
chamamos atenção.
Se eu for sozinho...
posso ir mais rápido.
Veja.
Esse é o tanque,
a cinco quarteirões daqui.
Essa é a bolsa com as armas.
Aqui é o beco por onde
o trouxe da primeira vez.
- É para onde Daryl e eu vamos.
- Por que eu?
Sua besta é mais silenciosa
que a arma dele.
Enquanto Daryl espera no beco,
eu vou pela rua e pego a bolsa.
- Ficaremos em outro lugar?
- Você e o T-Dog, certo.
- Vocês ficarão nesse beco aqui.
- A dois quarteirões? Por quê?
Posso não conseguir
voltar pelo mesmo caminho.
Os zumbis podem me isolar.
Se isso acontecer,
não vou voltar para o Daryl.
Vou seguir em frente...
até o beco onde vocês estarão.
Qualquer que seja a direção,
terei cobertura.
Depois, nos encontramos aqui.
Ei, garoto,
o que fazia antes disso tudo?
Entregava pizzas.
Por quê?
- É corajoso para um chinês.
- Sou coreano.
Tanto faz.
Não atire em mim!
O que você quer?
Estou procurando meu irmão.
Ele está ferido. Você o viu?
- Me ajudem!
- Quieto! Vai atrair os zumbis.
Responda.
- Responda.
- Me ajudem!
Me ajudem!
Cale a boca.
Cale a boca...
É ela. É a sacola, cara.
Pegue! Pegue!
Me solte! Me solte!
Daryl! Daryl! Daryl!
Voltem aqui, filhos da mãe!
- Pare!
- Vou acabar com você!
- Solte-me!
- Relaxe!
Eles pegaram o Glenn.
Aquele safado
e os amiguinhos dele.
- Vou quebrar a sua cara!
- Gente! Gente!
- Estamos cercados.
- Vá até o laboratório. Vá.
Vamos, vamos.
Jim, quer um pouco de água?
- Tudo bem.
- Sim? Está bem.
Aqui está, amigo.
- Joga um pouco na minha cabeça?
- Sim.
- Para refrescar, não é?
Quanto tempo
vai me deixar assim?
Bem, até eu achar
que não é um perigo para si...
nem para os outros.
Desculpe se assustei
seu filho e sua filha.
Teve insolação.
Ninguém o está culpando.
Não está assustada agora, está?
Não, senhor.
Sua mãe tem razão.
O sol cozinhou minha cabeça.
Jim, sabe
por que estava cavando?
- Sabe dizer?
- Tinha uma razão. Não lembro.
Tive um sonho ontem à noite.
Você e seu pai estavam nele.
Estava preocupado com ele.
Não me lembro o resto.
- Está preocupado com seu pai?
- Eles ainda não voltaram.
- Não precisamos falar disso.
- Seu pai é policial, filho.
Ele ajuda as pessoas.
Deve ter visto alguém que precisava.
Aquele homem é durão.
Não o conheço bem,
mas dá para saber.
Estou certo?
Ah, sim.
Nada vai impedi-lo de voltar
para você e sua mãe, prometo.
Está bem.
Quem quer me ajudar
a limpar os peixes?
Legal. Vamos, Sophia.
Fique com a Carol, está bem?
Mantenha seu filho por perto.
Não o deixe fora de sua vista.
Os homens que estavam com você,
precisamos saber aonde foram.
- Não vou dizer nada.
- Jesus, cara.
- O que houve lá?
- Já disse...
esse babaca e seus amigos idiotas
vieram do nada e me atacaram.
Você que me atacou, imbecil...
gritando sobre achar seu irmão
como se fosse culpa minha.
Eles levaram Glenn.
Podem ter levado Merle também.
Merle?
Que nome caipira é esse?
Não chamaria
nem meu cachorro assim.
Que droga, Daryl.
Pare com isso.
Quer ver o que houve
com o último que me irritou?
Começarei com os pés
dessa vez.
Seus amigos
levaram nosso amigo.
Só queremos conversar,
tentar resolver tudo.
- Quer mesmo fazer isso?
- Sim.
Está bem.
Um movimento em falso
e leva uma flechada no traseiro.
- Só para avisar.
- G vai tirar a flecha do meu...
e enfiar no seu.
Só para avisar.
- "G"?
- Guillermo. É o líder aqui.
Está bem.
Vamos ver Guillermo.
- Está bem, homenzinho?
- Vão decepar meus pés.
- Tiras fazem isso?
- Ele não.
O caipira idiota aqui.
Ele decepou a mão de um cara.
- Ele me mostrou.
- Cale a boca.
É aquele imbecil ali.
Me deu uma flechada no traseiro.
- Vai fazer o quê?
- Relaxe, relaxe. Relaxe.
É verdade?
Ele quer o pé do Miguelito?
Isso é doentio, cara.
Esperávamos uma
discussão mais tranquila.
Esse caipira
atacou o primo do Felipe...
socou ele,
ameaçou cortar seu pé...
Felipe levou uma flechada
e quer uma discussão tranquila?
- Você me impressiona.
- Foi o calor do momento.
Erros foram cometidos.
Pelos dois lados.
O que esse cara é seu?
Não parecem parentes.
Faz parte do nosso grupo,
mais ou menos.
- Sei que tem alguns como ele.
- Meu irmão está aí?
Desculpe, não temos brancos.
Mas tenho um asiático.
Está interessado?
Tenho um dos seus,
você tem um dos meus.
- Parece uma troca justa.
- Não me parece justa.
- G, vamos lá, cara.
- Meu pessoal foi atacado.
E a compensação
por sua dor e sofrimento?
Mais do que isso,
e a minha bolsa de armas?
- Armas?
- A bolsa que Miguel viu na rua.
A bolsa que Felipe e Jorge
foram pegar.
- Essa bolsa de armas.
- Está enganado.
- Acho que não.
- Sobre ser sua.
A bolsa é minha.
A bolsa estava na rua.
Qualquer um poderia
dizer que é o dono.
Devo confiar em você?
O que impede meu pessoal
de atirar em vocês...
e eu pegar o que é meu?
Pode fazer isso...
ou não.
Vamos, cara.
Faça a troca. Por favor.
Vejo duas opções.
Voltem com Miguel
e minha bolsa...
e todos saem vivos...
ou voltem armados e veremos
quem derrama mais sangue.
As armas valem mais que ouro.
Mas ouro não vai proteger
sua família ou alimentá-los.
Vai abrir mão
por aquele garoto?
Se tivesse certeza de que
devolverão Glenn, eu aceitaria.
Mas acha que
aquele idiota vai entregá-lo?
- Acha que G é mentiroso?
- Faz parte do grupo?
Pode ficar quieto?
A questão é,
confia na palavra dele?
Não, a questão é,
o que está disposto a arriscar?
Pode ser mais que armas,
pode ser uma vida.
Glenn vale isso para você?
A vida que tenho devo a ele.
Eu não era ninguém
para Glenn, apenas...
um idiota preso
em um tanque.
Ele poderia ter ido embora,
mas não foi.
- Eu também não vou.
- Então vai entregar as armas.
Não disse isso.
Não há nada segurando
vocês dois aqui.
Devem ir embora,
voltem ao acampamento.
E diremos o que à sua família?
Ora, vamos. É loucura.
Façam o que G mandou.
Vejo minhas armas,
mas não estão todas na bolsa.
Isso é porque não são suas.
Acho que já disse isso.
Vamos atirar
nesses idiotas, certo?
Descarregar neles.
Não acho que entenderam
a gravidade da situação.
Não, entendi bem.
Já tem o seu homem,
eu quero o meu.
Vou picotar o seu garoto.
Dá-lo de comida aos cachorros.
São os canibais
mais cruéis que já viu.
Eu os comprei de Satã
em uma venda de garagem.
Já disse como seria.
Está surdo?
Minha audição está boa.
Disse para virmos armados.
Então está bem, aqui estamos.
Felipe! Felipe!
Vó, volte para junto
dos outros. Agora!
Tire essa senhora
da linha de fogo.
Vó, ouça seu neto, está bem?
Não deve ficar aqui agora.
Sr. Gilbert está
com problemas para respirar.
Precisa da bomba de asma.
Carlito não encontrou.
Ele precisa do remédio.
Felipe, vá cuidar disso, está bem?
E leve sua avó com você.
- Vó, venha comigo, por favor.
- Quem são eles?
Não, por favor.
Venha comigo.
- Não o levem.
- Senhora?
Felipe é um bom garoto.
Teve problemas, mas melhorou.
Precisamos dele aqui.
Senhora, não vim aqui
prender o seu neto.
Então para que o querem?
Ele está nos ajudando
a achar alguém desaparecido.
- Chama-se Glenn.
- O garoto asiático?
Ele está com o Sr. Gilbert.
Venham. Venham, eu mostro.
Ele precisa do remédio.
Deixem-nos passar.
Vó, por favor, me leve até ele.
Está bem.
Respire. Com calma.
- O que é isso?
- Um ataque de asma.
De repente,
não conseguia mais respirar.
Achei que estivesse
sendo comido por cães.
Posso falar com você?
É o babaca mais burro
que já conheci.
Entramos aqui para matar
cada um de vocês.
Fico feliz que
não tenha acabado assim.
Se tivesse, o sangue deles
estaria nas minhas mãos.
Nas minhas também.
Teríamos lutado.
Não seria a primeira vez.
Protegemos a comida,
os remédios. O que restou.
Esses idosos...
os funcionários fugiram,
os deixaram aqui para morrer.
Eu e Felipe fomos
os únicos que ficaram.
O que vocês são? Médicos?
Felipe é enfermeiro.
Fornece cuidados especiais.
Eu? Sou o guarda.
E o resto dos seus homens?
Eles vieram para ver
os pais, os avós.
Viram como estão as coisas
e a maioria decidiu ficar.
É bom também.
Precisamos de mais gente.
As pessoas que encontramos,
desde que tudo foi destruído...
eram da pior espécie,
saqueadores.
- Do tipo que pega tudo à força.
- Não somos assim.
E como eu iria saber?
Meus homens foram atacados...
e fizeram Miguel de refém.
Aparências.
- Acho que o mundo mudou.
- Não.
É o mesmo de sempre.
Os fracos perdem.
Então fazemos
o que podemos aqui.
Eles trabalham nos carros.
Querem tirar os idosos da cidade.
Mas a maioria nem consegue
ir ao banheiro sozinho.
É apenas um sonho.
Mas os mantêm ocupados.
E isso já é alguma coisa.
Então cobrimos as janelas,
soldamos as portas...
exceto por uma entrada.
Eles saem...
e pegam o que precisamos
para continuar.
Vigiamos noite e dia
e esperamos.
As pessoas daqui...
todas têm esperança
em mim agora.
Nem sei por quê.
Porque elas podem.
Admita, só voltou
para Atlanta pelo chapéu.
Não conte a ninguém.
Deu metade das
nossas armas e munições.
- Nem chegou perto da metade.
- Pelo quê?
Um monte de velhos
que vão morrer logo?
Sério, quanto tempo
acha que têm?
Quanto tempo
qualquer um de nós tem?
- Meu Deus.
- Onde está nossa van?
Deixamos bem aqui.
Quem a levaria?
Merle.
Ele vai se vingar
no acampamento.
Papel de presente,
de seda, qualquer coisa?
- Sério?
- Como pode não ter isso?
Se eu tivesse sido
informado do apocalipse...
teria feito um estoque.
É aniversário da Amy amanhã.
Marquei os dias no calendário
para ter certeza.
Não se dá um presente
sem embrulhar.
Respire fundo.
Vamos encontrar algo aqui.
Coloquei as pedras em volta. Vê?
As chamas podem ser mais altas
e ainda ficam escondidas.
- Ei, Jim. Como está, cara?
- Estou melhor.
- Mais centrado agora.
- Espero que entenda o porquê disso.
Esse tempo.
Tenho que pensar nos outros.
Só quero garantir
que não fique magoado.
- Não fiquei. Eu entendo.
- Está bem.
Por que não se junta a nós?
Peixe frito.
Eu gostaria muito.
Por que não vai
lá fora com os outros?
Que se danem.
Não faria xixi neles
se estivessem pegando fogo.
Por que não fica aqui?
Faça companhia ao seu pai.
Ed, ela quer ir para lá.
Vamos.
Está bem.
Que se danem as duas.
Não precisam mais
me incomodar.
- Passe o peixe, por favor.
- Aqui está.
Cara, isso é bom.
Sinto falta disso.
Tenho que perguntar, cara.
Está me deixando louco.
- O quê?
- Esse relógio.
- O que há com meu relógio?
- Vejo você todo dia...
na mesma hora,
dando corda nele...
- como um padre na hora da missa.
- Já reparei nisso também.
- Não estou entendendo.
- A não ser que esteja enganada...
parece que o mundo acabou.
Pelo menos
levou um belo tombo.
E você está aí todo dia
dando corda nesse relógio.
É importante ter
noção do tempo, não é?
Dos dias, pelo menos.
Não acha, Andrea?
Me ajude aqui.
Gosto...
do que o pai disse ao filho
quando deu um relógio a ele...
que havia passado
por muitas gerações.
Disse: "Estou dando a você...
o mausoléu de toda
esperança e desejo...
que atenderá
às suas necessidades...
assim como atendeu
às minhas e às do meu pai.
Dou a você...
não para
se lembrar do tempo...
mas para que possa esquecê-lo
por um momento...
e não gaste todo o seu fôlego
tentando conquistá-lo".
Você é tão estranho.
Não sou eu.
É Faulkner. William Faulkner.
Talvez tenha parafraseado mal.
- Aonde vai?
- Tenho que ir ao banheiro.
Credo, não dá nem
para ser discreta aqui.
Disse para me deixar
em paz, não disse?
O que eu disse?
Estamos sem papel?
Não!
- Mãe!
- Carl!
Lori, abaixe-o!
- Meu Deus.
- Vão! Vão!
- Mãe!
- Estou aqui.
O que faremos? Shane?
Sigam-me!
Não! Não!
Não! Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus, não sei o que fazer.
Não sei o que fazer.
Vamos. Vamos.
Fiquem perto!
- Carol!
- Fiquem perto!
Vamos, pessoal!
Subam até aqui!
Na sua frente, Shane!
Entrem no trailer! Vão!
- Fique atrás de mim.
- Shane.
Fiquem atrás de mim!
Morales, venha para cá!
Fiquem atrás de mim! Vamos!
- Fiquem comigo.
- Venham até o trailer!
Querida! Carl! Querida!
- Pai!
- Carl!
Está bem.
Amy.
Não sei o que fazer, Amy.
Amy!
Não!
Amy! Amy!
Lembrei do meu sonho agora.
Por que cavei os buracos.