Vai! Vai!
Reagrupar, reagrupar. Vai!
Tem alguém ferido?
Senhora. Senhora, por favor.
Por favor, pode me ajudar?
Está bem.
Vou tirá-lo daqui, amigo.
Está bem, está bem.
O que eu faço?
Vamos, cabo. Para fora.
Ouça, se vai acordar,
preciso que seja agora.
Está bem? Agora!
Por favor, cara.
Um sinal. Qualquer coisa.
Por favor, Rick.
Daryl, dê cobertura.
Olá.
- Olá?
- Feche essas portas.
Cuidado com os zumbis.
Olá?
- Alguém infectado?
- Um do nosso grupo estava.
Ele não conseguiu.
Por que estão aqui?
O que querem?
Uma chance.
Isso é pedir demais hoje em dia.
Eu sei.
Todos farão exame de sangue.
É o preço para entrar.
Podemos fazer isso.
Se precisam pegar algo,
peguem agora.
Quando as portas fecharem,
permanecerão assim.
Vi, feche a entrada principal.
Corte a energia aqui.
Rick Grimes.
Dr. Edwin Jenner.
Médicos sempre
andam armados assim?
Ainda havia muitos por aí.
Acabei aprendendo a usar.
Mas vocês parecem inofensivos.
Menos você.
Tenho que ficar
de olho em você.
Estamos no subsolo?
- É claustrofóbica?
- Um pouco.
Tente não pensar nisso.
Vi, acenda as luzes do salão.
Bem-vindos à Zona 5.
Onde estão todos?
Os outros médicos,
a equipe?
Sou eu.
Sou apenas eu aqui.
E a pessoa com quem falou?
Vi?
Vi, diga "oi"
aos nossos convidados.
Dê boas-vindas.
Olá, convidados.
Bem-vindos.
Sou tudo o que restou.
Sinto muito.
Para que isso?
Se estivéssemos infectados,
estaríamos com febre.
Já quebrei todas as regras
os deixando entrar aqui.
Deixe-me pelo menos
seguir uma.
Pronto.
Você está bem?
Ela não come há dias.
Nenhum de nós.
- Já está bom.
- Sabe, na Itália...
as crianças tomam
vinho no jantar.
- E na França.
- Bem...
quando Carl estiver na Itália
ou na França, ele toma.
Que mal vai fazer?
Vamos.
O quê?
Aqui está, rapazinho.
Esse é o meu garoto.
Bom garoto.
O gosto é horrível.
Tome apenas refrigerante.
- Você não, Glenn.
- O quê?
Continue bebendo, rapazinho.
Quero ver o quão vermelho fica.
Acho que não agradecemos
nosso anfitrião apropriadamente.
Ele é mais que nosso anfitrião.
É verdade.
Obrigado.
Quando vai nos contar
o que houve aqui?
Os outros médicos...
que deveriam estar
pesquisando, onde estão?
Estamos comemorando, Shane.
Não precisamos disso agora.
Espere aí.
É para isso que
estamos aqui, não é?
Foi sua ideia.
Achar respostas.
Ao invés disso...
nós o achamos.
Achamos um homem.
Por quê?
Quando tudo ficou ruim,
muita gente foi embora.
Foram ficar com as famílias.
E quando tudo piorou, quando
ultrapassaram a linha militar...
o resto fugiu.
- Todos?
- Não...
muitos não tiveram
coragem de sair.
Fizeram outra escolha.
Houve uma série de suicídios.
- Foi uma época difícil.
- Você não fugiu.
- Por quê?
- Continuei trabalhando.
Esperando fazer algum bem.
Cara, você é
tão estraga-prazeres.
A maior parte do lugar
está sem energia...
até as acomodações,
então terão que ficar aqui.
Os sofás são confortáveis...
mas há beliches no depósito,
se quiserem.
Há uma sala de recreação
que as crianças vão gostar.
Só não liguem
os videogames, está bem?
Ou nada que use energia.
O mesmo serve para...
se forem tomar banho,
manerem na água quente.
Água quente?
É o que ele disse.
Andrea?
Isso mesmo, isso mesmo.
Coloque para fora.
Isso.
Meu Deus.
Tudo se foi.
É melhor sair do que
subir para a cabeça.
Não estou falando
do vinho, Dale.
Sabe, acabou.
Não há mais nada.
- Não percebe?
- Não, eu...
vejo uma chance
para recomeçar.
Meu Deus, Dale.
Dale, não viu
o olhar do Jenner?
Ouça o que estou dizendo,
não há mais nada.
- E o sangue?
- Sem surpresas.
Vim agradecê-lo.
Já agradeceu.
Você está bem?
Não sabe como é.
Não sabe como é lá fora.
Pode achar que sabe,
mas não sabe.
Teríamos morrido lá fora.
Era apenas
uma questão de tempo.
Há muitas daquelas coisas.
Meu filho...
minha mulher, eu nunca...
nunca disse a eles
o que pensava de verdade.
Nunca nem demonstrei, só...
continuei seguindo.
Continuei e nos fiz
continuar, sabe.
Só continuei. Nos fiz...
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar bem.
Algum livro bom?
O bastante para nos
manter ocupados por anos.
Vamos, crianças.
É hora de dormir.
Querido, vá rezar.
Vou ler um pouco.
Vamos.
É a primeira noite que
poderemos dormir mesmo.
É um milagre, não é?
Nossa, você me assustou.
Vou dizer umas coisas
e você vai me ouvir.
Agora não é a hora.
Vamos.
Quando será a hora?
Como pode me tratar assim?
- Está brincando, não está?
- Não.
Porque disse que
meu marido estava morto.
Não menti para você,
está bem? Não menti.
Sabe como foi lá?
Pare.
Estava tudo desabando.
Estavam matando pessoas
nos corredores.
Foi um massacre.
Havia zumbis por todo lugar.
- Então você o abandonou?
- Todo mundo fugiu.
Não havia mais médicos.
Eu estava sozinho.
Ele estava ligado a máquinas
e eu não sabia o que fazer.
Eu encostei no peito dele
para ouvir algum batimento...
e não ouvi nada.
E não sei por quê.
Talvez tenha sido o tiroteiro.
Não sei o que foi...
mas não havia
como ele ter sobrevivido.
- Ele sobreviveu.
- Sim...
mas eu tinha que pensar
em vocês, não tinha?
Tinha você e Carl
e tinha que pensar...
Tinha que levá-los a Atlanta.
É isso que tinha que fazer.
Pare. Se achasse
que ele estava vivo...
teria ido comigo?
Então salvei a sua vida.
A sua e a do seu filho.
Está bem?
Certo.
Eu teria trocado de lugar
com ele se pudesse.
Trocaria de lugar
com ele agora, porque...
- Não, não, não.
- Não, não.
- Eu te amo.
- Não. Você está bêbado.
- Não, você está bêbado.
- E sei que também me ama.
Porque não poderia
ter ficado comigo como ficou.
- Shane. Shane.
- Certo, pare. Ouça.
- Você me ama.
- Tire suas mãos de mim!
Eu te amo.
Não tem ninguém aqui.
- Pare. Está tudo bem.
- Tire as mãos de mim.
Shane...
Não temos mais
que ter medo.
Estamos seguros aqui.
Está bem?
Bom dia.
- Bom dia.
- Está de ressaca?
- Mamãe disse que estaria.
- Mamãe está certa.
Mamãe tem esse costume chato.
Ovos.
Desidratados,
mas eu os faço bem.
Aposto que nem vão notar.
Proteína ajuda na ressaca.
- De onde veio tudo isso?
- Jenner.
- Pode me ajudar, por favor?
- Ele achou que precisaríamos.
- Obrigado.
- Alguns de nós, pelo menos.
Nunca mais
me deixe beber de novo.
- Oi.
- Está tão mal quanto eu?
- Pior.
O que houve com você?
Seu pescoço.
Devo ter me arranhado
enquanto dormia.
- Nunca o vi fazer isso antes.
- Eu também não.
Não é costume meu.
- Bom dia.
- Oi, doutor.
Doutor, não quero te encher
de perguntas a essa hora...
- Mas vai mesmo assim.
- Não viemos pelos ovos.
- Mostre a gravação do ST-19.
- Gravação do ST-19.
Poucas pessoas puderam ver isso.
Muito poucas.
- É um cérebro?
- Um extraordinário.
Não que importe no final.
Mostre a VIA.
Visão Interna Aumentada.
O que são essas luzes?
É a vida de uma pessoa.
Experiências, memórias...
tudo.
Em algum lugar
em toda essa rede orgânica...
em todas essas ondas de luz...
está você.
O que o torna único e humano.
- Você nunca faz sentido?
- São sinapses...
impulsos elétricos no cérebro
que levam todas as mensagens.
Eles determinam tudo
que alguém diz, faz ou pensa...
desde o nascimento
até a morte.
Morte? É isso que isso é?
Uma vigília?
Sim.
Ou a gravação da vigília.
Essa pessoa morreu?
- Quem é?
- Sujeito Teste 19.
Alguém que foi
mordido e infectado...
e foi voluntário para
gravarmos o processo.
- Vi, vá ao primeiro evento.
- Indo ao primeiro evento.
O que é aquilo?
Ele invade o cérebro
como meningite.
As glândulas renais sangram,
o cérebro para de funcionar...
depois, os órgãos principais.
Então ele morre.
Tudo o que foi,
ou o que seria...
se vai.
- Foi o que houve com Jim?
- Sim.
Ela perdeu alguém há dois dias.
A irmã.
Perdi uma pessoa também.
Sei como é devastador.
- Vá ao segundo evento.
- Indo ao segundo evento.
O tempo da ressurreição varia.
Temos relatórios de acontecendo
em menos de três minutos.
O mais demorado
foi de oito horas.
No caso desse paciente,
foi de duas horas...
um minuto...
e sete segundos.
O cérebro volta a funcionar?
Não, apenas
o tronco cerebral.
Basicamente, os deixa
em pé e andando.
Mas não estão vivos?
Me diga você.
É diferente de antes.
A maior parte
do cérebro está preta.
Preta, sem vida, morta.
O lobo frontal, o neocórtex,
a parte humana, não voltam.
A parte que é você.
É apenas um casco movido
por um instinto irracional.
Deus. O que foi aquilo?
Ele atirou na cabeça
do paciente.
Não foi?
Vi, desligue as telas
principais e as estações.
Desligando telas principais
e estações.
Não faz ideia
do que seja, não é?
Pode ser microbial, viral...
parasita, fungoso.
- Ou a fúria de Deus?
- Tem isso também.
Alguém deve saber de algo.
Alguém em algum lugar.
Há outras, certo?
Outras instalações?
Pode haver algumas.
Pessoas como eu.
Mas você não sabe?
Como pode não saber?
Tudo parou de funcionar.
Comunicações, diretrizes. Tudo.
Estou sem comunicação
há quase um mês.
Então não é apenas aqui.
Não há mais nada
em lugar nenhum? Nada?
É isso que está dizendo, certo?
Jesus.
Cara, vou encher a cara
de novo.
Dr. Jenner, sei que
tem sido difícil...
e odeio ter que fazer
outra pergunta, mas...
aquele relógio
está voltando.
O que acontece
quando chegar no zero?
Os geradores do depósito
ficarão sem combustível.
E então?
Vi, o que acontece
quando acabar a energia?
Quando a energia acabar...
haverá a descontaminação
da instalação.
Descontaminação?
O que isso significa?
Não gosto de como
Jenner reagiu.
De como ele saiu andando.
Qual é o problema dele?
Sério, cara.
Ele é louco,
usa drogas ou o quê?
Ali.
Veja por ali.
Shane.
COMBUSTÍVEL DE EMERGÊNCIA
Está vazio.
- Ligando luzes de emergência.
- O que diabos é isso?
- Vocês apagaram as luzes?
- Não, apagaram sozinhas.
- Alguma coisa?
- Sim...
geradores desligados e muitos
galões de combustível vazios.
Não pode ter sobrado
apenas este.
Mãe?
Há algo errado?
Nada. É só que...
o ar-condicionado parou.
Fiz o melhor que pude
no tempo que tinha.
Espero que se orgulhe disso.
Sempre achamos que
teremos mais tempo...
então ele acaba.
- Por que o ar desligou?
- E as luzes do nosso quarto?
O que está havendo?
Por que está tudo desligando?
- Há prioridades para a energia.
- Ar não é prioridade?
- E as luzes?
- Não sou eu que decido.
A Zona 5 está se desligando.
O que isso significa?
Ei, cara,
estou falando com você.
O que quer dizer
com "se desligando"?
Como um prédio
pode tomar decisões?
- Ficaria surpreso.
- Rick?
Jenner, o que está havendo?
O sistema está desligando
a energia não-essencial.
Foi feito para manter os
computadores ligados até o fim.
Começou quando nos
aproximamos da meia hora.
No horário programado.
- Foram os franceses.
- O quê?
Foram os que mais aguentaram,
até onde eu sei.
Enquanto estávamos
fugindo e nos suicidando...
eles ficaram nos
laboratórios até o fim.
Achavam que estavam
perto de uma solução.
O que aconteceu?
O mesmo que está acontecendo aqui.
Sem rede elétrica.
Ficaram sem combustível.
O mundo é movido
por combustível fóssil.
O quão idiota é isso?
- Deixe-me dizer...
- Que se dane, Shane. Não ligo.
Lori, pegue nossas coisas.
Pessoal, peguem suas coisas.
Vamos sair daqui agora!
Está bem.
O que é isso?
Trinta minutos
para descontaminação.
Doutor, o que está havendo?
Todos ouviram o Rick!
Peguem suas coisas e vamos!
- Vamos! Vamos!
- Não esqueçam as armas!
Rápido. Vamos, depressa.
Não.
Você nos trancou?
Ele nos trancou aqui!
Chegamos aos trinta minutos.
Estou gravando.
- Carl!
- Mãe!
- Seu filho da mãe!
- Shane!
- Nos prendeu aqui!
- Não, Shane!
- Não! Não! Não!
- Espere, não! Não faça isso!
- Vou te mostrar uma coisa!
Não faça isso.
- Jenner, abra essa porta agora.
- Não há razão.
Tudo lá em cima está trancado.
Saídas de emergência também.
- Bem, então abra.
- Não posso controlar.
São os computadores.
Eu avisei. A porta permaneceria fechada.
Ouviu-me dizer isso.
- É melhor assim.
- O que é?
O que acontece
em 28 minutos?
- O que acontece em 28 minutos?
- Vamos!
Sabe que lugar é este?
Protegemos as pessoas
de coisas muito ruins!
Varíola usada como arma!
Ébola que poderia acabar
com metade do país!
Coisas que não quer
que se espalhem! Nunca!
Se houver uma enorme
queda de energia...
no caso de um ataque terrorista,
por exemplo...
ETAls são posicionados para
prevenir que organismos saiam.
ETAls?
- Vi, defina.
- ETAls.
Explosivos Termobáricos
de Alto-Impulso.
Explosivos de ar-combustível
com uma ignição de dois estágios...
que produzem
uma onda de propulsão...
mais poderosa e duradoura
que qualquer outro explosivo...
- exceto o nuclear.
- Meu Deus.
O efeito de pressão-vácuo
explode o oxigênio...
entre 2.500 e 3.500 °C...
e é usado para perda de vidas
e danos à estrutura.
O ar pega fogo.
Sem dor.
Um fim à tristeza,
ao sofrimento...
ao arrependimento.
Tudo.
Abra a maldita porta!
- Saiam da frente!
- Daryl!
Deveriam ter ido embora.
Teria sido mais fácil.
- Fácil para quem?
- Todos vocês.
Sabem o que há lá fora...
uma vida curta e cruel
e uma morte agonizante.
Sua irmã.
- Qual era o nome dela?
- Amy.
Amy.
Sabe o que isso faz.
Você já viu.
É isso mesmo o que quer
para sua mulher e filho?
Não quero isto.
- Ela nem amassa.
- As portas foram feitas...
- para aguentar um foguete.
- Mas sua cabeça não.
Daryl! Daryl!
Afaste-se. Afaste-se.
Você quer isso.
Ontem à noite,
você mesmo disse...
que sabia que
era questão de tempo...
até todos que ama
estarem mortos.
O quê?
Disse isso mesmo?
Depois de todo aquele sermão?
Eu tinha que manter
as esperanças.
Não há esperança.
Nunca houve.
Sempre há esperança.
Talvez não seja você...
talvez não seja aqui,
mas alguém em algum lugar.
Que parte de "tudo se foi"
você não entendeu?
Ouça sua amiga.
Ela entende.
Foi isso que acabou conosco.
É a nossa extinção.
Isso não está certo.
Não pode nos prender aqui.
Um curto momento,
um milissegundo.
- Sem dor.
- Minha filha não merece morrer assim.
Não seria mais gentil...
mais misericordioso,
abraçar quem ama...
e esperar acabar o tempo?
- Shane, não!
- Saia da frente, Rick!
Abra essa porta ou
vou explodir seus miolos.
- Está me ouvindo?
- Irmão, irmão...
não é assim que se faz.
Nunca sairemos daqui.
- Shane, escute-o.
- É tarde demais.
Se ele morrer, nós todos...
Vamos todos morrer!
Shane!
Já acabou? Acabou?
Sim, acho que todos nós.
Acho que está mentindo.
- O quê?
- Está mentindo...
sobre não haver esperança.
Se fosse verdade,
teria fugido com os outros...
ou teria escolhido
o caminho mais fácil.
E não fez isso.
Escolheu o caminho difícil.
Por quê?
- Não importa.
- Importa, sim.
Sempre importa.
Ficou quando outros fugiram.
- Por quê?
- Não foi porque eu quis.
Fiz uma promessa...
a ela.
Minha esposa.
O Sujeito Teste 19 era sua esposa?
Ela me implorou para
continuar o máximo que pudesse.
Como poderia dizer não?
Ela estava morrendo.
Devia ser eu naquela mesa.
Não faria diferença a ninguém.
Ela foi uma perda para o mundo.
Ela comandava esse lugar.
Eu só trabalhava aqui.
Na nossa área,
ela era um Einstein.
Eu? Sou apenas
Edwin Jenner.
Ela poderia ter feito algo.
Não eu.
Sua mulher não teve escolha.
Você tem.
É só o que queremos.
Uma escolha. Uma chance.
Deixe-nos continuar tentando.
Já disse que está tudo trancado.
Não posso abrir.
- Venham!
- Vamos.
- Vamos! Vamos!
- Venham!
- Fiquem atrás de mim!
- Vamos! Vamos!
- Venham, vamos!
- Vamos sair daqui, Sophia.
Aí está sua chance.
Aproveite-a.
Fico grato.
- Chegará o dia em que não ficará.
- Vamos.
Temos quatro minutos!
Vamos!
- Vamos. Vamos.
- Não, eu vou ficar.
- Vou ficar, querido.
- Mas isso é loucura.
Não é, não. Pela primeira vez
em muito tempo.
Não vou acabar
como Jim e Amy.
Não há tempo para discutir
e nem motivo...
Se quiser sair,
apenas saia.
Saia.
Ei, Dog. Vamos, cara.
Vamos! Vamos!
Vou ficar também.
Andrea, não.
- Apenas vão! Vão!
- Vamos.
Andrea.
Isso não é
o que Amy gostaria.
Ela está morta
e precisa ir embora.
Abram as portas!
Vamos!
- Está funcionando?
- Não.
Espere! Espere!
"Saída".
- Tente! Tente!
- Abaixem-se.
Fique perto, querida.
O tempo está acabando.
Daryl, cuidado!
Dog, abaixe-se!
Abaixe-se!
- Jesus.
- O vidro não quebra?
Rick, tenho algo
que pode ajudar.
Carol, não acho que
uma lixa de unha adiantará.
No seu primeiro dia
no acampamento...
quando lavei seu uniforme,
achei isso no seu bolso.
- Vamos.
- Cuidado!
Abaixe-se!
Tudo bem.
Você venceu.
- O que está fazendo?
- Disse que tudo bem.
- Não faça isso, Dale.
- Não vou fazer nada.
Se vai ficar, vou ficar também.
Ele está certo.
Sabemos o que nos aguarda.
Não quero enfrentar sozinho.
Dale, saia daqui.
- Não quero você aqui.
- Que pena.
Não se faz isso,
entrar na vida de alguém...
fazê-lo se importar com você
e depois simplesmente sair.
Vou ficar.
Assunto encerrado.
Espere, espere, espere.
Eles estão vindo.
Eles saíram.
Vamos. Vamos.
- Dale, abaixe-se! Abaixe-se!
- Abaixe-se!
Vamos! Todos abaixados!
Abaixados!
Abaixem-se!
Abaixe-se!
Vamos, vamos.
Vamos, vamos!
Entrem, entrem.
Entrem!
Se hoje não fosse
Uma estrada esburacada
Se essa noite não fosse
Uma rua esburacada
Se amanhã
Não estivesse tão longe
Então a solidão
Não significaria nada a você
Sim, e apenas se
Meu amor estivesse esperando
Se eu pudesse ouvir
Seu coração bater
Sim, e apenas se
Ela estivesse ao meu lado
Eu me deitaria na cama
Novamente
Não consigo ver
Meu reflexo na água
Não consigo falar
Para não demonstrar a dor
Não consigo ouvir
Meus próprios passos
Ou me lembrar do som
Do meu próprio nome