Quem faz a Terra tremer com trovão sagrado
E nos deixa sem ar
De admiração e deslumbramento
O Rei da Glória
O Rei acima de todos os reis
Isso é graça maravilhosa
lsso é amor infinito
Para o Senhor ficar no meu lugar
Ficar no meu lugar
Para o Senhor carregar minha cruz
Carregar minha cruz
O Senhor deu a Sua vida
Deu Sua vida
Para me libertar
Me libertar, me libertar
Jesus, eu canto por
Tudo que o Senhor tem feito por mim
Essa graça é tão maravilhosa
Por isso eu O louvo
Eles não sabem de onde viemos
Oh, Mãe
Eles não podem nos ferir
Levantei os braços
E nos cobrimos com a armadura deles
E nós conseguimos
Não me ouviram, mas conseguimos
Eu não mereci, mas vou aceitar
Há uma luz em mim
Que ninguém precisa ver
Pode senti-la, pode ouvi-la
Quando eu falo: Ei! Ei!
Isso é graça maravilhosa
lsso é amor infinito
Para o Senhor tomar meu lugar
Ficar no meu lugar
Para o Senhor carregar minha cruz
Carregar minha cruz
O Senhor deu a Sua vida
Deu Sua vida
Para me libertar
Me libertar, me libertar
Jesus, eu canto por
Tudo que o Senhor tem feito por mim
VOCÊ VENCEU
ORE PELO JOHN
Você me chama às águas
Do grande desconhecido
Onde meus pés podem fraquejar
É lá que eu encontro o Senhor no mistério
Em oceanos profundos
Minha fé não esmaecerá
E eu clamarei o Seu nome
E manterei meus olhos por sobre as ondas
Quando oceanos subirem
Minha alma repousará em Seu abraço
Pois pertenço ao Senhor
E o Senhor pertence a mim
Espírito, me leve
Aonde minha confiança não tem limite
Deixe-me andar sobre as águas
Aonde quer que o Senhor me chame
Leve-me além
De onde meus pés jamais andaram
E minha fé se fortalecerá
Na presença de meu Salvador
Espírito, me leve
Aonde minha confiança não tem limite
Deixe-me andar sobre as águas
Aonde quer que o Senhor me chame
Leve-me além
De onde meus pés jamais andaram
Aqui, agora
De alguma forma
De alguma maneira
Agora, precisamos do Senhor
Não conseguiremos sem o Senhor
Aqui, agora
De alguma forma
De alguma maneira
Agora, precisamos do Senhor
Não conseguiremos sem o Senhor
Aqui, agora
De alguma forma
De alguma maneira
Eu clamarei o Seu nome
Manterei meus olhos por sobre as ondas
Quando oceanos subirem
Minha alma repousará em Seu abraço
Pois pertenço ao Senhor
E o Senhor pertence a mim
ENSINO FUNDAMENTAL CRISTÃO
O JOHN ACORDOU
Tradução: Mário Menezes
Revisão das canções: Mariclara Querne