O VENDEDOR CHINÊS
Subpack e sincronia
by DanDee
Há dois anos, só três da empresa
trabalhavam na África.
Por causa da guerra aqui,
não receberam um único pedido.
Dois chefes de Ruan Ling
foram embora.
Na verdade eles escaparam,
e deixaram ela se virar sozinha.
Mas a guerra terminou
no começo deste ano.
O país mais caótico da África
está se reconstruindo
e o desenvolvimento
da telecomunicação
tornou-se uma
prioridade do governo.
Já que estávamos desfalcados,
nossa equipe foi ao campo vender.
Estava entediado
com o trabalho de TI.
Então me ofereci para trabalhar
com Ruan Ling.
Meu único arrependimento
foi abandonar
o programa de aprimoramento.
Bem, fazer o quê?
Um vendedor chinês?
Yan Jian.
DH TELECOM
Está bem.
Mostre as armas.
-Obrigado!
-Abençoado seja!
Susanna.
Tenho um carro extra para você.
Obrigada, Michael.
Sabe...
Há certos limites
que não devemos cruzar.
Certo.
Retiro o que disse.
Podemos pedir à empresa
um serviço telefônico por satélite?
Podemos se ganharmos a licitação.
Até lá, já teremos Internet.
-Não vamos precisar mais.
-Tome isso..
Ajuda a matar o tempo.
Em que época estamos?
Vamos dividir e conquistar.
A proposta.
Você lida com parâmetros técnicos
de frequência.
Eu lido com a aduana
e funcionários do governo.
Verifiquei os regulamentos
de licitação. Não vai ser fácil.
-Meu amigo, Sr. Carlos!
-Asaid.
Kabbah.
Isso é o que descobri
sobre o reino Menthulu
nas maiores bibliotecas
do mundo.
Seus antepassados perderam
suas terras há 200 anos,
e quase foram extintos.
Mas os guerreiros Menthulu cavalgam
a África por 2.000 anos,
deixando uma página gloriosa
nos livros de história.
Obrigado.
Nosso povo não está extinto!
Estamos espalhados por toda a África.
Posso reconstruir nossa nação.
Mas preciso da sua ajuda.
Estou aqui há dois anos
tentando fechar um acordo.
Mas quatro grandes empresas
da Europa e América
entraram no jogo,
tirando nossa visibilidade.
Não é a primeira vez.
O novo governo do
país criou um comitê
para licitar telecomunicações.
Contrataram Susanna
para ser responsável pela licitação.
Esta francesa nunca levou
nossa empresa a sério.
Acha que alta tecnologia só pode vir
dos EUA e da UE.
Somos só bobos da corte,
entretendo o príncipe.
-Ela é francesa?
-Sim.
Péssimo para nós.
Foi enviada pela União Internacional
de Telecomunicações,
para ajudar os países africanos.
Me espera.
-Bem-vindo de volta ao meu país.
-A luz, a areia, o sol, tudo isso.
Príncipe Menthulu,
se há um sonho...
existe um futuro.
-Olá, Michael. Tudo bem?
-Esse é Kabbah.
-Cortesia da casa, senhores.
-Eu não bebo.
Tudo bem.
Os homens de Menthulu eram guerreiros
que bebiam bastante.
A proibição do álcool foi forçada
sobre você por esse país.
Eu não bebo.
-Quem não bebe aqui morre.
-Por quê?
Ele tem medo que o denuncie
por vender álcool.
Eu não o denuncio,
mas sigo minha fé.
Sem álcool?
Então tem que beber isso.
Agradeço a oferta,
mas regras são regras.
Eu não bebo.
O que foi isso?
Carlos, me perdoe.
Entende agora?
Como você está?
Tudo bem?
Bando de idiotas.
Fora daqui, todos vocês.
Me serviu mijo?
Então morre!
Kabbah, já chega?
Desgraçado!
Beba seu mijo.
Assine aqui.
E aqui.
-Diretor Omar.
-Olá, Srta. Ruan.
Esse é meu novo colega,
Yan Jian.
Como vai, Yan Jian?
Como vai, diretor Omar?
Fizemos essa reunião para discutir
os termos da oferta.
Queremos uma discussão aberta.
Se seus pedidos forem
razoáveis...
faremos mudanças de acordo
com a prática internacional.
Como sabe, CDMA e JSM são padrões
em telecomunicações sem fio.
Porém nas regras de aquisição,
você aceita apenas CDMA.
Não é justo.
Todos os princípios de negócios são
baseados na livre concorrência.
Embora minha empresa seja europeia,
aceitamos o uso de CDMA.
Com o desenvolvimento
das telecomunicações sem fio,
novos produtos são lançados
a cada 18 meses.
-A competição é cruel...
-Susanna.
Está determinada a dificultar
para a DH Telecom?
Confesse, quer se livrar
do nosso negócio.
Eu vi seus investimentos.
Eu...
Eu totalmente...
concordo com a Srta. Susanna
na escolha do padrão.
Susanna é especialista em ITU,
mas não ouviu as novidades.
Há dez dias,
Adieu publicou um relatório
prevendo que a comunicação
3G dominará o mundo.
O padrão 3G é um sistema aprimorado
que combina CDMA e GSM.
Com base nisso,
a comunicação sem fio será atualizada
para 4G, 5G, 6G...
-Ou...
-Recomenda um padrão 3G?
Sim, exatamente!
Ontem, o Grupo LK Telecom abriu
uma oferta de três bilhões de euros.
Com 3G como padrão.
Susanna quer que este lance funcione
com a mais recente tecnologia.
Sugiro que alteremos
o padrão para 3G.
Não tenho certeza da estabilidade
do produto e se ele é completo.
Então, o que acham?
Não é um problema.
Nos serve perfeitamente.
Então está decidido.
O padrão para a oferta é 3G.
O prazo para o concurso é o mesmo.
Oito da manhã no dia 31 de julho.
Yan Jian, você é incrível!
Você não tinha como saber
que a empresa fez
unidades 3G para testes.
A sede está se preparando
para licitar o projeto LK na Europa.
Podemos aproveitar isso.
Vão nos deixar usar uma parte.
Então, somos nós contra a MTM.
Com o diretor Omar do nosso lado,
com certeza vamos ganhar.
Michael.
Como pode decidir
sem nos consultar?
Nós tínhamos o acordo?
Tive que dançar conforme a música.
-Claro que não posso decidir...
-Filho da puta! Seu mentiroso!
Nos fez de bobos lá!
Caso não tenha percebido,
você não chega aos pés do chinês.
SEDE DA DH TELECOM EM PEQUIM
Acabamos de finalizar o modelo 3G.
A produção começa em um mês.
Não podemos enviar
em uma semana.
-É impossível.
-Srta. Zhao, é possível.
Faz o que lhe mandaram
e ponto final.
Esses caras!
Sentam em suas bundas gordas
e mandam em nós.
Somos uma empresa de tecnologia.
Ninguém lucra vendendo sobras.
Que pena!
Yan Jian, você é incrível!
Acabou com três empresas europeias
de uma só vez.
E agora, um dia depois,
também estamos fora de cena.
Descobri ontem à noite
de meus contatos na sede,
que não temos equipamento
para a licitação.
-Michael...
-Olá, linda.
Ruan Ling.
Vou falar com Omar e Susanna
e dizer que falei besteira.
Vou pedir para mudarem
o padrão de novo.
Se tiver que ser CDMA,
vamos aceitar.
Senhor,
está procurando por Omar?
Sim.
Ele viajou com o presidente.
Volta em poucos dias.
Aquele chinês deu
um passo maior do que a perna.
Não fique chateada com ele.
Ele não vale nada.
Não estou com raiva dele.
Só não consigo entendê-lo.
GENEBRA, ESCRITÓRIO DA DH EUROPA
Deve estar brincando,
o GSM já é bom para onde você está.
-Senhor, a reunião...
-Tenho uma reunião. Até mais.
Escute!
E se eu reduzir o tempo
de conexão 3G
em um segundo e meio?
Aí podemos conversar?
Como assim?
Criei um programa de aprimoramento
que está quase pronto.
Posso mandar para você.
Seremos mais rápidos que a MTM
em pelo menos um segundo.
Em troca, quero equipamento 3G.
Criptografe e envie para mim.
Ruan Ling, como está?
Lauder...
-Me deixe em paz.
-Boa ideia.
Sim, isso!
Qual é o resultado do teste?
Quem escreveu isso?
É fantástico!
-Alô?
-Yan Jian.
O resultado é excelente!
É 1,51 segundos mais rápido!
Relatei isso à direção.
Vão te promover a vice-chefe
do departamento de tecnologia
ou chefe do setor de tecnologia
na divisão europeia.
Mas e aqui?
-Um recuo tático.
-Recuar?
Não posso fazer isso.
Vá para outro telefone.
-Olá.
-Fomos grampeados?
Não tenho certeza.
Só um pressentimento.
Estamos falando
do maior segredo da empresa.
Cuidado nunca é pouco.
Não podemos ter mais perdas.
O que ia dizer
que não pode fazer?
Quero ficar aqui.
Tem que honrar nosso acordo.
Mas não posso.
Oi, Michael.
Esse é o equipamento
que você queria.
O melhor de tudo é
que é impossível rastrear.
Muito bem!
Seu pacote chegou!
-Seu pacote chegou!
-Zheng Ming é o cara.
Honestamente,
aqui estão os fatos.
Temos só três máquinas
3G certificadas.
Na Europa, na América do Norte
e no ministério chinês
de Tecnologia da Informação.
A produção completa só começa
no mês que vem.
Então mande o da Europa.
-Está brincando?
-É sério! Mande o equipamento.
-Quando sai o relatório?
-Em três dias.
Podemos fazer 10.000 testes
em três dias.
Aí podemos pedir
aprovação para instalação.
Em três dias, quero o equipamento
para os testes para a LK.
-Não posso mandar para você.
-Não quero saber.
Eu quero esse contrato.
Tenho um protótipo aqui,
usado para o teste padrão.
Pode mandar.
Pode ficar com ele.
Mas não é certificado.
É isso!
CERTIFICADO DH TELECOM
-Chefe...
-Como está, querida?
Bem.
Estou ocupado agora.
Sim?
A DH tem um programa melhorado.
Batem a MGM em um segundo
no tempo de conexão.
-O que você quer?
-Diga seu preço.
Consiga o programa.
Está bem.
Considere feito.
Quem quiser iniciar o sistema,
vai precisar
das minhas impressões digitais.
-Terminamos por hoje.
-Já?
Sim.
Até amanhã.
Sabe por que a DH cresceu tanto?
Porque todos trabalham duro.
-Gostam do trabalho.
-Escuta.
Se eu fosse você,
me concentraria na oferta.
Além disso,
nem todo mundo gosta de trabalhar.
Vai em frente.
Susanna,
suas impressões digitais.
Susana?
Está me ouvindo?
Cadê você?
Pare!
Me solte!
-Susanna, o que foi?
-Solte!
-A menina! Vão sacrificá-la!
-Não chore.
-O que está fazendo?
-Me solta.
Temos que ir embora daqui!
Entre no carro!
-Aqui! Entre!
-Dirige!
-Não! Minha filha!
-Dirige! Pode ir!
Vai!
-Não leve minha filha!
-Dirige!
-Tragam ela!
-Esquerda! Vire à esquerda!
Esquerda, vai!
Levaram minha filha!
Levaram Baris!
Seus selvagens!
Por que machucar a criança?
-Mate ele!
-Por que machucou a criança?
Deixe-me descer!
-Mate ele!
-Não queria machucar a criança!
CASA DE MISERICÓRIDA
HOSPITAL
Preciso de um médico!
Tenho uma criança aqui.
Moça, por favor!
Rápido!
Está sangrando!
Moça?
Não se preocupe.
O dano foi causado por um corte.
Ela vai ficar bem.
O quê?
Um corte?
Você está bem, Didi?
Papai está aqui.
Solte o chinês.
Se quer punir alguém,
que seja eu.
Didi está bem, Shukban.
Não comece uma guerra.
A mulher está aí?
Ponha ela no telefone.
Meu nome é Asaid,
líder dos Uhdans.
Temos religiões
e costumes diferentes.
Nos entendemos mal,
mas agradeço sua gentileza.
Como está o Sr. Yan Jian?
O homem chinês.
Ele está bem.
Volta amanhã.
Não se preocupe.
Sobreviveu?
Quando voltei ao escritório,
Asaid me ligou,
me pedindo para te buscar.
E Susanna?
Como ela está?
E a menininha?
A garotinha já está em casa.
Liguei para Susanna
e estava preocupada.
Parece estar preocupado também!
Absurdo.
Não faço ideia do que
aconteceu ontem.
Os guerreiros Uhdan são
lutadores que bebem muito.
Beber é o ritual de um guerreiro.
É também um ato de arrependimento.
Ontem à noite,
bebeu um jarro inteiro,
e recebeu o seu perdão.
O que é isso?
Presentes do Sheik Asaid.
Vinho de tâmaras.
Sua especialidade.
Sr. Deschau!
Não se preocupe.
A polícia foi paga.
Certo.
O que a DH está fazendo
é antiético...
e viola regras básicas
de negócios.
Existem regras sim.
-Mas são flexíveis.
-Mesmo assim
não pode favorecer os chineses.
Eles devem ser desqualificados!
Susanna, não tenho favoritos
quando interesses
da nação estão em jogo.
Mas isso é negócio.
Sem concorrência, não teremos
o melhor produto pelo melhor preço.
Vamos esquecer essas fotos.
Olá?
Quero comprar leite de cabra.
Certo.
Cinco empresas de telecomunicações
de renome mundial estão aqui hoje.
Isso é sinal de reconhecimento
e de esperança pelo
futuro desse país,
que recentemente teve provações
e sofrimentos.
Também é uma honra.
Não importa quem ganhe hoje,
agradeço de todo coração.
Em nome do país e do seu povo.
Mas só duas empresas passaram
para a próxima fase final.
As duas últimas empresas são
a MTM Telecom.
E DH Telecom.
Por favor, inicie seu servidor
e sua máquina.
Altere a frequência de 1880
para 1920 megahertz.
Configure o número
para 88669977.
Vamos ver o que o vendedor chinês
oferece para o prato principal.
Senhorita Susanna,
posso ser um vendedor chinês.
Mas por que não me chama
de Yan ou Yan Jian?
Meu nome está escrito
na sua frente.
É o mínimo que pode fazer
para demonstrar respeito.
Esta é uma guerra de comando global.
Só a tecnologia importa aqui.
Não pense que é uma escola
de boas maneiras.
Quem ganhar a licitação
ganha respeito.
Por que está tão certa
de que não podemos ganhar?
Vou fazer você me chamar
de Senhor Yan.
Agora...
DH, comece o teste.
Sr. Elefante,
seu nariz está coçando?
Senhorita Cobra,
acabei de espirrar.
Deve ser um aparelho
de interferência.
KABBAH, TOGAR FOI ASSASSINADO
TRAGA SEUS CARAS
Sr. Elefante,
seu nariz está coçando de novo?
Senhorita Cobra,
acabei de espirrar.
Não se preocupe, querido.
-Vou mandar o remédio.
-Obrigado!
Já me sinto melhor.
Senhorita Susanna.
Além das frequências especificadas,
também temos uma de reserva.
Ninguém pode sabotar isso.
Desculpem a interrupção.
Teste aleatório.
Quem é Yan Jian?
Yan Jian,
quebrou as leis do nosso país.
Está preso por beber
e esconder álcool.
Não é álcool!
É leite de cabra!
Leite de cabra?
Levantem ele!
-Fui enganado!
-Vamos!
Acredite em mim!
Não coloquei álcool ali.
Eu fui enganado.
Acredite em mim!
Vão!
A capital está em caos.
A guerra civil é inevitável.
Sou Andy Nelson,
ao vivo da capital.
O novo líder no sul,
presidente Togar, foi morto.
O governo de Balor o assassinou.
Nós devemos vingá-lo.
Sangue por sangue.
Tem prova disso?
-Cale a boca, imbecil!
-Cale a boca você.
Quer morrer?
Sr. Deschau,
a informação é crível?
Ontem à tarde,
Togar voou de Uganda de helicóptero.
O helicóptero caiu no monte Abletogu.
Togar morreu no acidente.
Togar não foi morto
em um helicóptero por Balor?
A guerra entre o norte
e o sul é inevitável.
É sua chance de reunir sua tribo
e reconstruir o país.
As pessoas cansaram da guerra.
Preferem o diálogo agora.
Quando a comunicação
do país entrar em colapso,
aí a porta do sucesso estará
totalmente aberta.
Michael.
Tudo bem.
Não pode fazer isso.
Sabe quanto dinheiro está em jogo.
Por que fazer isso?
Philip.
Você pensa pequeno.
Quanto você ganha
num contrato de Telecom?
Esse país tem grandes reservas
de petróleo e minerais,
mas os chineses já nos ultrapassaram
e as estão explorando.
Além disso, podemos ganhar dinheiro
com o comércio de armas.
Um único míssil vale
todo o equipamento aqui.
Mesmo assim,
não pode começar outra guerra.
Philip, não é decisão minha,
mas precisamos renegociar
como os recursos do país
são distribuídos.
Para quem está trabalhando
além da MTM?
Tenho muitas identidades
e uma missão.
Você é desprezível.
A MTM não precisa
de um agitador de guerras.
Vou expor você.
Vou dizer a verdade a todos.
Não!
O Presidente Balor recebeu
uma ligação do presidente de Uganda.
Uganda perdeu contato
com o helicóptero de Togar
às 18h30 de 30 de julho.
Atualmente,
está sendo feita uma investigação
na área onde o helicóptero caiu.
O pessoal local da ONU está ajudando
na busca.
Kabbah, a cortina subiu.
Em 50 minutos,
todos os celulares serão desligados.
Exceto os nossos.
Esta é a nova frequência.
Só você e eu sabemos disso.
E não esqueça.
Eu ligo para você.
Você nunca me liga.
Agora podemos confirmar.
Destruam todos!
NIUSETE, QUARTEL MILITAR DO SUL
Vamos mostrar respeito
pelo nosso novo líder.
Nós devemos nos vingar por Togar!
-Acabou!
-Graças a Deus, acabou!
Este é o Issam.
Capitão da guarda do presidente.
Os líderes do sul estão realizando
uma reunião de crise em Uset.
Às 9h da manhã,
informarão o Presidente Balor
da decisão por telefone.
A conversa será gravada
e transmitida para todo o mundo.
Mas o sistema de telecomunicações
está em baixa agora.
Nenhuma linha funciona.
Até as de satélite estão desativadas.
O presidente deu ao Issam e eu
a tarefa de restaurar
a conexão entre o norte e o sul.
Diretor Omar!
Por que não enviar um telegrama?
Não, o povo da mídia precisa ouvir
as vozes dos dois líderes.
Diretor Omar,
vamos dar uma olhada no servidor.
Meu Deus, Michael!
-Você está bem?
-Mataram Philip!
-O quê?
Issam!
Aqui é Balor.
Como está a situação?
Ruim.
Todos servidores estão danificados.
Os cabos estão quebrados
e as linhas telefônicas inoperantes.
Faça o que puder para restaurar
a rede antes das 9h da manhã.
Diretor Omar, reúna
os especialistas.
Estão todos aqui.
Quem quiser ajudar,
por favor, fique.
O resto será levado em segurança.
Certo, vamos.
É perigoso!
É uma emergência.
Então, por favor,
encontrem uma solução.
Quantos soldados você tem?
Se não parar os tiros lá fora...
Talvez...
Possamos resolver
isso mesmo com o tiroteio.
-Quem é você?
-Um vendedor chinês.
Um vendedor chinês?
Por que está algemado?
Podemos conectar a rede sem fio
ao telefone fixo
usando a tecnologia de switch.
Pode até funcionar
com equipamento quebrado.
Excelente.
Está tudo errado.
Vamos manter este por enquanto.
Não funciona.
É uma emergência.
-Alô.
-Kabbah,
destrua todas as três torres
na fronteira entre o norte e o sul.
Principalmente a da baía.
Pode ligar agora.
Alô?
-Alô, Fatima?
-Issam?
Informe o presidente
que tudo está bem aqui.
-Não está chegando ao sul.
-Não está chegando ao sul?
Não temos que ligar.
Vamos lutar!
General, deve ser coisa de Balor.
Mas temos que saber o que causou
a morte do General Togar.
Devem ser as três torres
na fronteira entre o norte e o sul.
Não recebemos
nenhum sinal de lá.
Talvez os receptores estejam
danificados.
Pode consertar, senhor vendedor?
Preciso de mais uma pessoa.
Não posso ativar os receptores
sem suas impressões digitais.
Eu vou.
Quero ajudar o país como puder.
Não precisa dizer nada.
Se fez algo errado,
o presidente vai perdoar.
Eu prometo.
Havia só leite na garrafa.
Não preciso de perdão.
Tenho só um pedido.
Nestas circunstâncias,
peço que cancele a licitação
até o mês que vem.
Direi ao Presidente.
No teste de hoje,
a DH cometeu vários erros.
Você está fora.
A MTM vence.
Não vai ter o contrato,
mesmo consertando as linhas.
Do que está falando?
O lance não foi concluído,
mas você já decidiu.
-Isso é injusto!
-É mais do que justo.
Como a DH competirá com a MTM?
Sua tecnologia está muito atrasada.
Você é um oportunista!
Prefiro dar uma chance à DH.
Posso resolver sozinha
o problema da torre.
Só preciso de você
por suas digitais.
Susanna e Yan Jian.
As pessoas precisam da sua ajuda.
Mais vão morrer
por cada segundo que passa.
Ouçam os tiros e gritos.
Podem esquecer suas diferenças?
Confirmamos que um helicóptero caiu
devido ao mau tempo.
A bordo do helicóptero
do presidente de Uganda
estavam o Dr. John Togar,
assim como seis de seus colegas.
Todos morreram no acidente.
O Movimento da Liberdade do Sul
realiza uma reunião
de crise em Uset.
Você perdeu a moral
quando se aproveitou de uma lacuna
nas regras da licitação.
E ainda querem ganhar
o respeito nesse negócio?
Continue sonhando.
Sendo a responsável
e estando num relacionamento
com um cliente,
quem é que perdeu mesmo a moral?
Fogo!
Fora!
Merda.
-Para trás, volta.
-Não.
Cuidado!
Vai levar um tiro.
Fogo!
Parem!
Ordenamos que todos tanques parem.
Recuar.
Em direção à torre.
Capitão.
Parece que esteve em batalha.
Sabe quem é o inimigo?
Não tenho ideia.
Precisamos consertar aquela torre.
Fique aqui e proteja a torre.
-Sim, senhor.
-Cuidado.
-Alô.
-Diretor Omar,
a primeira torre foi reativada.
Vamos para a outra.
Muito bem.
General, ainda não conseguimos
contatar o presidente.
Olhos abertos.
Cruzamos a fronteira para o sul.
Se algo acontecer,
não respondam ao fogo.
Entendido.
Senhor, ouvi alguma coisa.
Outro tanque!
Tomem suas posições!
Às armas!
Fora!
Vamos!
Cessar fogo!
-Não atirem sem minhas ordens.
-Sim, senhor.
-O que vamos fazer?
-O tempo está se esgotando.
Mesmo que ganhemos aqui,
vamos encarar seus reforços.
Espera, talvez...
Temos alguma coisa
com o símbolo da ONU?
Ou uma bandeira
da Cruz Vermelha?
Assim podemos ter permissão
para passar pela fronteira.
Sim, isso pode funcionar.
Pessoal!
Encontrem algo com o símbolo da ONU
ou com uma cruz vermelha.
Não encontramos nada.
-Não encontramos nada, senhor.
-Pode ir!
Eu tenho isto!
Uma bandeira chinesa.
-Uma bandeira chinesa?
-Sim.
Sugere usarmos isso?
Não vai funcionar.
-É impossível.
-Talvez.
Talvez.
Capitão, o mapa!
Pare!
Olá!
O que está fazendo?
Pare!
Ei, pare!
Não!
-Yan!
-Não!
Fogo!
Não disparem!
Capitão, pegue a picape!
A picape!
Vamos!
Rápido!
Dirige!
Tire as boinas!
Escondam as divisas!
-Não faça nadam sem permissão.
-Sim, senhor.
Yan Jian!
Entre no caminhão!
Não tenha medo.
Dirija devagar.
Vamos!
China! Adeus!
-Ni hao!
-Salaam! Sadiki!
-Sim?
-Diretor Omar?
Estamos indo
para a terceira torre.
Excelente.
Yan Jian.
Obrigado.
Lá está a terceira torre.
A conexão será restaurada
em uma hora.
-Susanna! O que aconteceu?
-A torre foi explodida.
-Como ficou?
-Está destruída!
-Susanna?
Alô?
Esta é a única torre
entre o norte e o sul.
Não há outras opções.
Fora, todo mundo!
Façam uma busca!
Limpo.
-Continuem!
-Entendido.
Com licença, senhoras.
Posso falar com vocês?
Você viu o que aconteceu?
Essa é sua cabra?
Senhora, com licença.
Vai!
Sigam em frente!
Acabem com eles agora!
Venha, Susanna!
Entrem!
Vamos.
Entre!
Corram!
Corram, por ali.
Vamos, andem.
Continue, por ali.
Anda!
-Corre.
-O quê?
Me larga, seu idiota.
Me deixe ir.
Yan Jian? Susanna?
Onde estão?
Capitão...
Não há esperança.
É impossível.
-Impossível!
-Yan Jian!
Eu sei que consegue!
Você é nossa única esperança!
Capitão, é impossível.
Acabou.
Acabou!
-Acabou!
-Yan Jian...
Saia daí.
Tem que sair.
Teremos esperança,
mas só se continuar tentando.
Yan Jian!
Yan Jian?
Vamos, ande, vamos!
Omar, alguma notícia de Issam?
Não, senhor presidente.
Ainda não temos contato com ele.
Senhor, temos que parar.
Está vindo uma tempestade.
Merda!
General, a tempestade
não vai parar logo.
Essa tempestade pode ser
uma vantagem.
-Preparar para a batalha!
-Sim, general!
Há muitos relatos de saques,
estupros e mortes...
na capital e em todo país.
Há muitos mortos.
A guerra civil parece inevitável.
Obrigada por salvar minha vida.
Yan Jian, pare de se culpar
pela morte de Issam.
Precisamos de foco.
Precisamos reconectar as linhas.
A torre está destruída.
É simplesmente impossível.
Precisa achar um jeito.
Eu sei que consegue.
É impossível reiniciar
a linha de telefone.
Já temos divisões
na frente de batalha.
Podemos tomar um terço
das tropas em terra.
Susanna, há uma torre
na região da tribo Uhdan.
A que distância fica a tribo Uhdan?
80 quilômetros.
A distância máxima de transmissão
entre duas torres é de 60 km.
Há 20 km a mais para cobrir.
É impossível.
Quando acha
que a tempestade vai parar?
Antes do dia raiar.
Há uma possibilidade.
A tempestade
pode causar distúrbios
na atmosfera.
Isso pode compensar a distância
de 20 km entre as torres.
Mas o sinal também pode
ficar desativado.
Está nas mãos de Deus.
Nas mãos de Deus mesmo.
Alô?
Alguém me ouve?
Aqui é Yan Jian.
Achamos uma solução!
Temos que chegar
à terceira torre.
Alô?
Susanna.
Tenho um pedido para te fazer.
Se liberarmos o código fonte,
vai manter o contrato para nós?
O que está dizendo? O código fonte
é a base de uma telecom.
Não farão isso.
E se eu fizer?
Quando acabar a guerra,
farei tudo para fazer isso.
Eu sei que podemos fazer.
Embora sua ideia seja irritante,
devo confessar que é incrível.
General.
Temos imagens de satélite
do local da queda.
Obviamente,
foi atingido por um míssil.
Só países ocidentais tem
esse tipo de míssil.
Então, talvez não seja
o exército do Norte.
Xeque Asaid,
precisa proteger essa torre.
Se não, a guerra civil
pode começar de novo.
-Por favor, é nossa única esperança.
-Ouvi notícias de Togar.
Eu posso usar minha espada de novo.
Então, se alguém
não quer paz nesse país,
podem ir.
-Eu cuido deles.
-Obrigado.
Ei, leve isso.
Para dar sorte.
Parem!
Não atirem!
Por favor, não morra.
Mais um tiro
e mataremos vocês todos!
Não temos culpa
na morte de Togar.
O tempo acabou.
Hora de enviar as tropas.
Senhor, helicóptero desconhecido
se aproximando.
Somos do corpo de paz da ONU.
Não podemos nos envolver na guerra.
O que mais podemos fazer?
Senhor, estamos decolando.
Conte conosco.
Nosso helicóptero será sua torre.
Obrigado.
Senhor presidente,
mude de ideia ou inocentes morrerão.
Torre conectada ao Sul.
Agora!
Senhor presidente,
dê seu comentário.
O tempo está acabando.
Conectados!
Alô.
Chamada do Sul.
Presidente Balor,
sabemos a verdade sobre a tragédia.
Precisamos de um acordo de paz.
Vamos conversar juntos
e unir nossas mentes e forças.
Impediremos qualquer atentado
contra a paz.
Precisamos proteger o que temos.
Já foi longe demais.
Legal!
Senhor General,
mais uma vez,
sua decisão salvou nosso país.
Obrigado.
Sim!
Conseguimos!
Meu Deus!
Paz!
-Conseguimos!
-Sim!
Precisamos de um acordo de paz.
Vamos conversar juntos
e unir nossas mentes e forças.
Impediremos qualquer atentado
contra a paz.
Pare!
Quem é você?
Xeque Asaid,
pegamos o cara que explodiu a torre.
Pare!
Deixe-o ir.
Xeque Asaid,
ele matou tantos inocentes!
-Por que deixá-lo ir?
-A guerra acabou!
Temos que parar de nos matar
e abandonar o ódio!
Meu filho...
Dizem que esse vale é uma cicatriz
no rosto da África.
Outros dizem...
que é a veia mais suave da África.
Deixe o ódio.
Vai encontrar paz onde estiver.
Dentro de 24 horas
da restauração desse processo,
esse corajoso vendedor chinês
demonstrou a superioridade
da tecnologia e dos produtos da DH.
Completou o processo
de licitação com honra.
Anuncio, portanto,
que o vencedor é...
China DH Telecom!
Excelente!
Boa tarde a todos!
Sou Tony Howell.
Advogado da MTM Telecom.
Meu cliente abriu um processo
contra a DH Telecom,
por infração de
propriedade intelectual
e prática de negócios
fraudulenta.
Amigos da mídia,
a evidência está na frente de vocês.
-Sigam-me, por favor.
-Michael!
Seu mentiroso!
Dr. Omar e Susanna são testemunhas!
Podemos provar!
-MTM!
-O que está fazendo, Michael?
MTM.
Os fatos são claros.
A DH não tem a tecnologia
e capacidade 3G necessárias.
-Obrigado.
-Parece que a DH está em crise.
O processo judicial pode
se expandir pelo mundo.
Será um sério problema
para a DH.
Velhos truques da MTM de novo.
Vamos começar a construção
e agora querem renegociar o contrato.
Isso nos prejudica!
O grupo LK nos informou por escrito
que fomos desqualificados.
MTM, que sacanas!
Michael.
Você tem o programa
como prometido?
Ainda não.
Obtenha o mais rápido que puder.
Precisamos reduzir o tempo
de disparo do míssil em um segundo.
Vou consertar isso, Sr. General.
Prometo que vou conseguir.
Senhor Presidente,
Yan é o herói que salvou o país.
Tem o poder de parar
o processo da MTM.
Não posso.
Isso é política agora.
Não temos medo da pressão
das potências ocidentais.
Mas...
não queremos dar
uma desculpa para atacarem o governo
e causarem instabilidade.
Lamento.
Zheng Ming, estou sendo incriminado.
É culpa sua.
A LK já nos desqualificou.
Um teste no tribunal é
muito complicado.
Pode levar de seis meses a um ano.
Até então,
a DH Telecom pode estar
fora do negócio.
Escute.
Propus um código fonte público.
Se o conselho aceitar
não só vamos ganhar o processo,
mas também uma tonelada
de pedidos.
Yan Jian,
não seja um espertinho.
Está demitido!
Olha, Michael.
Eu desisto e te pago de volta.
Lauder, olhando
para toda sua carreira,
é um trabalho bem pequeno.
Termine o que começou.
-Esse é seu estilo.
-Nunca.
Sei tudo sobre você.
Foi mercenário na África
por anos.
Contrabando de álcool e de armas.
Não tenho medo de
você e suas ameaças.
Quando digo não,
quero dizer não.
Quem é você?
Merda.
Está acordado, Sr. Yan Jian?
O que estou fazendo aqui?
O que aconteceu?
Então está acordado,
Sr. Yan Jian.
-Obrigado por salvar minha vida.
-Não agradeça. Lauder trouxe você.
Lauder?
Você é louco para vir aqui, Michael.
Lauder,
quebrou suas próprias regras.
Acho bom entregar
o programa que tomou.
Vá se foder!
Sr. Yan Jian, ouvi dizer
que a DH foi processada pela MTM,
e está perto da falência.
Gosto de você, meu jovem.
Quer trabalhar para mim?
Sr. Carlos a DH
não está falida e eu
não vou sair da DH.
Sem problemas.
Se mudar de ideia, me ligue.
Desculpe, xeque Asaid.
Simplesmente não consegui.
O Sr. Carlos é o diretor da AK.
A maior operadora
de telecomunicações da Europa.
Muitos não sabem quem ele é
e menos ainda o conhecerão.
Você ainda bebe?
Venha comigo.
Lauder.
Diga seu preço.
Sabe.
Somos amigos há muitos anos.
Confio em você.
Escreva o valor você mesmo.
Tenho que consultar
um parceiro de negócios.
O que está fazendo, ei?
Lute!
Não!
Xeque Asaid!
Xeque Asaid.
Não pode morrer.
Estão atrás de você, Yan Jian.
Fuja daqui.
Não pode morrer.
Xeque Asaid.
Porra!
Droga.
A MTM está nos processando na Europa.
Estamos presos com excesso
de estoque e ações judiciais.
Não importa se a DH mostrar
seu código fonte no tribunal.
Eles vão à falência antes
de ganhar o julgamento.
Mas se publicarem o código,
perderemos o processo.
E isso acabaria com o setor
de telecomunicações do ocidente.
Yan Jian queria que eu dissesse
a você e ao conselho
que a única maneira de reverter
essa crise é quebrá-la.
Primeiro,
liberando nosso código fonte...
DH não sabe como resolver o dilema.
Mas não podemos fazer nada
por causa do controle do governo.
Eles não nos deixam liberar o nosso.
Com nosso código-fonte,
ainda podemos começar de novo.
Caso contrário,
iremos à falência com certeza.
Oi, chefe.
Não há ninguém aqui.
A sede da DH ainda não viu
a proposta de Yan Jian,
e, portanto, devemos encontrar
Yan Jian e matá-lo.
Não esqueça que também temos
que pegar o programa dele.
-Susanna.
-Yan Jian, é você mesmo?
Sim.
Não acredito que é você.
Tenho que fazer tudo que puder.
Tenho que pedir para você publicar
o código fonte 3G da DH.
Para mostrar transparência.
Você consegue!
Eu sei que vai conseguir.
-Sim?
-Lauder!
Preciso da sua ajuda!
O que está fazendo, idiota?
Quer me matar?
Ei.
Cale a boca
e volte ao trabalho!
Kabbah, tem sorte de estar vivo.
Mas se ficar nessa latrina
vai morrer,
mais cedo ou mais tarde.
-Venha, vamos sair daqui.
-Não!
Sr. Deschau, não vou mais recuperar
a terra da minha tribo.
Eu não quero isso.
Não quer que a honra
de sua tribo seja conhecida?
Eu entendo.
Mas quer que seu povo viva
sem teto como você?
Posso te dar muito dinheiro.
O suficiente para comprar
uma grande área de terra.
Você pode reuni-los.
Dar-lhes um lar.
Uma boa vida.
Esse é o e-mail criptografado
que enviou para Zheng Ming.
Há uma bomba lógica no programa.
Você sabe abrir.
E se eu recusar?
Não quero te matar.
Só quero o dinheiro.
Comece agora.
Isto não é uma competição.
Isso é roubo.
A África pertencia ao Ocidente.
Nós lhes demos
a civilização moderna.
O presente e o futuro da África
pertencem a nós.
Você não é bem-vindo aqui,
vendedor chinês.
O tráfico de escravos é
parte da civilização?
Espalhar a guerra e a fome
é parte da sua democracia?
Navios chineses chegaram à África
há centenas de anos.
Apenas trouxeram amizade e paz.
Não mataram ninguém
e não levaram nenhum escravo.
Grande discurso.
Kabbah, ele precisa dar uma volta.
Vai ser castigado, Michael!
Vai ser castigado!
Você ajuda Michael e destrói
seu próprio povo.
-É pelo dinheiro?
-Pela minha tribo. Pula!
Sua tribo?
Seus parceiros...
assassinaram o xeque Asaid.
O xeque Asaid está morto?
-Quem fez isso?
-Michael. Ele atirou nele.
Você é muito burro.
Foi enganado.
Tenho a prova aqui mesmo.
Aqui.
É o seu botão.
-Kabbah! Onde está o chinês?
-Ele pulou.
E agora ele se foi.
Matar Yan Jian?
Temos 1.000 razões
para caçar Yan Jian!
Que tal falar inglês?
Eles vão matar Yan Jian.
Ele está bem?
Onde está Yan Jian?
Sei onde está indo.
Você pode ajudá-lo.
Eu?
É.
GENEBRA EDIFÍCIO DA ITU
Senhor,
veio pegar o código fonte da DH?
Sim.
Lamento.
Não está autorizado pelo conselho.
A autorização está a caminho.
-Posso assinar por ele?
-Susanna, é contra as regras.
Aqui está uma autorização
do Conselho.
E o certificado do arquivo
do nosso escritório europeu.
Confira.
Aprovado pela sede?
Como conseguiu isso?
Garota legal!
Falando nisso...
Lauder mandou isso.
É o seu programa.
Ele foi para a América do Sul
para sempre.
Ficou sem emprego.
Tudo certo.
Assine aqui.
Mudei o IP do servidor.
Não encontrarão este computador.
Também configuramos
o terminal da nuvem.
Esta não é uma missão secreta.
Vou assumir total responsabilidade
por todas as consequências.
-Yan Jian...
-Não precisa dizer nada.
Tomei minha decisão.
Vou escrever uma carta...
e enviá-la com o código-fonte.
"Caro Sr. Carlos,
a segurança na Internet é a
força vital das telecomunicações.
Medo de espionagem e monitoração,
tem sido a preocupação
de todos os países.
Agora, a DH decidiu publicar
o código fonte para você,
sem manter uma porta dos fundos
para vigiar os outros.
Está convidado a examinar nosso
software com engenharia reversa.
E mostrar o resultado
dos seus testes para o tribunal.
A história provará
que a DH é transparente.
Enquanto isso,
se apoiar nossa ação
provará que juntos podemos inovar
a telecomunicação digital.
E fazer história".
Presidente.
A ITU acabou de enviar um e-mail
nos pedindo para verificar
se nosso código 3G mantido lá foi
recuperado por nossos funcionários.
Chamaram a polícia
e iniciaram uma investigação.
Deve ser o Yan Jian.
Parece que você tem
mais coragem do que eu.
TUNÍSIA
-Senhor, como posso ajudar?
-Inspeção de rotina.
GRUPO LK
PUBLICAÇÃO DO PROJETO
Kabbah.
Não se preocupe.
Será pago.
Quer filmar as explosões
como seguro?
Sr. Deschau,
quero guardar o vídeo como lembrança.
Tive um sonho ontem à noite.
Sonhei com o lugar
onde minha tribo vai morar.
É muito bonito.
Parece um bom sonho.
Com certeza será realizado.
Senhoras e senhores,
bem vindos a esta recepção.
Não estou mais acostumado
a falar em grandes eventos.
Mas estou aqui hoje graças
a um jovem inteligente e corajoso.
Acredito que esse jovem é
o próximo líder
da revolução das telecomunicações.
-Que jovem?
-Quem pode ser?
Eu o convidei para vir hoje.
Espero que ele não perca
este momento histórico.
Poderia ser Yan Jian?
Senhoras e senhores
se você comprar uma casa,
mas outra pessoa tiver as chaves
e o poder de mudá-las
a casa vai parecer
mais um hotel do que uma casa.
Mas essa é a realidade
do mundo atual das telecomunicações.
Nós construímos as redes.
Os provedores possuem código fonte.
Não temos nem privacidade,
nem liberdade.
Agora, na tela
você verá o código fonte 3G
da DH Telecom.
É o resultado do trabalho árduo de
inúmeros engenheiros da DH Telecom.
Aqui temos a fechadura e
a chave da nossa casa.
Graças à liderança
desse extraordinário jovem,
a DH Telecom as entregou
para nós.
E agora somos
os verdadeiros donos da casa.
Carlos, seu traidor.
Vamos lembrar
essa grande decisão.
Vamos lembrar este grande dia.
E agora...
quero anunciar o vencedor
do projeto de três bilhões
de euros do Grupo LK.
China e DH Telecom.
Presidente, outras três empresas
acabaram de nos qualificar.
A DH está salva!
-Parabéns, Sr. Marcus.
-Obrigado.
Eu entendo sua surpresa.
Obrigado por acreditar no jovem.
Obrigado.
Yan Jian!
É o Yan Jian!
Com licença.
Senhoras e senhores,
o herói de hoje chegou.
Ele não me decepcionou.
Ele não nos decepcionou.
Vamos receber o Sr. Yan Jian,
o incrível vendedor chinês.
Kabbah, mate todos eles!
O imbecil não joga pelas regras.
Traidores.
Exploda eles em pedaços.
Em breve.
Sabia que viria, Yan Jian.
Obrigado.
Yan Jian, muito obrigado.
Foi você quem salvou a DH.
-Parei de beber.
-Eu vou pegar.
Um brinde a Yan Jian!
Não se mexam!
A sala está cheia de bombas.
Fiquem calmos e vão sobreviver.
Kabbah, já chega!
Ainda deixa Michael manipular você?
Quer mais pessoas mortas?
Alguém vai morrer!
Então tire minha vida.
Você a salvou.
-Tome de volta se quiser.
-Quer saber quem vai morrer?
Não!
Kabbah!
É assim que você me paga?
Olhe para mim!
É uma desgraça para seu povo!
Não esqueça por que está lutando.
Nunca esqueça.
Se me matar, não recebe nada.
Não ganha nada!
Fiquem fora disso!
Querem que essa gente morra?
Eu pequei.
Sou um pecador.
Pequei contra a tribo Uhdan.
Pequei contra a África.
Pequei contra o reino de Menthulu.
Irmãos e irmãs,
abandonem o sonho
de recriar o Reino.
Deixem de lado o seu ódio.
Sim, abandonem o ódio.
Então encontrarão paz
em si mesmos.
Abandonem o ódio.
Por favor.
Kabbah.
Kabbah, solte a arma.
Kabbah!
Kabbah.
Solicitando uma ambulância.
Ele está morto.
Repito, está morto.
Senhor, está preso.
PROCURADO
YAN JIAN FOI PRESO POR PUBLICAR
O CÓDIGO 3G E SOLTO DIAS DEPOIS.
ELE RECUSOU UMA PROMOÇÃO
E VOLTOU À ÁFRICA
PARA AVANÇAR O MERCADO AFRICANO
DE TELECOMUNICAÇÕES.
A LIBERAÇÃO DO CÓDIGO QUEBROU
O MONOPÓLIO DAS TELECOMUNICAÇÕES
E ESTIMULOU O DESENVOLVIMENTO
GLOBAL DESSA INDÚSTRIA.
A DH GANHOU O PROCESSO E SE TORNOU
UMA EMPRESA LÍDER NO RAMO.
Subpack, Sync e Adições
by DanDee