NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
NOVA YORK, 2007
BIOTECNOLOGIA MIRANDO - QUÍMICA
ALIMENTO INTEGRAL
A PRÓXIMA GERAÇÃO DA MIRANDO
SISTEMA HEREDITÁRIO DA MIRANDO
AMBIENTE E VIDA
LUCY MIRANDO DESDE 2007
CAROS SETE BILHÕES...
805 MILHÕES
30 MILHÕES
SUPERLEITÃO
ECOSSUSTENTÁVEL - NATURAL
NÃO TRANSGÊNICO
MELHOR SUPERPORCO
MELHOR FAZENDEIRO
ANIMAIS MÁGICOS DO DR. JOHNNY
MUITO SAUDÁVEL!
DEZ ANOS DEPOIS
LONGE DE NOVA YORK
Não vai doer. Não se mexa.
Está tudo bem.
Não tão rápido!
Ainda não estão maduras.
Você já comeu várias.
Okja!
Okja, o que está fazendo?
Tem muitos peixes aqui!
Quero ensopado de peixe hoje!
Quê? Agora?
De novo?
Mikha!
Ela ainda não chegou?
Aonde ela foi?
Mikha Joo do 37-1, da cidade de Sanyang.
Volte imediatamente para o jantar. Mikha!
Volte logo para casa.
O vovô está com fome!
Não tenha medo. É um atalho.
Não! Vá para trás!
Onde você está?
Mundo, da empresa, virá nos visitar.
Mundo?
Para pegar dinheiro da Okja?
Já mandei o dinheiro para eles.
Então Okja agora é nossa, certo?
Claro.
Então por que ele virá?
Alguma documentação?
Disseram que vai passar futebol.
Filho da...
Ótimo. Agora podemos comprar uma TV nova.
Esta ainda funciona.
Que avarento...
PROJETO SUPERPORCO
CERTIFICADO DE FAZENDEIRO LOCAL
Bem-vindo. Subida difícil?
Boa tarde.
Tome um pouco d'água.
Achei que viriam várias pessoas.
Estão atrás de mim.
Sempre cuidando dos dentes.
Espere, me deixe sair, Okja.
Mundo?
Olá, Mundo.
- Você escovou os seus dentes?
- Sim.
Retina Display!
Pegue a caixa-preta.
Okja come e faz cocô bem?
Sim, e ela tem metabolismo acelerado.
Certo. O gráfico mostra isso.
Ele é aquele cara! Da TV, certo?
Sim.
Qual programa mesmo? Animais Mágicos!
Ele é o cara "muito saudável"!
Ele é exatamente como na TV.
Com licença, senhor.
Se não se importa,
o Dr. Johnny está com sede.
Obrigada.
Espere, isso é da Soju...
Eu estava guardando isso...
Ei, Okja.
Está tudo bem. Pode vir.
Isso. Muito bom.
Eles estão filmando.
- O que ele está dizendo?
- Não sei.
PROJETO SUPERPORCO
Um autógrafo, por favor.
Mikha. Vamos visitar seus pais.
Agora? Quero ver isso.
Eles vão fazer isso o dia todo.
Seus pais apareceram no meu sonho
ontem à noite
e disseram que sentem a sua falta.
Vamos.
Venha rápido.
Não vai demorar.
De quem sente mais falta?
Da mamãe ou do papai?
Não me lembro...
dos rostos deles.
Faz tantos anos.
Só nós dois nas montanhas.
Não somos dois. Três.
Ah, claro. Três.
Nós três.
Okja também.
A nossa gorduchinha!
O que é isso?
É...
um porco dourado.
É 100% ouro.
Antigamente,
os anciãos davam um porco dourado
para as filhas como presente de casamento.
Mikha, agora este é seu.
Tome.
Por que isso agora?
Bem, você não vai se casar agora...
mas... Okja vai para longe...
então você pode ficar com o porco dourado.
Quê?
A competição dos porcos está quase no fim.
Eles vão levar todos os porcos
de volta à empresa.
Mas Okja é nossa.
Nós a compramos deles.
Você mandou dinheiro para eles.
Na verdade...
não me deixaram comprar Okja.
Por isso comprei este porco de ouro.
Do que você está falando?
Ei, ouviu isso?
Agora a sua filha grita comigo.
Mikha.
Disseram que Okja foi selecionada
como melhor porco.
Eles têm planos para ela
nos Estados Unidos.
Estados Unidos?
Ela vai passar a noite
no prédio Mirando em Seul.
E amanhã irá de avião
para os Estados Unidos.
Agora ela é uma celebridade.
Mikha.
Para ser sincero...
você já é quase uma mulher.
Não gosto que brinque
com a porca o dia todo.
Você deveria ir à cidade,
conhecer um menino e...
Você deve estar com fome.
Fiz a sua comida preferida.
Ensopado de frango.
Vá lavar as mãos para comer.
Coloquei de tudo no ensopado.
Tudo que faz bem para você.
Aonde vai?
Para Seul.
O quê?
Vou trazer Okja para casa.
Você ficou maluca?
Seul? No meio da noite?
Você não tem dinheiro para ir a Seul.
Pare! É perigoso. Não se mexa!
Ah, meu Deus...
Saia, vai se machucar.
Aonde pensa que vai?
Você não vai a lugar algum!
Pare aí!
Sobrepaleta. Lombo. Costela. Pé.
Entendeu?
É isso o que vai acontecer com ela.
É o destino dela!
Destino.
Mikha.
Mikha!
Com licença.
Vim por causa da Okja!
Use o telefone.
Pode vir ao saguão?
Não, tem uma garota aqui.
Ela quer que eu abra a porta.
Por favor, diga o nome da pessoa
que está procurando.
M-U-N-D-O.
Desculpe, fale claramente, por favor.
Não pode mandar qualquer um para cá.
Fiscalize essa gente, está bem?
M-U-N-D-O!
Com licença!
Mas que...
Sua merdinha! Ei!
Mundo!
SUPERPORCO DA MIRANDO
Ei!
Sua pestinha!
- Fique onde está!
- Ei! Pare!
Abra a porta!
Abra a porta para podermos conversar.
Ei!
Abra a maldita porta.
Vamos, pessoal.
Parem de tirar fotos. Isso é confidencial.
São ordens diretas da matriz nos EUA.
Nada de fotos.
Não quero ver nada no Instagram,
nem no Facebook. Está bem?
Okja, estou aqui! Okja!
Vamos conversar! Aonde vai?
Espere! Não, pare!
Como este caminhão é alto. Não é?
Você é novo aqui?
Chamem a polícia!
Espere! Pare! Droga!
O que está escrito? São 4,2...
Isto não tem mais de 4,2 metros, não é?
Tem habilitação para dirigir esta coisa?
Habilitação profissional?
Espere! Qual é? Ei, não!
O que foi agora? Que barulho foi esse?
O que é aquilo?
O que é isso?
Prazer em conhecê-los.
Não somos terroristas!
Quê?
Não gostamos de violência!
Não queremos machucá-los!
Parem o caminhão!
O que ele está dizendo?
Pare...
Quê?
O que está acontecendo?
Alô? Polícia?
Tem terroristas aqui.
O que ele está escrevendo?
Está achando engraçado?
Não é meu. É propriedade da empresa.
Estão indo embora!
Ligue o caminhão! Rápido!
- Que se foda.
- Quê?
Não me importa.
Vou sair desta merda mesmo.
Quer saber?
Tenho habilitação profissional,
mas não tenho seguro.
Seguro? Quer seguro?
Então mostre lealdade à empresa!
Isso é que é lealdade à empresa!
Por aqui!
Vá!
Sinto muito!
Depressa!
Frente de Libertação Animal?
Somos boas pessoas. Estamos do seu lado.
Onde estão?
Na porta dos fundos!
Parem!
Mikha! Não!
Não faça isso!
Pare de esfregar!
Oi, querida, sou eu.
Que tipo de sabonete líquido temos?
Limão?
O nome dele é Jay.
Meu nome é K.
Nós...
lutamos com pessoas
que machucam animais...
ATÉ TODA JAULA ESTAR VAZIA
Para os Estados Unidos.
Para a Competição de Melhor Superporco.
Eles iam levar a Okja para esse lugar.
TRANSGÊNICO, O HORROR INEVITÁVEL
MILAGRE DE LUCY MIRANDO LEVARÁ DEZ ANOS.
MAS VALERÁ A PENA ESPERAR.
Okja se tornará uma câmera escondida.
Quer mandar Okja para os Estados Unidos?
Para esse laboratório?
Se você não permitir,
não prosseguiremos com a missão.
Levar Okja de volta às montanhas.
Ei!
Mikha! Tente aprender português.
Vai abrir novas portas!
Ei, espere! Senhor!
Ei, você!
Peguem-no!
Ele pulou! Como ele fez isso?
Ei, garota. É perigoso.
Saia daí.
Ei, garota. Saia daí!
SENSACIONAL SEQUESTRO SUÍNO
NA COREIA DO SUL
FLA TENTA RESGATAR SUPERPORCO
O PROJETO DO SUPERPORCO DA MIRANDO
FOI ROUBADO?
MIRANDO MACHUCA CRIANÇA
QUE RECUPERAVA PRODUTO
Se continuar nesse ritmo,
ela vai fazer comerciais da Mirando.
- É provável.
- Obrigado.
- Mikha!
- Mikha.
Está tudo resolvido. Não se preocupe mais.
Vamos tirar uma foto
para o Twitter da nossa empresa.
Segure isto.
Ponha Okja ao telefone agora.
Quero saber como ela está.
No telefone? Com um porco?
Okja ainda não pousou?
Podemos ligar para ela agora?
Primeiro, a foto. Depois ligamos.
- Sério?
- Claro.
Se ficar enjoada no avião...
mastigue a ponta disto.
Assim, está bem?
Olhe para mim.
Mikha. Tome isto.
PARABÉNS!
COMPETIÇÃO DE SUPERPORCOS
PORTUGUÊS PARA INICIANTES
Okja! Você está bem?
Okja! O que você disse?
Não consigo ouvir você!
Okja! Você está bem?
COMO RETIRAR CARNE DE PORCOS VIVOS
Não toque!
Está bem. Pode usar a pochete.
Só quando eu vir a Okja.
Não ligo para isso. Quero ver Okja antes.
Caso contrário, não colaboro.
SINTO MUITO
POR TUDO
VAMOS RESGATAR A OKJA DO PALCO
E QUANDO RESGATARMOS
NÃO OLHE PARA TRÁS
NA TELA ATRÁS DE VOCÊ
NÓS AMAMOS VOCÊ
MELHOR SUPERPORCO
CARNE-SECA DE SUPERPORCO
Okja!
AVISO! CENAS FORTES
FRENTE DE LIBERTAÇÃO ANIMAL
FLA
GRAXA
TRADUÇÕES SÃO SAGRADAS
O que foi?
Me diga logo onde ela está!
Não! Não entre!
Não, espere!
Pegou bastante?
Sim.
Não assuste as galinhas.
Ei.
Ei. Pare de incomodá-la.
Legendas: Carla Alessandra Prado