NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
NOVA YORK, 2007
BIOTECNOLOGIA MIRANDO - QUÍMICA
ALIMENTO INTEGRAL
Obrigada! Que plateia linda!
Bem-vindos à minha posse.
Sou a Lucy.
Lucy Mirando, da Corporação Mirando.
Bem-vindos à velha fábrica de meu avô.
Eu sei, todos sabemos,
que o vovô Mirando era um homem terrível.
Sabemos das atrocidades
que ele cometeu neste local.
Sabemos que estas paredes estão manchadas
com o sangue de bons operários.
Mas, hoje, eu reivindico este espaço...
para contar uma linda história.
Agora não temos mais
péssimos diretores executivos.
A PRÓXIMA GERAÇÃO DA MIRANDO
É uma nova era da Mirando comigo,
com novos valores internos,
ambiente e vida.
Incrível.
Você é mais divertida
que a antiga diretora.
Sim, a antiga diretora
é minha irmã Nancy, mas somos diferentes.
Temos personalidades diferentes,
bem como ética de negócios.
Ela é ignorante sobre a humanidade.
Não tem visão além
da próxima tacada de golfe.
A população mundial é
de sete bilhões de pessoas.
Todos os dias, 805 milhões
de seres humanos lutam contra a fome,
incluindo 30 milhões aqui
nos Estados Unidos.
Estamos ficando sem comida
e não falamos sobre isso.
Precisávamos de um milagre.
E conseguimos.
Cumprimentem o superleitão.
Essa criaturinha linda e especial
foi milagrosamente encontrada
em uma fazenda chilena.
Trouxemos esta gracinha
para o Rancho Mirando no Arizona.
Nossos cientistas a criaram com amor
e cuidado desde então,
observando e fazendo vários estudos.
E reproduzimos com sucesso
26 leitões milagrosos
através de acasalamento natural
e espontâneo.
ECOSSUSTENTÁVEL - NATURAL
NÃO TRANSGÊNICO
Não existe nada como eles na Terra.
Na semana passada,
mandamos os 26 superleitões
para os 26 países
onde temos escritórios da Mirando.
Cada um foi dado
a um estimado fazendeiro local.
Eu pedi para cada fazendeiro
criar esse convidado especial
honrando as técnicas tradicionais
e únicas de sua respectiva cultura.
Meus melhores cientistas
dos escritórios da Mirando
estarão presentes
para dar o apoio necessário.
Esses porquinhos serão os ancestrais
de uma nova espécie.
Um presente da Mãe Natureza.
Uma revolução na pecuária.
E agora faremos uma competição!
MELHOR SUPERPORCO
Um fazendeiro local criará o maior,
mais lindo e especial deles.
O melhor superporco! Mas quem será?
Não sou especialista, mas conheço um.
O zoólogo e veterinário mais querido da TV
e o novo rosto da Corporação Mirando,
Dr. Johnny Wilcox!
ANIMAIS MÁGICOS DO DR. JOHNNY
Quem disse que um cientista brilhante
não pode ser divertido?
MUITO SAUDÁVEL!
Todos querem beijá-lo.
Quando a competição chegar ao auge,
o Dr. Johnny irá coroar o vencedor numa
transmissão ao vivo de Animais Mágicos
bem aqui em Nova York.
E será quando iremos revelar
os nossos superporcos ao mundo.
E em quanto tempo será?
Quando veremos o porcão
com nossos próprios olhos?
Daqui a dez anos.
Dez anos?
Minha nossa, estarei morta até lá.
Nossos superporcos não serão
apenas grandes e lindos,
eles deixarão um impacto mínimo
no ambiente,
consumirão menos alimento
e produzirão menos excrementos.
E o mais importante...
eles têm que ser gostosos pra caralho.
DEZ ANOS DEPOIS
LONGE DE NOVA YORK
Não vai doer. Não se mexa.
Está tudo bem.
Não tão rápido!
Ainda não estão maduras.
Você já comeu muitas!
Okja!
Okja, o que está fazendo?
Tem muitos peixes aqui!
Quero ensopado de peixe hoje!
Quê? Agora?
De novo?
Mikha!
Ela ainda não chegou?
Aonde ela foi?
Mikha Joo do 37-1, da cidade de Sanyang.
Volte imediatamente para o jantar. Mikha!
Volte logo para casa.
O vovô está com fome!
Não tenha medo. É um atalho.
Não! Vá para trás!
Onde você está?
Mundo, da empresa, virá nos visitar.
Mundo?
Para pegar dinheiro da Okja?
Já mandei o dinheiro para eles.
Então Okja agora é nossa, certo?
Claro.
Então por que ele virá?
Alguma documentação?
Disseram que vai passar futebol.
Filho da...
Ótimo. Agora podemos comprar uma TV nova.
Esta ainda funciona.
Que avarento...
PROJETO SUPERPORCO
CERTIFICADO DE FAZENDEIRO LOCAL
Bem-vindo. Subida difícil?
Boa tarde.
Tome um pouco d'água.
Achei que viriam várias pessoas.
Estão atrás de mim.
Sempre cuidando dos dentes.
Espere, me deixe sair, Okja.
Mundo?
Olá, Mundo.
- Você escovou seus dentes?
- Sim.
Retina Display!
Pegue a caixa-preta.
Okja come e faz cocô bem?
Ela tem metabolismo acelerado.
Certo. O gráfico mostra isso.
Caralho!
Cheguei!
É isso aí!
Cheguei, caralho!
Ele é aquele cara! Da TV, certo?
Sim.
Qual programa mesmo? Animais Mágicos!
Ele é o cara "muito saudável".
Todos os outros superporcos
estavam em locais acessíveis de carro.
O do Japão estava a cinco minutos
do aeroporto.
Saquei que deixaram o superporco
no topo da montanha,
pois sabiam que a subida iria me irritar.
Bem, quer saber? Estou irritado.
Ele é exatamente como na TV.
Ah, ótimo.
Alguém pode...
Alguém pode me trazer um pouco d'água?
Vou gravar um programa daqui a pouco.
Não com gás.
Não quero arrotar durante a transmissão.
Tragam água para ele.
Acho que não tem água com gás aqui.
Com licença, senhor.
Se não se importa,
o Dr. Johnny está com sede.
Obrigada.
Aqui está a sua água.
Espere, é da Soju...
Ei, isso é meu...
Ei, Okja.
Está tudo bem. Pode vir.
Isso. Muito bom.
Porra, Jennifer, me filme.
Não dá para fingir essas emoções.
Filme-o.
Pegue o uniforme dele. Rápido.
Eles estão filmando.
Pegue a bolsa dele. Vamos.
Pronto. É seu... Mundo?
Mundo, saia da tomada, por favor.
Obrigada. Isso.
Pegue o chapéu dele.
Está bonito, Dr. Johnny.
Vai ficar tudo bem.
Mundo, saia da tomada. Obrigada.
E... filmando.
Há dez anos,
26 fazendeiros de 26 países distantes
receberam um superleitão.
Este ano, eu viajei...
- O que ele está dizendo?
- Não sei.
a essas 26 fazendas para decidir quem
irá ao Festival do Melhor Superporco
em Nova York, onde será revelado ao mundo.
Você fez um ótimo trabalho.
Obrigado.
Mostrem o velho!
- Mostrem o Johnny.
- Johnny!
Eu sempre fui fascinado por Okja
e seus relatórios mensais de saúde.
Eu a conheço através
de números e gráficos,
mas vê-la aqui hoje
e estudá-la com meus olhos e mãos
me deixa ainda mais impressionado.
É agora. O momento de confiança mútua
entre o Dr. Johnny, da Mirando,
e o estimado fazendeiro local.
Ela é realmente excepcional.
Como conseguiu?
Quais foram os seus métodos?
Ele a deixa correr por aí.
"Ele a deixa correr por aí!" Encantador!
PROJETO SUPERPORCO
Mostre a faixa para a câmera, Jennifer.
- Pronta para o festival em Nova York?
- Nova York?
Muito saudável.
Mais uma faixa, por favor.
Uma faixa especial
para uma mocinha especial,
que, tenho certeza, ajudou a criar
essa superporca com seu jeitinho especial.
Corta. Faça umas tomadas da porca!
Um autógrafo, por favor.
Acho que ainda sou maneiro na Coreia.
Os jovens americanos
não gostam mais de mim.
Mas aqui...
Desculpe se fui ranzinza quando cheguei.
Mas ser apresentador de TV
é meio estressante.
Eu tenho que estar sempre ligado,
pois agora sou o rosto
da Corporação Mirando.
Quem pensou que isso aconteceria?
Mikha. Vamos visitar seus pais.
Agora? Quero ver isso.
Eles vão fazer isso o dia todo.
Seus pais apareceram no meu sonho
ontem à noite
e disseram que sentem a sua falta.
Vamos.
Obrigado.
Venha rápido.
Não vai demorar.
De quem sente mais falta?
Da mamãe ou do papai?
Não me lembro...
dos rostos deles.
Faz tantos anos.
Só nós dois nas montanhas.
Não somos dois. Três.
Ah, claro. Três.
Nós três.
Okja também.
A nossa gorduchinha!
O que é isso?
É...
um porco dourado.
É 100% ouro.
Antigamente,
os anciãos davam um porco dourado
para as filhas como presente de casamento.
Mikha, agora este é seu.
Tome.
Por que isso agora?
Bem, você não vai se casar agora...
mas... Okja vai para longe...
então você pode ficar com o porco dourado.
Quê?
A competição dos porcos está quase no fim.
Eles vão levar todos os porcos
de volta à empresa.
Mas Okja é nossa.
Nós a compramos deles.
Você mandou dinheiro para eles.
Na verdade...
não me deixaram comprar Okja.
Por isso comprei este porco de ouro.
Do que você está falando?
Ei, ouviu isso?
Agora a sua filha grita comigo.
Mikha.
Disseram que Okja foi selecionada
como melhor porco.
Eles têm planos para ela
nos Estados Unidos.
Estados Unidos?
Ela vai passar a noite
no prédio Mirando em Seul.
E amanhã irá de avião
para os Estados Unidos.
Agora ela é uma celebridade.
Mikha.
Para ser sincero...
você já é quase uma mulher.
Não gosto que brinque
com a porca o dia todo.
Você deveria ir à cidade,
conhecer um menino e...
Você deve estar com fome.
Fiz a sua comida preferida.
Ensopado de frango.
Vá lavar as mãos para comer.
Coloquei de tudo no ensopado.
Tudo que faz bem para você.
Aonde vai?
Para Seul.
O quê?
Vou trazer Okja para casa.
Você ficou maluca?
Seul? No meio da noite?
Você não tem dinheiro para ir a Seul.
Pare! É perigoso. Não se mexa!
Ah, meu Deus...
Saia, vai se machucar.
Aonde pensa que vai?
Você não vai a lugar algum!
Pare aí!
Sobrepaleta. Lombo. Costela. Pé.
Entendeu?
É isso o que vai acontecer com ela.
É o destino dela!
Destino.
Mikha.
Mikha!
Com licença.
Vim por causa da Okja!
Use o telefone.
Pode vir ao saguão?
Não, tem uma garota aqui.
Ela quer que eu abra a porta.
Por favor, diga o nome da pessoa
que está procurando.
M-U-N-D-O.
Desculpe, fale claramente, por favor.
Não pode mandar qualquer um para cá.
Fiscalize essa gente, está bem?
M-U-N-D-O!
Com licença!
Mas que...
Sua merdinha! Ei!
Mundo!
SUPERPORCO DA MIRANDO
Ei!
Sua pestinha!
- Fique onde está!
- Ei! Pare!
Abra a porta!
Abra a porta para podermos conversar.
Ei!
Abra a maldita porta.
Vamos, pessoal.
Parem de tirar fotos. Isso é confidencial.
São ordens diretas da matriz nos EUA.
Nada de fotos.
Não quero ver nada no Instagram,
nem no Facebook. Está bem?
Okja, estou aqui! Okja!
Vamos conversar! Aonde vai?
Espere! Não, pare!
Como este caminhão é alto. Não é?
Você é novo aqui?
Chamem a polícia!
Espere! Pare! Droga!
O que está escrito? São 4,2...
Isto não tem mais de 4,2 metros, não é?
Tem habilitação para dirigir esta coisa?
Habilitação profissional?
Espere! Qual é? Ei, não!
O que foi agora? Que barulho foi esse?
O que é aquilo?
O que é isso?
Prazer em conhecê-los.
Não somos terroristas!
Quê?
Não gostamos de violência!
Não queremos machucá-los!
Parem o caminhão!
O que ele está dizendo?
Pare...
Colabore, cara.
Quê?
- Oi.
- Ei!
- O que está havendo?
- Aqui!
Ei, coroa! Cinto de segurança!
Acho que ele não entende.
O cinto!
Ponha o cinto de segurança!
Nós vamos subir a bordo agora.
Mas não vamos machucar vocês.
Vocês ficarão bem.
Sem compromisso!
Ei! Mãos ao alto!
- Viemos em paz. Larguem isso!
- Afastem-se!
Alô? Polícia?
Tem terroristas aqui.
O que ele está escrevendo?
Está achando engraçado?
Não é meu. É propriedade da empresa.
Me sigam!
Segurem-na!
Não!
- Ei!
- Pare!
Peguem-na!
Todos no caminhão!
Estão indo embora!
Ligue o caminhão! Rápido!
- Que se foda.
- Quê?
Não me importa.
Vou sair desta merda mesmo.
Quer saber?
Tenho habilitação profissional,
mas não tenho seguro.
Seguro? Quer seguro?
Então mostre lealdade à empresa!
Isso é que é lealdade à empresa!
Por aqui!
Vá!
Sinto muito!
Cuidado!
Depressa!
"FLA..."
"Frente de Libertação Animal."
Frente de Libertação Animal?
Somos boas pessoas. Estamos do seu lado.
Pessoal!
Lamento termos machucado você.
Não era a nossa intenção.
- Por aqui!
- Cuidado!
Onde estão?
Eu também!
Lá! Logo ali!
Vão pela porta dos fundos.
Na porta dos fundos!
Parem!
Mikha! Não!
Não faça isso!
Pare de esfregar!
Ele está tendo um dia de merda.
É lindo.
Ecossustentável, sabe?
Oi, querida, sou eu.
Que tipo de sabonete líquido temos?
Limão?
A garota apareceu,
vou dar informações à equipe.
- Parece sinistro.
- Não sou sinistro.
Esta é a minha voz de verdade.
Meu nome é Jay.
O nome dele é Jay.
Meu nome é K.
Sou Ruiva.
- Prateado.
- Sou o Loiro.
Meu nome é Mikha. Esta é Okja.
Nós amamos animais.
Resgatamos animais de abatedouros,
zoológicos, laboratórios.
Nós arrombamos jaulas e os libertamos.
Por isso resgatamos Okja.
Muito obrigado.
Nosso grupo salva animais
de maus-tratos há 40 anos.
- Só isso?
- Sim.
Prossiga.
- É importante que ela entenda tudo.
- Sim. É isso.
Nós prejudicamos quem lucra
com o sofrimento dos animais.
Divulgamos ao público
as atrocidades deles.
E nunca machucamos ninguém, humano ou não.
Esse é o nosso credo há 40 anos.
Nós...
lutamos com pessoas
que machucam animais...
- O que mais você disse?
- Revelamos as atrocidades deles...
ATÉ TODA JAULA ESTAR VAZIA
- Tudo bem, Prateado?
- Estou bem.
- Você está bem?
- Sim.
Ele ainda não comeu nada?
Não, ele...
está tentando deixar
o menor impacto possível no planeta.
Toda produção de alimento é exploradora.
Coma isso.
É só um tomate.
Amadurecido com etileno.
Transportado por caminhões.
Admiro a sua convicção,
mas sua palidez me preocupa.
Há quanto tempo vive com a Okja?
Desde que tinha quatro anos.
Sabe para onde ela estava sendo levada?
Para os Estados Unidos.
Para a Competição de Melhor Superporco.
Sim, mas iam levá-la a outro lugar antes.
Eles iam levar a Okja para esse lugar.
É um laboratório subterrâneo
em Paramus, Nova Jersey.
Este é o prédio onde Okja foi criada.
Ela acha que nasceu no Arizona,
e a mãe dela, no Chile.
Mikha. Tudo que acha saber
sobre Okja é mentira.
Okja foi criada nesse laboratório.
E a suposta mãe dela também.
É aqui que a Mirando faz experimentos
em seus animais geneticamente modificados.
Como a mutação genética é perigosa demais,
Mirando engana dizendo que é natural,
seguro e não transgênico.
Isso é uma fraude.
Milhões de porcos geneticamente
modificados estão em filas em abatedouros.
Você e outros fazendeiros locais
só são instrumentos de promoção para eles.
É só um pano de fundo pitoresco.
Promoção.
Eles sabem que seus consumidores
teriam nojo
de comer alimentos mutantes
e transgênicos.
Há dez anos, a chefe deles, Lucy Mirando,
foi ao laboratório e pesquisou
entre as criaturas mais desfiguradas
para encontrar as 26 mais bonitas,
como a sua Okja.
E depois, fez um grande alarde
ao mandá-las ao redor do mundo.
Estão cruzando freneticamente
os superporcos
e logo os supermercados estarão repletos
com a carne e órgãos deles.
Comida de cachorro, cachorros-quentes,
bacon e carne-seca...
Nosso plano é deter o projeto deles.
Mas para fazer isso, precisamos
de um vídeo de dentro do laboratório,
filmagem das atrocidades terríveis
cometidas contra os animais.
E tem um problema.
A segurança é impenetrável.
Mas... tem um jeito.
Só prosseguiremos se você nos autorizar.
Se a garota não autorizar,
vamos abandonar a missão?
Disse isso mesmo?
Atravessamos o mundo por causa disso.
- Temos que fazer isso agora.
- Não seja egoísta.
Não se trata de nós,
ela é família de Okja.
É óbvio que ela precisa autorizar.
Não vou forçar uma missão
sem o consentimento.
Como membros da FLA, honramos seu credo.
Vamos abortar a missão porque um cara
dos anos 70 escreveu um credo?
É o que quer dizer?
Tradição não fortalece um movimento.
Nós fortalecemos um movimento.
Se é o que acha, não se chame de FLA
e dê o fora.
Para expor a Mirando, precisamos
de um vídeo de dentro do laboratório.
É aí que entra Okja.
Cientistas da Mirando
querem testá-la no laboratório deles.
A superporca estrela.
Por isso fizemos isso tudo.
Parece exatamente com a caixa-preta
na orelha dela, certo?
Só que esta pode nos mandar um vídeo
por wireless de dentro do laboratório.
Okja se tornará uma câmera escondida.
Ei, amiguinha.
Oi.
Está bem.
Sinto muito, mas esse era o nosso plano.
Resgatar a Okja, substituir a caixa-preta
e deixar Mirando pegar Okja novamente.
Quer mandar Okja para os Estados Unidos?
Para esse laboratório?
Sim, mas não se preocupe.
Eles não ousariam machucá-la.
Eles a querem perfeita
para o concurso de beleza.
Quaisquer testes que fizerem nela
têm que ser inofensivos.
Temos um plano de como resgatá-la
do evento em Nova York.
Prometemos trazê-la de volta para você.
Se formos bem-sucedidos,
conseguiremos acabar imediatamente
com o projeto da Mirando.
E salvaremos milhões
de superporcos como Okja da morte.
Mas não faremos isso
sem a sua autorização.
Se você não autorizar,
não prosseguiremos com a missão.
Qual é a sua decisão?
Levar Okja de volta às montanhas.
Ela concorda com a missão.
Obrigado.
- Muito obrigado.
- É um grande passo para o reino animal.
Obrigado.
É Ziploc.
- Água não será tão ruim assim.
- Vai ser bom!
Depressa! Vou pular!
Puta merda, vou pular!
Andem!
Ei!
Okja, vemos você em Nova York.
Até a próxima.
Mikha! Tente aprender inglês.
Vai abrir novas portas.
Ei, espere! Senhor!
Ei, você!
Peguem-no!
Ele pulou! Como ele fez isso?
Ei, garota. É perigoso.
Saia daí.
Ei, garota. Saia daí!
- Está brincando?
- Tinha que ficar fechado.
Você é uma piada, porra.
- Plano incrível do caralho.
- É Ziploc.
- Ziploc, o caralho.
- Tinha que deixar fechado.
Sério?
- Você está bem?
- Sim.
Ontem à noite na Coreia do Sul,
funcionários da Mirando protegiam
seu superporco quando uma garota
chegou e tentou detê-los.
Essas cenas começaram pela manhã
com uma tentativa organizada de sequestro
do porco pela Frente de Libertação Animal.
Eu não me preocuparia muito, Luce.
A FLA tecnicamente fracassou.
Não conseguiram pegar o produto.
Foi uma confusão à toa.
Não merece nossa atenção.
Significa que a nossa segurança aqui
nos Estados Unidos é tão boa
que eles nem ousariam violá-la.
Por isso foram para a Coreia.
A FLA não está nas manchetes há anos,
mas estão sob os holofotes
depois do caos de hoje.
A boa notícia é que o porco está
a caminho de Nova York.
O Festival do Melhor Superporco
continuará como planejado.
A queda no preço das ações da Mirando
parece ser inevitável.
Mirando está completamente fodida.
Mirando. É onde trabalha, certo?
Sim, não me importo.
Eles estão fodidos, não eu.
Sei do que os malditos da FLA
estão me chamando.
Estão me chamando de psicopata.
Você não é psicopata.
Eles são psicopatas, certo, Srta. Mirando?
Eles são narcisistas.
Narcisistas usam balaclavas?
Radicais malucos nos chamam de psicopatas
desde os anos 60.
"Você é um psicopata.
Sua irmã era uma psicopata.
Seu pai era um psicopata."
O papai era um psicopata, Frank.
É um insulto justo.
"O que fez na guerra, papai?"
"Fabriquei o napalm
que fez a pele das pessoas cair."
E esse homem
me chamava de idiota fracassada.
Para ser justo com o seu pai,
quando ele a chamou assim,
você tinha se inscrito em um curso
chamado "Libere a Sua Vocação".
Era um instituto respeitado
para o avanço do potencial humano,
onde estudam futuros diretores executivos.
Sabem o que eu fazia
quando estava no instituto?
Eu estava visualizando formas novas
e melhores de fazer negócios.
Quando minha irmã era diretora...
Como se chamava o lago?
Lago do Alce.
Quando minha irmã era diretora,
ela jogava tanto lixo
no Lago do Alce que ele explodiu...
O único lago que já explodiu.
Muito bem, Nancy.
Eu estava visualizando modos de tornar
a empresa agroquímica mais odiada do mundo
na mais adorada, com este milagre suíno.
E está dando certo!
Estava dando certo até ontem à noite.
Até seis horas atrás.
A síntese da antiga Mirando
e da nova foi impecável.
Peguei a natureza e ciência
e sintetizei.
E todos amaram.
Lembram o que o New York Times
disse sobre os nossos superporcos?
"Intrigantes", certo?
Slate! "Lucy Mirando está
fazendo o impossível.
Ela faz com que nos apaixonemos
pela criatura
que estamos prestes a comer."
São jornalistas que nunca falam de porcos.
Eles nunca escrevem sobre porcos!
Eles escreveram sobre os nossos.
Dez anos de planejamento.
No ápice do lançamento de um produto
que vai alimentar milhões!
E o que acontece?
Nós ficamos presos
nessa coisa de terrorismo,
e, de alguma forma,
vamos acabar ficando mal na fita.
Não estamos tão mal assim.
- Não? Abra essa coisa!
- Sim.
Não, volte o vídeo.
Volte o vídeo!
Está bem, reproduza.
Foi descoberto que a garota é neta
de um fazendeiro selecionado
pela diretora da Mirando...
Pause aí.
É isso.
É essa imagem.
É essa imagem que vai nos destruir.
Quem são esses idiotas?
Descubram e mandem-nos embora.
Claro.
Maltratando aquela garota adorável.
E com o uniforme que eu mesma desenhei.
E enfiaram a melhor amiga dela
num caminhão.
Isso vai acabar conosco.
É isso aí.
Aquela imagem. Estamos acabados.
Lucy, posso fazer uma pergunta?
Você está pensando em trazer a garota
para Nova York?
Eu ia dizer isso!
Sim, claro.
Convide-a para o Festival
do Melhor Superporco e...
Um reencontro emocionante.
O melhor superporco
e sua dona forçadamente separados
e depois reunidos no nosso palco.
Brilhante, Lucy.
Um reencontro emocional.
Depois eles saem juntos do palco.
De mãos dadas. Mão no pé de porco.
Ela pode ser o novo rosto
da Corporação Mirando
e a personificação do ideal Mirando.
Ela é jovem, bonita, mulher.
Ela é ecossustentável e global.
Ela foi enviada por Deus.
Está anotando?
Ela não é o rosto da Corporação Mirando.
Eu sou.
Nem sabe se ela faz outra coisa
além de chorar.
Enquanto eu sou amado...
no mundo todo.
Sente-se e cale a porra da boca.
Sabe...
Você está me forçando...
Estou forçando a fazer o quê?
A analisar as minhas opções.
Sério? Está bem.
Bem, prossiga. Analise.
Está analisando agora?
Já acabou de analisá-las?
Sente-se. Você já era.
Sua audiência é uma merda.
Um fracasso fenomenal.
Jennifer, compre passagem
de primeira classe para ela.
Faça o passaporte dela.
Providencie o visto.
Pagaremos pelo dano causado
pela superporca.
Que um advogado cuide disso.
Não force a barra com ela como a Benetton
fez com as modelos asiáticas.
Não. Tenho uma ideia bem melhor.
Demos um jeito.
Temos uma estratégia. Um plano.
Pense como uma história de amor.
É o que vamos fazer.
Entregue esses pedaços de papel.
Uma garota está correndo sozinha
pela cidade.
Temos um porco gigante.
Temos que reuni-los,
pois eles sentem saudade um do outro.
Diga para irem para Nova York.
Vejam a garota.
Ela é meiga e uma gracinha.
Sexy, sensual, mignon, perfeita.
Se continuar nesse ritmo,
ela vai fazer comerciais da Mirando.
- É provável.
- Obrigado.
- Mikha!
- Mikha.
Está tudo resolvido. Não se preocupe mais.
Vamos tirar uma foto
para o Twitter da nossa empresa.
Segure isto.
Ponha Okja ao telefone agora.
Quero saber como ela está.
No telefone? Com um porco?
Vamos contar para todos em Nova York.
No Instagram,
YouTube, Tumblr, Facebook, Twitter.
Okja, a superporca. Ela é desse tamanho.
Ah, meu Deus, ela cresceu mais.
Ela tem um mamilo gigante.
Okja ainda não pousou?
Podemos ligar para ela agora?
Primeiro, a foto. Depois ligamos.
- Sério?
- Claro.
Se ficar enjoada no avião...
mastigue a ponta disto.
Assim, está bem?
Olhe para mim.
Mikha. Tome isto.
PARABÉNS!
COMPETIÇÃO DE SUPERPORCOS
INGLÊS PARA INICIANTES
Só faltava essa!
Oi, Nance.
Como está Londres? Isso é chuva?
Não pode ser bom para golfe.
Estou pensando em você.
Vejo que está se dando bem.
Sim, as coisas estão superbem.
Tudo é um grande sucesso.
Sério?
Continuam mostrando fotos horríveis suas
na imprensa.
Aquelas de você criança gorducha
no joelho do papai.
Os comentários são terríveis.
Estão todos de olho em você,
ícone imaculado.
Mandei um lembrete da verdadeira cara
da diretora executiva mais poderosa
que a Mirando já teve.
Mande ver, garota.
Certo. O sinal está bom.
Estamos vendo o que Okja vê.
Curtam este momento.
Pois em breve o mundo todo saberá
o que sabemos.
Ah, meu Deus, Jay.
Estamos prestes a mudar tudo.
Com a minha antena brilhante.
Vou deixar distância entre nós e eles.
Temos que testar o alcance do sinal.
Ah, cara. Estamos esquentando agora.
Lá vai ela.
- Okja consegue ver tudo.
- Silêncio.
Isso é histórico. Isso é história.
Okja!
Oi!
Nos reencontramos.
Neste laboratório miserável, óbvio.
Vai conhecer uma pessoa muito especial.
Eis Alfonso!
Cadê ele?
Tenho um presentinho
para a superporca celebridade da Lucy.
Agora!
Quero apresentar você a uma pessoa.
Alfonso, Okja!
Okja, Alfonso! Seu namorado.
Está tudo bem.
- Venha.
- Estamos gravando?
Sim.
Ah, meu Deus.
Não devíamos tê-la mandado lá.
Pode desligar, por favor?
Não.
Não, precisamos gravar isso.
Precisamos mostrar isso.
Então abaixe o volume.
- Nós a mandamos a essa merda.
- Mas não sabíamos disso.
Não sabíamos que fariam isso com ela.
Que a fariam acasalar.
Nós suspeitávamos!
Qual é, todos suspeitávamos.
Desligue isso!
Sei que é doloroso.
Mas não podemos ser fracos.
Certo.
Por isso precisamos ficar focados.
E continuar a missão.
A garota nos confiou Okja.
Temos que respeitar a coragem dela.
Ela nunca concordou em mandar a Okja.
O que você disse?
Ela estava no nosso caminhão.
Ela disse...
Quero levar Okja de volta às montanhas.
Eu menti.
- Nossa.
- Por que você mentiu?
Não sei. Naquele momento, eu não...
não consegui interromper a missão.
Vocês sabem que essa missão é irada.
- Tenho todas essas coisas e...
- Ei, K.
Está tudo bem.
Tenho você no meu coração,
mas você desonrou a história de 40 anos
e legado significativo
da Frente de Libertação Animal.
Traiu as grandes mentes
e lutadores corajosos que precederam você.
Nunca traduza errado.
A tradução é sagrada.
De agora em diante,
você não é mais membro da FLA.
Você está banido para sempre.
Vá embora.
Entretanto...
visto que é vital
que continuemos a nossa missão,
devolveremos o seu equipamento
após a conclusão dela.
Considere isso
a sua contribuição final à FLA.
Merda.
Ah, meu Deus.
Quer um pouco?
Vai fazer com que se sinta melhor.
Aqui é um lugar horrível.
Eu sei.
Existem salas piores por aí.
Lucy Mirando diz
que não posso feri-la aqui.
Bem, pelo menos não visivelmente.
Ela quer você perfeitinha
para a grande transmissão na TV!
Mas...
quando uma mulher humilha um homem
diante dos próprios colegas,
o homem tem
que tomar as próprias decisões.
Sério, não é nada.
É usado em bifes. Digo, vacas vivas.
Para verificar o marmoreio da carne.
Oi, Dr. Johnny. Okja está com você?
Sim!
Nossa princesa fazendeira insiste
em falar com ela.
Quê?
Ela disse para levantar a orelha dela
e colocar o aparelho lá.
- Você está no viva-voz!
- Okja!
Okja!
Okja! Você está bem?
Okja! O que você disse?
Não consigo ouvir você!
Okja! Você está bem?
COMO RETIRAR CARNE DE SUPERPORCOS VIVOS
Bangue! Lombo.
O pernil.
Não se preocupe. Você não vai morrer.
Só vamos tirar um pouco da sua carne.
E, obviamente, não vou comer.
Temos degustadores para isso.
Eles são um bando
de idiotas retardados degenerados!
Vou cutucar você em cinco lugares.
E sinto muito. Vai doer.
Eu não deveria estar aqui.
Eu amo animais.
Todos sabem isso sobre mim!
Gostosa.
É mesmo.
Foi a melhor que já comi.
A melhor das melhores.
Hoje, a Mirando apresenta
a nossa linguiça gourmet.
Você nunca comeu algo tão suculento.
Um sabor requintado a um preço acessível!
Feita com carne fresquinha
dos nossos superporcos de alta qualidade.
É muito saudável! Venha experimentar!
Fitas e fogos de artifício rosa.
Lucy ficará feliz. Receberei meu bônus...
Que diabos é isto?
É o autógrafo da Lucy.
"Feito por Lucy Mirando."
Ela se acha.
Ei! Como estão todos?
Ainda com esta coisa. Parece brega.
Não toque!
Não toque.
Está bem. Pode usar a pochete.
Ela entende um pouco da nossa língua.
Cuidado com o que falamos.
Sim, está tudo bem.
Mas você tem que usar isto.
É uma edição especial, sob medida,
só para você.
Olhe. Tem até o autógrafo
da diretora executiva.
Radical, não é?
Vamos colocar isso.
Só quando eu vir a Okja.
Mikha...
Pense em como vai ser emocionante.
Okja nem sabe que você está aqui.
Se você aparecer no palco sem ela saber,
será uma surpresa enorme.
Entendeu? Surpresa?
Não ligo para isso. Quero ver Okja antes.
Caso contrário, não colaboro.
- Mikha...
- Ela disse que não.
Mikha, acho que não entendeu a situação.
Não. Nós estamos com a Okja. Está bem?
Estamos fazendo um favor para você.
Entendeu agora?
Sim. Quer voltar
para casa com a Okja, certo?
Então faça o que estão pedindo.
Caso contrário, Okja vai acabar assim.
Coloque isto.
A plateia está boa.
- Lucy deve estar entusiasmada.
- Nem me diga.
- Toda atenção nela.
- Ela acha que será seu próprio desfile.
Mikha.
Sou eu.
Jay.
Cale a boca!
SINTO MUITO
POR TUDO
VAMOS RESGATAR A OKJA DO PALCO
E QUANDO RESGATARMOS
NÃO OLHE PARA TRÁS
NA TELA ATRÁS DE VOCÊ
NÓS AMAMOS VOCÊ
MELHOR SUPERPORCO
Cara, que delícia. Experimente.
Está uma delícia mesmo.
Bom dia, pessoal. Muito obrigado.
Isto é para você.
Obrigada, Frank.
Dez anos. Uma conquista extraordinária.
Dez anos, finalmente rendeu frutos.
Experimente isso. É uma delícia.
Que delícia.
Uma maravilha.
CARNE-SECA DE SUPERPORCO
É uma pena termos dito tantas mentirinhas.
Não é culpa nossa que os consumidores
estão paranoicos com transgênicos.
As flores são lindas.
Seu bom gosto é, como sempre, impecável.
Bem, eu não mandei as flores.
- Elas são da Nancy?
- Sim.
E a Nancy está aqui. Não em Londres.
Ela está aqui? Em Nova York?
A Nancy que se foda.
- Ela está aqui faz tempo.
- Mandei afastá-la!
Ela assusta as pessoas!
Você também assusta as pessoas, Lucy.
Ela assusta muito as pessoas.
E as faz lembrar do papai.
Isso é meu. É o meu projeto.
Ela quer apoiá-la no seu dia especial.
Ela vai me ver?
Johnny chegou!
Johnny!
Animais Mágicos...
do Dr. Johnny!
Todos sabem que o Dr. Johnny
não suporta nada chato!
Não!
- Já fiz um programa chato para vocês?
- Não!
Quem está pronto?
Dez anos atrás,
26 fazendeiros de terras distantes
receberam um superleitão mágico.
Este ano, eu conheci
essas pessoas maravilhosas,
para decidir qual superleitão
seria convidado
para esta ocasião prestigiosa.
Estão prontos para conhecer o vencedor?
Sim!
O melhor superporco da face da Terra?
Estão prontos?
Vão ter que conhecer outra pessoa antes.
Não é sempre assim?
É preciso conhecer o empresário
antes do talento.
Estou só brincando.
Ela é uma moça incrível...
e é a mente por trás
do Projeto Superporco!
Senhoras e senhores, aplausos
para a única, exclusiva,
Lucy Mirando!
"Lucy Mirando!"
Idiota do caralho.
Você está incrível!
Ah, Johnny.
Não sabe onde está se metendo.
Cuidado para não quebrar a cara.
Não se preocupem. Não vou entediá-los
com um discurso empresarial
como a minha irmã teria feito.
Aí está!
Olá, Lucy!
Amamos você, Lucy!
Não. Estou aqui para apresentá-los
a uma verdadeira celebridade.
Talvez já a tenham visto no YouTube,
fazendo compras como louca
naquele shopping subterrâneo em Seul.
Vamos dar as boas-vindas
a uma garota extraordinária.
Uma fazendeira local
que criou sua superporca querida
em meio à linda natureza.
A destemida montadora de porca
do outro lado do mundo!
Por favor, aplaudam...
Mikha!
E aqui está ela!
Nossa superporca exemplar!
Okja!
Ei, tirem-na do palco!
Vamos. Agora!
Ótimo. Aqui está Johnny!
AVISO! CENAS FORTES
Mikha!
Não olhe para trás.
Olhe apenas para mim.
Desliguem o monitor!
Eu amo animais.
Parem!
Já!
Não!
Eu juro... Não, eu prometo aprender
com esta situação...
Para mais detalhes e provas dos crimes
da Mirando contra humanos e animais,
entre no YouTube e procure:
"Mirando está fodida".
Isso mesmo, pessoal.
Entrem no YouTube agora
e procurem: "Mirando está F-O-D-I-D-A."
Fodida!
Não temos escolha, Nancy.
Você tem que aparecer.
Não diga.
Que merda fenomenal.
Envie a segurança para lá.
Segurança Black Chalk.
Estamos bem com a polícia de Nova York?
100%.
Temos um acordo.
Okja! Não!
Black Chalk!
- Vamos!
- Tudo bem?
- Loiro! Vamos!
- Depressa!
Venham aqui.
Ruiva, vamos.
Depressa!
- Cadê o caminhão?
- Aqui à direita!
Mais Black Chalk! Depressa!
Acabem com eles!
Depressa!
Vá!
Boa sorte para arrumar essa bagunça,
maninha gêmea.
Você esqueceu por um tempo
que era uma fracassada patética.
O papai era um homem terrível.
Ele era um horror.
Mas ele sabia cuidar dos negócios.
Não se preocupe com o discurso de perdão.
Vou fingir ser você diante da imprensa.
A polícia.
Vou instruir nossos advogados
a não ajudá-la de forma alguma.
Frank.
- Sem atraso no plano de distribuição.
- Claro.
Descarte a merda
do marketing promocional da Lucy.
- Avise todos imediatamente.
- Com certeza.
Já temos aprovação da FDA?
Sim. Mas não sei como os consumidores
reagirão depois de hoje.
Se for barato, vão comer.
Garanto que as primeiras vendas
serão boas.
Feche o laboratório como já discutido.
Visitaremos a estrutura
de produção mais tarde.
Mande os executivos para lá,
mesmo os de férias.
Ponha todos os porcos na produção.
- Até o melhor superporco?
- Todos.
- Você está bem?
- K...
O que está fazendo aqui?
TRADUÇÕES SÃO SAGRADAS
Okja...
Precisamos nos apressar.
Se eu ligar para você,
quero que atenda logo de cara.
Tenho um amigo muito doente aqui.
Quê? Você é formada?
Sabe o que está fazendo?
O cara está com hemorragia!
Você sabe o que está fazendo?
Mikha, você está bem?
Ela quer saber aonde vamos.
Vamos até Okja.
Sim, mas saiba que a situação não é boa.
O que foi?
Eu não... Não tem outro jeito.
Queria que você não tivesse visto.
Me diga logo onde ela está!
Vamos precisar da sua ajuda. Mikha...
Okja.
Espere! Okja!
Okja!
- Okja!
Emergência. Temos intrusos na seção A-24!
Vamos.
Sinto muito.
É um estrangulamento não letal, viu?
Certo, você vai ficar bem.
Está bem?
Seis minutos e 45 segundos
para a chegada do Black Chalk!
Esta é a nossa última chance.
- Okja!
Okja!
Não! Não entre!
Okja.
Okja!
Não!
- Okja...
- Espere.
- Foi isso que disparou o alarme?
- Sim.
Não entendo como a segurança
permite que vândalos
atrasem a linha de produção.
Isso não irá se repetir.
Os Black Chalk chegaram a tempo.
- Não, pessoal, isso...
- Por favor, não a toquem!
- Senhor! Largue a arma.
- Parem! Menos violência!
- Sem violência!
- Tudo bem.
Esta não é a "destemida montadora
de porca" da Lucy?
Sim. E essa é a nossa melhor superporca.
Qual é o problema?
Por que ela ainda está viva?
Por que você quer matar a Okja?
Só podemos vender os mortos.
Quero ir para casa com Okja.
Não, ela é minha propriedade.
- Você é uma louca.
- Deveria se envergonhar.
Fodam-se! Temos orgulho das conquistas.
Somos executivos trabalhadores.
Fazemos negócios desse gênero.
Este é o filé-mignon
para os restaurantes chiques.
Os mexicanos amam os pés.
Pois é. Vai saber!
Amamos a cara e o ânus, tão americano
quanto torta de maçã. Cachorros-quentes!
É tudo comestível.
Tudo, exceto o grunhido.
- Então você é a outra Mirando.
- E você é?
- Deixe Mikha e Okja irem embora.
- Por quê?
Você já tem dinheiro pra cacete.
- Por favor.
- Trata-se de negócios.
Ei, Nancy! Eu amo todas as criaturas,
mas você está pedindo
para ser uma exceção.
Mikha!
Está bem.
Não, espere!
Quero comprar Okja viva.
Está bem.
Negócio fechado.
Isso vale muito dinheiro.
Levem a cliente e a mercadoria
para casa com segurança.
Primeira venda de superporco da Mirando.
Foi um prazer fazer negócios com você.
Pegou bastante?
Sim.
Não assuste as galinhas.
Vai ser grande. Quebra de recorde.
Muita gente voa do Centro-oeste dos EUA
e do Canadá.
Ótimo.
Quero apresentar um novo membro.
Ei.
Ele cuida da Mirandoestafodida.com.
Acabou de chegar de Seul.
- Qual é o seu nome?
- Ruiva.
Ruiva. É por causa do seu cabelo?
Ei. Pare de incomodá-la.
Ele fala muito.
Imagino que os figurões
da Mirando estejam aqui.
- Claro.
- Mirandoestafodida.com.
Incluindo Nancy Mirando.
Ali está.
Legendas: Carla Alessandra Prado