O que você comeu?
Tinha comida para duas semanas.
Ficou lá dentro por quase quatro meses.
Não me lembro de comer.
Quanto tempo acha que ficou lá?
Dias.
Talvez semanas.
O que houve com Josie Radek?
-Não sei.
-E com Sheppard?
Thorensen?
Morta.
Ventress?
Não sei.
E o que você sabe?
ANIQUILAÇÃO
Isso é uma célula.
Como todas as células, foi criada
a partir de uma célula já existente.
Portanto,
todas as células foram criadas
a partir de uma célula.
Um único organismo sozinho
no planeta Terra,
talvez sozinho no universo.
Há cerca de quatro bilhões de anos...
um se tornou dois,
dois se tornaram quatro.
Então oito, 16, 32.
O ritmo do par que foi separado...
se torna a estrutura de cada micróbio,
folha de grama, animal marinho,
animal terrestre...
e humano.
A estrutura de tudo que vive...
e de tudo que morre.
Como estudantes de medicina,
como médicos do amanhã,
é aqui que vocês entram.
A célula que estamos vendo é de um tumor.
Mulher, 30 e poucos anos,
coletado do colo do útero.
No próximo semestre,
examinaremos células cancerosas
in vitro de perto
e falaremos da atividade autofágica.
-Professora?
-Oi, Katie.
Li a dissertação de John Sulston.
Ainda acho que não estudo o bastante.
Os outros estão adiantados.
-Eles acham tudo mais fácil.
-Não estão.
-Certo?
-Lena.
Dan.
Procuro você na hora do almoço,
mas nunca aparece.
Estou trabalhando em uns estudos.
Só trabalhar e não relaxar...
não é saudável.
Eu queria perguntar,
você tem planos para sábado?
Eu e Sarah vamos receber algumas pessoas.
Uma festa no jardim se o tempo permitir.
Na verdade, tenho planos.
Será muito divertido.
Obrigada, Dan,
mas vou pintar no nosso qua...
O quarto.
Faz um ano, Lena.
Tem direito de ir a um churrasco.
Não é uma traição
nem um insulto à memória dele.
Vou pintar o quarto.
Meu Deus.
Pensei que tivesse morrido.
Kane?
Ninguém sabia nada sobre a sua unidade.
Entrei em contato com todos.
Com todos que podia.
Os outros parceiros sabiam
tão pouco quanto eu.
Era secreto?
Talvez.
Como assim, "talvez"?
Tudo bem, sim, era secreto. Acho que sim.
Paquistão outra vez?
Não sei onde era nem...
o que era.
Como isso é possível?
Era calor?
Nevava?
As pessoas lá falavam português,
ou suaíli, ou pachto?
Quando voltou?
Não sei.
Como voltou? Em que base chegou?
O resto da unidade voltou com você?
Deve poder me dizer alguma coisa.
Você desapareceu por 12 meses.
Mereço uma explicação melhor
que nenhuma explicação.
Faz diferença?
Kane...
como chegou em casa?
Eu estava lá fora.
Fora de casa?
Não.
Não, fora do quarto.
O quarto que tem a cama.
A porta estava aberta e...
eu vi você.
Eu reconheci você.
O seu rosto.
Eu não me sinto bem.
Não me deixe, querido.
Estou bem ao seu lado.
Homem, 31, hemorragia, convulsão.
Não me deixe, querido. Eu te amo.
Querido, olhe para mim.
Pode fazer algo?
Chamou escolta policial?
Ei, calma!
Saia da ambulância agora!
O que estão fazendo?
-Saia da ambulância!
-Não atire!
Pra fora! Anda!
Pra fora!
O que está havendo?
O que está fazendo? Não pode pegá-lo.
Soltem-no!
ÁREA X
Deve estar se sentindo péssima.
É uma ressaca do sedativo que lhe deram.
Vamos, sente-se.
Quem é você?
O meu nome é Dra. Ventress.
Eu sou psicóloga.
Por que estou falando com uma psicóloga?
Estou num hospital psiquiátrico?
-Não.
-E então?
Onde estou?
Onde está o meu marido?
Você serviu no exército por sete anos.
Sou professora da Univ. Johns Hopkins.
Quero saber o que estou fazendo aqui.
Sua área de pesquisa é o ciclo de vida
programado geneticamente de uma célula.
Onde está o meu marido?
É, quero falar sobre o Sgt. Kane.
Quando ele voltou para casa?
-Quero um advogado.
-Não pode ter um advogado.
Ele explicou como voltou?
-Não.
-Ele entrou em contato com você
enquanto estava fora?
Não.
O que ele falou da missão quando voltou?
-Nada.
-E antes de partir?
Ele mencionou aonde ia, o que ia fazer?
Ele não disse, não perguntei.
Mas frequentemente pediu informações
para o comandante da unidade dele.
Até seis meses atrás e, então, parou.
Por quê? Pensou que ele estava morto?
Hora de virar a página?
Não é fácil virar a página.
Não virei.
Não vou mais responder perguntas.
É a sua vez.
O seu marido está aqui.
Está muito doente.
Como assim?
Falência múltipla dos órgãos.
Forte hemorragia interna.
Ele deve ter sido exposto
a algum tipo de radiação,
a algum tipo de vírus.
Tem que me dizer onde ele estava,
o que fazia.
Eu poderia ajudá-lo.
Um evento religioso.
Um evento extraterrestre.
Outra dimensão.
Temos muitas teorias.
Poucos fatos.
Começou há cerca de três anos.
O Parque Nacional Blackwater informou
que um farol estava cercado
por algo que denominaram "o brilho".
Um dos guardas foi investigar.
Jamais voltou.
O caso foi abafado.
Desde então,
abordamos por terra, por mar,
enviamos drones, animais
e equipes de pessoas.
Mas nada volta.
E o limite está ficando maior,
se expandindo.
Até agora comeu pantanais pouco habitados,
que, você sabe, evacuamos
com o pretexto de um acidente químico,
mas... isso não vai durar
muito mais tempo.
Em alguns meses, a área terá crescido
até onde estamos, agora.
E daí dominará cidades...
estados...
e assim por diante.
Você disse que nada volta.
Mas algo voltou.
Sim.
Ele está morrendo.
Precisamos chegar a um acordo
sobre o que fazer com você.
Não vai me deixar ir para casa?
É isso que quer? Ir para casa?
Não.
Quero ficar com ele.
Não está falando comigo.
Desculpa.
Saí do ar.
Está pensando na próxima missão?
Não.
Só estava olhando para a lua.
É sempre estranho vê-la na luz do dia.
Como se Deus tivesse cometido um erro.
Deixado a luz do corredor acesa.
Deus não cometeu erros. Isso é...
fundamental para ser Deus.
Tenho certeza de que cometeu.
Sabe que Ele está ouvindo, não é?
Se pegar uma célula,
quebrar o limite de Hayflick,
pode evitar a senescência.
Eu ia falar exatamente a mesma coisa.
Então a célula não envelhece,
se torna imortal.
Se divide, não morre.
Vemos o envelhecimento como um processo
natural, mas é uma falha na genética.
Fico muito excitado
quando você dá uma de superior.
Sem a falha genética,
eu ficaria assim para sempre.
Tudo bem, isso pode ser um erro.
Não me disse para onde vai dessa vez.
Eu sei que tem algo
de estranho nessa missão.
Por quê?
O silêncio dela fala mais alto
do que nunca.
Estou à procura de uma pista.
Então...
Estaremos no mesmo hemisfério.
O que isso me diz?
Que se for lá fora e olhar para o céu...
veremos as mesmas estrelas.
-Puta merda.
-O quê?
-Está brincando?
Acha que é o que faço
quando está viajando?
-O quê?
-Acha que fico no jardim,
sofrendo, olhando para o céu?
-Cala a boca. Certo.
-Ah, de pensar
que meu amado Kane
está olhando para a mesma lua.
Pare.
Ah, meu distante amigo celestial...
Não.
...por favor, cuide do meu bravo soldado.
Jesus. Quer saber?
Você é desrespeitosa,
sério, não só com seus ex-colegas
do exército,
-mas com o presidente.
-Esqueceu da bandeira.
Ah, eu vou falar da bandeira.
Ah, meu herói.
-Vá se ferrar.
-Tudo bem.
Ela está sozinha.
Não acha que devemos fazer amigos?
-Você deve, obviamente.
-Tudo bem, eu vou lá.
-Estou atrapalhando?
-De maneira nenhuma.
Legal.
Sempre parece estar sozinha. É...
Acho que deve se sentir estranha
ou desconfortável.
Um pouco, eu acho.
Não se sinta. Sério.
Aqui as pessoas dormem
na posição fetal balbuciando.
É bizarro, sabe?
-Sou Anya.
-Lena.
-É um prazer conhecê-la.
-Igualmente.
Venha conhecer a minha equipe.
Venha fazer amigos. Venha.
Moças, essa é a Lena.
-Oi. Prazer.
Essa é Cassie Sheppard
e essa é Josie Radek.
-Oi. É um prazer.
-Oi.
Quer se sentar?
Obrigada.
-Então, primeiro dia no Comando Sul.
-É.
-Obrigada.
-De nada.
Estão aqui faz tempo?
Sim, desde o começo.
Sou geomorfologista.
Testo os campos magnéticos
ao redor da fronteira,
que é como usar confete
para testar um furacão.
E eu estou aqui há dez meses.
Dez meses. Paramédica de Chicago.
Tentei entrar para uma ONG,
minha ficha identificada
e o Comando Sul me contratou.
Só dois meses.
Sou física. Vim direto
do pós-doutorado em Cambridge.
Ela é muito inteligente.
Qual é a sua história, Lena?
Sou da Johns Hopkins, bióloga.
-Aí está.
-Bióloga?
-Disse que era inteligente.
-O quê?
Apostamos qual era a sua profissão
e Josie disse bióloga, claro.
-Achei que era policial.
-Achei que era solteira.
Credo. Tem que dar em cima
de todo mundo o tempo todo?
Foda-se. Devido às circunstâncias,
acho que posso tentar a sorte
mais algumas vezes.
Devido às circunstâncias?
É, por mais que pareça loucura...
Que seja loucura.
...estamos indo para lá.
-Irão para o Brilho?
-Em seis dias.
-Vocês três?
-Quatro.
Ventress.
A Dra. Ventress?
Líder de equipe.
-Somente mulheres.
-Cientistas.
As equipes anteriores eram,
na maioria, militares, então...
O que acham que houve?
Bom, tem duas teorias sobre
o que deu errado no Brilho.
Primeira, algo os matou.
Segunda, eles enlouqueceram e se mataram.
Teve um militar que saiu.
Sargento.
Mas soube do estado
em que se encontrava.
Kane...
eu sei por que você entrou.
Eu sinto muito.
E eu sei o que tenho que fazer.
Então não contou para elas
sobre sua ligação com o Sgt. Kane?
Pensei que complicaria as coisas.
O quê?
O que complicaria?
Por que você vai ao Brilho?
O objetivo da missão é alcançar
a suposta fonte do Brilho, o farol,
entrar, coletar dados e voltar.
Mas acho que esse não é
o objetivo da sua missão.
Não.
Faz tempo que observo esse fenômeno.
Faço o perfil dos voluntários.
Escolho as equipes.
Elas entram, eu observo.
Eu observo se aproximar.
Só dá para fazer isso por um tempo.
Mas precisa saber o que tem lá?
Sim.
Eu também.
Então é isso que complica.
Você quer ir conosco.
Não posso fazer nada por ele aqui.
Soldada-cientista.
Você pode lutar.
Pode aprender.
Pode salvá-lo.
Você pediu para fazer parte da missão.
Sabia que as outras missões fracassaram
e que o único sobrevivente mal sobrevivia.
Foi uma escolha corajosa.
Eu devia isso a ele.
Só estou tentando entender
o que a motivou.
Eu devia isso a ele...
então eu fui.
O BRILHO
...daí teremos comida de verdade.
Espaguete.
O biscoito vegetal da Radek.
Ah, bolo de milho. Nada mal.
Finalmente acordou.
Só um segundo.
Estou um pouco desorientada.
Bem-vinda ao clube.
Não se lembra de montar
o acampamento, não é?
Não me lembro do que houve depois
de passarmos da linha de árvores.
Ninguém se lembra.
E fizemos o inventário de alimentos,
pela redução parece que estamos aqui
por, pelo menos, três ou quatro dias.
Não é possível.
Foi o que eu disse.
Pessoal, estou verificando meus aparelhos
de comunicação e navegação.
Eles ligam, não têm problemas eletrônicos
e a câmera está funcionando,
mas tudo que manda sinal
para fora do Brilho... não funciona.
Apesar de termos
uns 20 satélites acima de nós,
e... olhem só.
Então não temos bússola,
comunicação, coordenadas...
nem ponto de referência.
Sabemos que estamos no parque.
O oceano fica ao sul,
podemos seguir a costa até chegarmos
no perímetro do muro. Certo?
-Como sabemos que é sul?
-Vamos, você sabe.
Relógio de sol.
Divida a diferença entre
o ponteiro das horas e 12, sul.
Ótimo.
Estamos orientadas.
Não esperávamos que os aparelhos
de comunicação funcionassem, não é?
Foram três anos de expedição
e três anos de silêncio absoluto.
Vamos arrumar as coisas e ir.
Já perdemos boa parte do dia.
Vou ver o que é. Nos tirar deste pântano.
Tudo bem.
Vamos ver a cabana.
Parece que vai ter um casamento.
Elas são muito estranhas.
Por quê?
Elas são muito diferentes.
Elas nem parecem ser da mesma espécie.
Mas nascem do mesmo galho...
então têm que ser da mesma espécie.
É a mesma planta.
É como se estivessem
numa mutação contínua.
Uma patologia?
Bem...
poderia ser patologia
se fosse em um humano.
Que sorte!
Sheppard.
Meio de transporte.
Tem algo interessante aí?
Não. Está abandonada faz tempo,
talvez até antes...
Radek?
Radek!
Pegou a minha mochila!
Algo pegou a minha mochila!
Não!
Pegou a minha mochila!
-Me ajuda!
-O que está havendo?
Segure-se no meu ombro!
Pegue-a. Vamos.
Eu a peguei.
Certo? Você a pegou?
Você está bem.
Vamos sentar. Ajudem com a mochila.
Certo, respire.
Tudo bem. Você está bem.
-O que aconteceu?
-Algo na água.
Levante-se. Vá.
-Merda.
-Para trás.
Sheppard, cuidado!
Puta merda!
É exatamente igual às flores.
Olhem os dentes.
Fileiras concêntricas.
Alguma coisa está cavando
pra valer no fundo genético.
Tubarões têm dentes assim, não?
Acha que é um cruzamento?
Não dá para cruzar
duas espécies diferentes.
Lena, está ficando pesado.
As mutações eram sutis no começo.
Mais extremas perto do farol.
Deturpações de formas.
Duplicatas de formas.
Duplicatas?
Ecos.
É possível que tenham sido alucinações?
Eu também pensei nisso.
Mas todas víamos a mesma coisa.
Era como um sonho.
Pesadelos.
Nem sempre.
Às vezes era lindo.
Você se feriu?
É só um machucado.
Devo ter me machucado com o jacaré.
Então, onde aprendeu a atirar?
Fui das forças armadas antes
de ser professora acadêmica.
Fuzileira?
Exército. Sete anos.
Agora parece que foi em outra vida.
Todas as outras vidas parecem
que foram em outra vida.
Éramos jovens, eu era casada.
O que tem em volta do pescoço?
Um marido ou um filho?
Marido.
Ele também era do exército. Foi...
como nos conhecemos.
"Era" do exército? Ele saiu?
Morto em combate.
Eu sinto muito.
Tinha que haver alguma coisa.
O que quer dizer?
Ser voluntário para... isto.
Não é algo que se faz se sua vida está...
em perfeita harmonia.
Todas temos problemas.
Anya está sóbria...
portanto viciada.
Josie usa mangas compridas
porque não quer que vejam
as cicatrizes nos antebraços.
Ela tentou se matar?
Não, acho que o contrário,
tentava se sentir viva.
Ventress?
É. Pelo que se sabe...
não tem amigos, família, parceiro,
nem filhos.
Não tem imunidade.
Você?
Também perdi uma pessoa.
Mas não um marido...
uma filha. Leucemia.
Meu Deus, sinto muito.
De certa maneira, são dois lutos.
Minha... linda filha...
e a pessoa que eu era.
Achamos uma coisa.
FORTE AMAYA
NÃO ULTRAPASSE
INVASORES SERÃO PROCESSADOS
Esta era a sede do Comando Sul.
Antes de o Brilho engoli-la.
Mais mutações.
Estão por tudo.
Malignas.
Como tumores.
É o antigo refeitório?
Vamos nos alojar ali. Vamos.
Tem camas e mochilas.
Acha que tem gente aqui?
Tinha.
É, vou falar no passado.
Credo.
Ah, merda.
Esta merda é pesada. Não posso carregá-la.
Lena, o que foi?
Gente, olhem isso.
"Peyton, Mayer...
Kane, Shelley."
São os soldados da última expedição.
Parece que usavam este lugar
como base de operação.
Por que alguns nomes estão riscados?
Não tiremos conclusões precipitadas.
-Sei lá, talvez devêssemos.
-É.
-É a planta baixa da base, não é?
-Sim.
-Aqui é o refeitório.
-Esse é o prédio em que estamos?
Acho que os horários ao lado dos nomes
são a rotação de vigia...
vigiavam o perímetro,
deveríamos fazer o mesmo.
-Entendido.
-É.
Isto pode nos dizer alguma coisa.
"Para aqueles que seguem."
Acho que é para nós.
Cartão de memória.
Acho que vai dar para vermos.
Está funcionando.
Certo?
Merda.
O que ele está fazendo?
Pare.
Segure-o.
Pronto.
Sabemos o que houve com o último grupo,
ficaram loucos.
Tinha algo vivo dentro daquele homem.
-Não, era um truque de luz.
-O quê?
Fui paramédica por dez anos.
Lidei com corpos esfolados.
Vemos merdas estranhas.
Era um truque de luz.
-As tripas dele se mexiam.
-Não, era choque, Radek.
-Foi uma reação ao choque.
-Assista de novo.
Não vou assistir de novo!
Não era intestino.
-Era um bicho ou...
-Então assista você, Sheppard!
Aonde vai?
-Aonde ela foi?
-Ali na frente.
O que é?
Não sei.
-Não quero passar a noite aqui.
-Não temos escolha.
-Por favor.
-Vamos.
Já está ficando tarde
para seguirmos em frente.
Vamos lá fora.
Que querido.
Por que não está aqui?
Tenho que partir mais cedo.
O quê?
Espere, hoje?
-Agora.
-Ai, merda.
Mas tínhamos planejado nosso dia.
-Íamos para o campo...
-Não posso.
-Não podemos.
-Pode, pelo menos...
Agora quer dizer já.
O que foi?
Eu...
te amo...
Lena.
Eu também te amo.
O mistério se desvenda.
Algo se desvenda.
Acho que você está bem.
Josie está descansando.
Com a ajuda de sedativos.
E você? Dormiu um pouco?
Um pouco.
Estão tão assustada quanto a Josie.
Só estou disfarçando melhor.
Vou ver a Ventress.
Por que está acordada?
Só tinha que vir às 3h.
Não vou mais dormir.
Venha ver isto.
Aqui é onde estamos...
e aqui fica o farol.
A sudoeste fica o Vilarejo Perdu.
É uma pequena comunidade
que evacuamos há dois anos.
Acho que devemos ir para lá amanhã
e ir para a costa na manhã seguinte.
Ótimo.
Você está bem?
Eu ia dizer, quando...
não contou à equipe
sobre a sua ligação com Kane,
não sabia se era uma boa ideia.
Mas depois de ver aquelas imagens...
Não sei como teriam reagido.
Por que meu marido faria
uma missão suicida?
É o que acha que estamos fazendo?
-Nos suicidando?
-Deve ter analisado seu perfil,
e o avaliado.
Ele deve ter dito alguma coisa.
Então me pergunta como psicóloga.
Então como psicóloga...
eu diria que está confundindo suicídio
com autodestruição.
Quase nenhum de nós comete suicídio...
e quase todos nos autodestruímos.
De alguma maneira,
em algum momento de nossas vidas.
Nós bebemos ou fumamos.
Desestabilizamos um bom trabalho.
Ou um casamento feliz.
Essas não são decisões, são...
São impulsos.
Na verdade... você deve ter
mais competência para explicar isso
-do que eu.
-Como assim?
Você é bióloga.
Autodestruição não está codificada
dentro de nós?
Programada em cada célula?
O que foi isso?
Não sei.
Josie, acorde.
Acorde, Josie, vamos.
Algo está acontecendo.
-Viu alguma coisa?
-Não.
-O que foi?
-Ouvi um barulho.
O que foi?
Algo passou pela cerca.
-Passou pela cerca?
-Está aberta como um zíper.
-Não consigo ver nada.
-Nem eu.
-Sheppard!
-Nossa!
Sheppard!
Merda!
-O que está havendo?
-O que foi?
Sheppard estava do meu lado
e algo a pegou.
Ah, merda!
-Sheppard!
-Ah, merda!
Merda!
Sheppard!
Temos que voltar.
-Temos que voltar agora.
-Ela está certa.
Certa? Em que sentido?
Fomos atacadas duas vezes.
Já perdemos uma pessoa.
Temos provas que a equipe anterior
ficou louca e se retalhou.
Não sei se ela pode estar mais certa.
Não chegamos no farol.
Ainda não entendemos a causa
nem a natureza do Brilho.
Temos dados, observações, fotos.
Ela tem várias imagens.
Tudo isso torna o fenômeno
menos explicável, não mais.
Eu vou chegar ao farol,
e não me importo de ir sozinha.
Vocês só precisam decidir...
se vêm comigo ou não.
Parece que ela nem notou
que Sheppard morreu.
Ela é louca.
Ela é uma velha louca.
E valeu pela ajuda, Lena.
-Não sabia que tinha dois lados.
-Tem.
Tem dois lados.
Então concordo com você.
Deveríamos voltar.
Ótimo. Pronto. Certo?
-Então nós três...
-Espera aí.
Devemos voltar, sim.
Mas levou seis dias para chegar aqui.
E a costa fica a dois dias daqui.
E como Sheppard disse...
quando chegarmos à costa, podemos
segui-la até atingirmos o perímetro.
Vamos sair indo ainda mais a fundo?
-É, se quiser.
-Quiser?
Não, não quero.
Não é uma tática para nos levar
ao farol, não é?
Isso não tem a ver com o farol, certo?
Acho que a costa é a melhor saída.
Mentiu para elas.
Não sabia o que aconteceria
se voltássemos.
Por que seria mais seguro que prosseguir?
Não sabia, mas tomou a decisão
de continuar como se soubesse.
Ventress tomou a decisão.
Ventress tinha câncer,
ela jamais voltaria.
Sabia que ela estava doente.
Eu supus.
E você queria continuar.
Sim.
Queria.
Ela ainda pode estar viva.
É pouco provável.
Precisamos saber.
Vá.
Tudo bem.
Vou com você.
Eu vou sozinha.
Você a encontrou?
Ela está morta.
Você está bem?
Sim. Só... não enche a porra do meu saco.
Vamos acampar aqui hoje.
É uma caminhada de duas horas até a costa.
Cresceram assim.
Não faz sentido.
Eu acho que faz.
Primeiro achei que as ondas de rádio
eram bloqueadas pelo Brilho,
por isso que ninguém conseguia
se comunicar com a base ou com GPS,
mas as ondas de luz não estão bloqueadas,
estão refratadas e...
é a mesma coisa com os rádios.
Os sinais não sumiram.
Estão alterados.
Essa folha na sua mão...
sabe o que aconteceria
se as sequenciar?
-O quê?
-Genes Hox humanos.
O que Hox quer dizer?
Eles são os genes que definem
o plano anatômico, a estrutura física.
E as plantas têm plano anatômico humano.
Braços ligados aos ombros.
Pernas aos quadris.
É literalmente impossível.
É literalmente o que está acontecendo.
O Brilho é um prisma, mas refrata tudo.
Não só luz e ondas de rádio.
DNA animal, DNA vegetal...
todos os DNAs.
Como assim "todos os DNAs"?
Ela está falando do nosso DNA.
Ela está falando de nós.
Muito bem... Acho que isto é um quarto.
Vamos proteger as portas e as janelas.
Isto é um erro.
Fica mais tempo longe do seu marido
do que com ele.
Não fala do seu trabalho para ele
e ele não fala do dele para você.
E existe uma óbvia conexão física
e intelectual entre nós.
Mencionei tudo?
-Esqueceu de mencionar sua esposa.
-Amo minha esposa.
Ela não tem culpa de nada.
Vamos, Lena.
O que está havendo?
Acha que aconteceu alguma coisa
com ele?
Ou acha que ele sabe?
É isso, não é?
Acha que ele descobriu que temos um caso.
Ele descobriu?
Sim.
Deve ir.
-Não, Lena...
-Dan...
Não estou interessada em falar...
nem em nada do que possa dizer.
Vista-se e saia daqui.
Sabe que não é a mim que odeia,
é a si mesma.
Não, Dan, também odeio você.
Nunca mais vai acontecer.
Sua vadia mentirosa!
-O que está havendo?
-Não.
Não pode fazer pergunta nenhuma.
Só responde.
Irmão.
Namorado.
Marido.
Por que não nos disse?
Você sabia.
Obviamente.
Você sabia?
Há duas teorias
sobre o que deu errado no Brilho.
Uma é que algo os matou.
A outra... é que ficaram loucos
e se mataram.
Josie quase foi morta por um jacaré,
e Cass foi morta por um urso.
Então, sim, a primeira teoria faz sentido.
Mas...
eu não vi um urso.
E Josie também não.
Só Lena e Ventress viram o urso.
Então nada foi confirmado.
Tudo é baseado no que disseram.
Tudo é baseado no que Lena disse.
E o que sabemos agora...
o que sabemos,
é que a Lena... é uma mentirosa.
Cala a boca!
Lena... você é uma mentirosa.
Você matou a Cass?
Você ficou louca?
Ou acho que fiquei louca
e agora vamos nos matar?
Essa é a teoria número dois.
Meu Deus.
Quando olho para as minhas mãos...
e minhas impressões digitais...
Vejo que se mexem.
Não posso.
Se eu soltar você,
e você me amarrar a uma cadeira
e me cortar...
minhas tripas vão se mexer
com minhas impressões digitais?
Mas.. não sou eu
que estou amarrada a uma cadeira.
Você que está.
Socorro!
Ah, Cass?
Disse que estava morta.
Cass, eu já vou!
Cass, é você?
Socorro!
Não reaja.
Não!
O que está fazendo?
-Vou embora.
-Agora?
-Nem amanheceu.
-Não posso esperar.
Estamos nos desintegrando.
Nossos corpos e nossas mentes. Não sente?
É como o início da demência.
Se eu não chegar no farol logo...
a pessoa que começou a jornada
não será a mesma que terminará.
Quero ser a pessoa que termina.
Devemos ir, Josie.
Quanto tempo seu marido ficou no Brilho?
Não dá para saber exatamente.
Teoricamente, um ano.
É muito tempo para ficar lá dentro
e sair intacto.
Acho que ele não ficou intacto.
Estou certa...
-sobre as refrações... não estou?
-Está.
Examinei meu sangue ontem.
Está... dentro de mim.
Vai estar dentro de todas nós.
Foi muito estranho ouvir...
a voz da Sheppard na boca
daquela criatura ontem.
Acho que enquanto ela morria,
parte de sua mente se tornou...
parte da criatura que a estava matando.
Imagine morrer assustada e com dor,
e essa ser a única parte de você
que sobrevive.
Eu não gostaria nada disso.
Ventress quer enfrentar.
Você quer lutar.
Mas acho que não quero nenhum dos dois.
Josie.
Uma por uma, todas morreram, menos você.
Como explica isso?
É algo que preciso explicar?
Sim.
Eu tinha que voltar.
Não sei se elas tinham.
O FAROL
A VIDA IMORTAL DE HENRIETTA LACKS
Pensei ser um homem.
Eu tinha uma vida.
Me chamavam de Kane.
E agora eu não sei.
Se eu não era Kane, o que era então?
Eu era você?
Você era eu?
A minha pele se mexe...
como líquido.
A minha mente está...
distante.
Eu não aguento.
Não aguento.
Já viu uma granada
de fósforo branco detonar?
É brilhante.
Cubra seus olhos.
Se você sair daqui, encontre Lena.
Pode deixar.
Não.
Cinco, quatro...
três, dois...
Não.
É a última fase.
Se destruiu por completo.
Mente impenetrável...
e agora luz.
Agora mar.
Dra. Ventress?
Lena.
Nós conversamos.
O que foi que dissemos?
Que eu precisava saber
o que havia dentro do farol.
O momento passou.
Agora está dentro de mim.
O que... está dentro de você?
Não é igual a nós.
É diferente de nós.
Não sei o que quer.
Ou se quer.
Mas vai crescer...
até tomar conta de tudo.
Nossos corpos e mentes
serão fragmentados
em suas menores partes
até... não sobrar mais nada.
Aniquilação.
Então era alienígena.
Pode descrever como era?
Não.
Era a base de carbono ou...
Não sei.
O que queria?
Acho que não queria nada.
Mas... atacou você.
Me imitava.
Eu ataquei.
Nem sei se sabia que eu estava lá.
Veio aqui por algum motivo.
Estava mutando nosso ambiente,
estava destruindo tudo.
Não estava destruindo.
Estava alterando tudo.
Estava criando algo novo.
Criando o quê?
Não sei.
Uma equipe chegou ao farol
há algumas horas.
Tudo virou pó.
Se o que você enfrentou já foi vivo...
parece que agora está morto.
Agora vai me dizer o que houve
com meu marido?
Quando o Brilho desapareceu,
sua pressão sanguínea se estabilizou
e o batimento cardíaco aumentou.
Poucas horas depois,
não só estava acordado,
mas estava lúcido.
Ele ainda está em quarentena, obviamente.
Eu também.
Você não é o Kane...
é?
Acho que não.
Você é a Lena?
ANIQUILAÇÃO
Legendas: Rita Macedo