- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- jfbruna -
- BethRockefeller -
Revisão
- jfbruna -
O Estranho que Nós Amamos
VIRGÍNIA, 1864
TRÊS ANOS NA GUERRA CIVIL
Aqui está.
Está assustada?
Não.
Sim.
Bem, eu também.
Você consegue se mexer?
Posso tentar,
se tiver para onde ir.
A escola Farnsworth
fica do outro lado da floresta.
O internato para moças
da Srta. Martha Farnsworth.
Algum homem por lá?
Apenas outras quatro alunas,
uma professora
e a Srta. Farnsworth.
Os escravos partiram.
Não sei se será bem-vindo,
sendo ianque,
mas será melhor
do que aqui.
Verdade.
Aceito seu convite.
Pode me ajudar?
Só um minuto.
Quero recuperar o fôlego.
Sim, Sr.
Venha aqui.
Você é muito mais pesado
que meu irmão.
Onde ele está agora?
Ele foi morto no Tennessee.
Não foi nenhum de nós.
Nunca estive no Tennessee.
Qual o seu nome?
Amelia Dabney.
O meu é McBurney.
Cabo John McBurney.
Um prazer conhecer você,
cabo.
Para onde é
que vamos mesmo?
Para o internato para moças
da Srta. Martha Farnsworth.
Com apenas cinco alunas.
As outras meninas
foram para casa,
mas a Srta. Martha
manteve aberto.
Foi principalmente
por não termos para onde ir.
Moro em Geórgia,
mas mamãe achou
que seria melhor
eu ficar aqui em Virgínia
por uns tempos,
com seu General Sherman lá
tão perto de Atlanta e tal.
Você fugiu?
Estava com a 66ª Brigada
de Nova York.
Fomos atingidos.
Eu caí, e...
Tudo ficou em chamas.
Quer voltar?
Posso mostrar o caminho.
Não, agora não.
Talvez depois, quando
minha perna parar de sangrar.
INTERNATO
FARNSWORTH
E agora o verbo "ser".
A conjugação do verbo "ser"
no presente do indicativo.
- Eu...
- Sou.
- Tu...
- És.
- Ela...
- É.
- Nós...
- Somos.
- Vós...
- Sois.
- Elas...
- São.
Um exemplo?
Eu sou uma menina.
- Vocês são o quê?
- Nós somos meninas.
Srta. Emily.
Eu sou feliz.
Muito bem.
"Eu sou".
Srta. Martha!
Marie.
Venha comigo.
Socorro!
Srta. Martha! Pare.
Srta. Martha!
Amy!
Socorro!
O que houve?
Você está bem?
Como ele chegou aqui?
Ele estava sozinho
na floresta.
Não podia deixá-lo
para morrer.
Sabe que não pode ir
tão longe!
Ele está morto?
Não. Ainda não.
Rápido.
Precisamos levá-lo
para a varanda.
Levantem-no.
Edwina, pegue um braço.
Sim, Srta. Martha.
Meninas, vamos colocá-lo
na varanda. Rápido!
Todas precisamos ajudar.
Peguem as pernas, meninas.
Um, dois, três.
- Ele pode ser perigoso.
- Apenas levantem-no.
66ª Brigada de Nova York.
Grato por ser seu prisioneiro.
Ele é mesmo um samango?
Eles estupram todas as sulistas
que encontram.
Pode parar com isso,
Jane?
É verdade.
Deixe-o aí.
Pela cara não dá para dizer
que é um ianque, certo?
Amy, preciso que entre,
pegue um pano azul
e amarre no portão.
Azul, para que a patrulha saiba
que capturamos um ianque vivo.
Por que não avisou?
Deve tê-los visto
atravessando os campos.
Desculpa. Esqueci que era
minha vez de vigiar.
Não pode esquecer isso.
Na próxima, serão parasitas
no nosso jardim.
Foi como perdemos
a maioria das galinhas.
Certo, agora...
Marie, vá lá para cima.
Avise se vir
algum de nossos soldados.
- Sim, Sra.
- Devemos lavar a ferida dele.
Sim, e precisaremos suturar.
Amy, já falei,
pegue o trapo azul
e amarre no portão
para a patrulha.
Depois de todo o sangue
que perdeu,
ele morreria
se fosse levado.
Não seria uma coisa cristã
a se fazer?
Sim, você tem razão.
Seria.
Ele não sobreviverá.
Esperaremos
até que esteja melhor.
Para ser levado.
Coloquem-no para dentro. Vamos!
Preciso que coloque água
para ferver, Emily.
E precisaremos de panos.
Tudo que estiver sobrando.
Alicia, Jane,
encontrem os panos
e tragam para a sala de música,
entenderam?
- Sim, Sra.
- Tudo bem.
Srta. Edwina.
Fechem a porta, meninas.
Preciso de tesoura.
Sim, Srta. Martha.
Aqui.
Pegue mais panos.
- Preciso de pano agora.
- Sim, Srta. Martha.
Tem ferro suficiente
para fazer uma ferradura.
Acho que tirei a maioria.
Preciso de agulha agora.
Pegue a linha e a agulha
para mim.
- Afastem, não consigo...
- Pare.
- Consegue ouvir algo?
- Não.
Edwina, traga água.
Vou limpá-lo.
Sim, Srta. Martha.
Foi o que pensei.
- Ele vai morrer?
- Hoje não, eu acho.
O que acontecerá?
Vamos entregá-lo à patrulha,
é claro.
Enquanto isso, não quero vocês
espreitando por aqui
nem fuxicando nesta sala.
Entenderam?
O nome dele, caso queiram saber,
é cabo John McBurney.
Ele não ficará
aqui tanto tempo
para que o nome dele
faça diferença para nós.
Houve muita distração,
então chega de estudo
por hoje.
Temos muitos reparos
a fazer.
Ótimo.
- Para a sala de costura.
- Vamos, meninas.
Não ficarei
por muito tempo, Amy.
Cuidado, mantenha os pontos
em linha reta.
Jane, está na mesma situação
que nós.
Você não parte,
pois não tem para onde ir.
Tenho, sim.
Meu pai está com o General Lee,
então, se eu quiser,
os soldados podem vir e
me escoltar até ele agora mesmo.
Se alguém soubesse
onde é.
Justinho.
Minha mãe escreveu
de Charleston
que o bloqueio
estava terrível.
Disse que eu comeria melhor aqui
do que em casa.
Você come.
Não deveria ter trazido
aquele ianque para cá.
Concordo.
Deve ser um espião,
e deixará os samangos entrarem
- para atacar nosso jardim.
- Duvido, Srta. Jane.
Srta. Edwina, não tem medo
daquele samango?
Não.
E é falta de educação
chamá-lo assim.
Ele tem nome.
Cabo John McBurney.
John.
- Vejamos...
- Estou fazendo direito?
Sim, mas pode apertar mais
os seus pontos.
Certo.
Srta. Martha, nossos meninos
estão passando por aqui.
Não podemos saudá-los?
Não, não quero
que vejam vocês.
- Eles têm alguns prisioneiros.
- Subam. Agora.
O que acontecerá?
Não consigo ver.
Quais são as novidades?
Estamos levando esses ianques
para morrer na prisão.
- Boa noite, capitão.
- Boa noite, Sra.
Acha que Srta. Martha
contará sobre ele?
Está sozinha aqui, Sra.?
- Somos algumas.
- Bem...
Ela está contando?
Não sei dizer.
Bem...
Cuide-se, Sra.
Muitos ianques se separaram,
estão vagando pela floresta
e estão desesperados.
Teria alguns cartuchos
sobrando para me dar?
Em que lhe serviriam, Sra.?
Meu pai deixou o revólver.
Eu me sentiria mais segura
sabendo que posso usar.
Vou ver o que posso dar.
- Aqui está. De nada.
- Obrigada.
Ele está dando algo a ela.
Estão partindo.
Ela não contou a eles.
O que faz aqui em cima?
Vejo você depois.
- Só estava conversando com ele.
- Deixe-o descansar.
Não é um de seus pássaros
ou besouros feridos.
Oramos por todos aqueles
que perdemos.
E oramos para que nada aconteça
durante a noite.
- Amém.
Alguém gostaria de pedir
bênçãos especiais?
Oro para que o Senhor
restaure a saúde
do soldado ferido.
Oramos para que retorne à saúde
e parta logo.
- Acha que ele viverá?
- Não sei.
Se não o escutar
durante a noite,
ele virá pegar você.
Você sabe que sim.
Para os quartos
em silêncio, meninas.
Bom dia.
É manhã.
Por volta de 6h.
Foi o que pensei,
pelas cotovias que ouvi.
- Gosta de pássaros?
- Eu amo.
Amo tudo que é selvagem.
Selvagem e livre.
Acho que são pintarroxos.
Posso mostrar alguns ninhos
que peguei.
Isso seria
um enorme prazer.
Melhor eu ir. Srta. Martha
vem trocar seu curativo.
Tudo bem.
Obrigado, querida.
Eu gosto de ervilhas.
Está ficando boa nisso.
Posso pegar ervilha?
Sim.
Ops, deixei cair.
Posso pegar outra?
- Bom dia.
Como está o ianque?
Está bem.
Muito melhor.
Srta. Edwina, quanto tempo
ele ficará na sala de música?
Até que esteja muito melhor.
E como é que vou
tocar violino
com um inimigo perigoso
na mesma sala?
Srta. Jane... por favor.
- Bom dia, meninas.
- Bom dia, Srta. Martha.
Diga, Amy,
achou algum cogumelo
enquanto catava soldados?
Achei, mas não sei
se é seguro comer.
Daremos uma olhada depois,
tudo bem?
Sim, Sra.
Muito bonito.
Parece que a presença do soldado
está surtindo algum efeito.
Vá fazer suas coisas.
Você tem estudo e trabalho.
Não teremos música
aqui hoje?
Não, vá para a livraria.
- Bom dia, cabo.
- Bom dia, Sra.
Acho que estou
perturbando sua casa.
Sim, de fato está.
Você não mede as palavras,
Sra.
Fala diretamente.
Gosto disso.
Gosta?
Acha que faz diferença
para mim
quer goste ou não?
Sei que minha opinião
não importa para a Sra.
Não busco elogio seu.
Não?
Então o que busca?
Nada.
Já me deu o bastante.
E eu estou muito grato.
Não teme
que eu entregue você
aos nossos soldados?
Não, acho que não.
Eu não...
Não acho
que não vá fazer, mas...
Acho que coisas piores
poderiam me acontecer.
Não gosto da ideia
de ser preso,
mas é melhor
do que estar morto.
E é como eu estaria
se não tivesse me ajudado.
Não necessariamente.
Sua perna está doendo?
Um pouco.
Dormência seria pior.
De fato.
Tem conhaque, se quiser.
Isso seria um prazer.
Não é para o seu prazer,
mas para seu conforto.
- Sim, Sra.
- Devo lembrá-lo, cabo McBurney,
de que não é um convidado.
Você é um visitante
muito indesejado.
E não pretendemos
entreter você.
Eu não esperaria
por isso, Sra.
Embora eu seja
facilmente entretido.
O que é, Srta.?
Queria saber
se posso ajudar em algo.
Não. Não pode.
Tem o estudo e outros trabalhos
para se manter ocupada.
Só pensei em ajudar.
Não será necessário.
E, Srta. Alicia, diga às outras
que esta sala está proibida.
Sim, Sra.
Pode confiar em mim, Sra.
Eu não conheço você.
Acho que se me conhecesse,
você...
Você confiaria.
Não ficará tempo bastante
para isso.
Senhora?
Pois não, cabo?
Há alguma chance
de ter uma lâmina
e um sabonete aqui?
Deixe-me ver
o que posso encontrar.
Obrigado, Sra.
NUNCA DIGA A TEU AMOR
O AMOR QUE NÃO SE DEVE DIZER,
PORQUE O VENTO SUAVE...
Cuidado com o "e".
Muito bom, Srta. Jane.
Estamos acabando?
Quase.
É a última fileira.
Alicia.
Queria trazer isto
ontem à noite,
com medo de que morresse
antes de amanhecer.
Mas pensei,
já que estava inconsciente,
que você
não poderia ler mesmo.
É bem lógico.
Você é católico?
Eu fui batizado.
Então, trouxe uma bíblia
para você.
Obrigado.
Pensei que precisaria confessar
se estivesse à beira da morte.
Acho que ficarei vivo
só mais um pouquinho.
Cadê minha educação?
Sou John Patrick McBurney.
É um prazer, Sr.
O prazer é meu, Sra.
Espere um pouco, Srta.
Aonde pensa que vai
com meus brincos de pérola?
Não seja odiosa,
Srta. Edwina.
Todas estão se arrumando
hoje.
Não com as minhas joias.
Mas eu vou devolver.
Como você estava bonita
esta manhã.
- Toda arrumada.
- Não estou.
Não via esse lindo pingente
desde o último Natal.
Vá trabalhar.
Espere. Não fuja.
Vinha me ver
por algum motivo?
Obrigado.
Parece que tentou cavar
uma cova com as mãos.
E tentei.
No meio da batalha,
com todo aquele ferro
por cima da cabeça...
Minha primeira ideia
foi me enterrar.
E quando não conseguiu,
você fugiu?
Fugi.
Certamente o fiz.
Fugir não demonstra
muita coragem.
Talvez não.
Mas foi esperteza, eu acho.
Porque está vivo?
E agora conheci você.
Você nem me conhece.
Sei o seu nome...
Srta. Edwina Morrow.
E o que mais
lhe contaram sobre mim?
Nada além do seu nome.
É um belo nome.
Espero que as meninas
não tenham contado histórias.
Por que se importa
com o que dizem de você?
Não me importo.
Só não quero que tenha
uma impressão equivocada.
Então você se importa
com o que eu penso de você.
Você é um estranho aqui,
nada mais.
E não quero
que seja desviado.
Então pode me colocar
no caminho certo
e me contar um pouco
sobre você.
De onde é,
Srta. Edwina Morrow?
A casa do meu pai
fica em Richmond.
Saí de Savannah
quando era muito jovem.
Moramos em vários lugares
por causa das empresas
de meu pai.
E está esperando
o retorno de um amado
quando esta guerra acabar?
Não tenho ninguém
no exército.
E como veio parar
neste lugar?
Por que está tão interessado
em mim?
Só imagino que nós dois
estejamos deslocados aqui.
Aposto que você
é do tipo independente.
E as outras meninas nem sabem
como se aproximar de você.
E, claro,
tem a sua aparência.
Isso não importa para mim.
Pode apostar que importa
para as outras pessoas.
Desculpa por falar,
e espero que não se importe,
mas, em todas
as minhas viagens,
nunca me deparei com beleza
tão delicada quanto a sua.
Pode me dizer uma coisa?
Srta. Morrow...
Tudo bem.
Se pudesse ter qualquer coisa,
qual seria seu maior desejo?
Se pudesse ter qualquer coisa
do mundo, o que seria?
Qualquer coisa?
Sim, qualquer coisa.
Ser levada
para longe daqui.
Um bom-dia, cabo McBurney.
John.
"Vinde a mim,
todos os que estais
cansados e oprimidos,
e eu vos aliviarei.
Tomai sobre vós o meu jugo,
e aprendei de mim,
que sou manso
e humilde de coração.
E encontrareis descanso
para as vossas almas.
Porque o meu jugo
é suave..."
Não pode esperar?
Tudo bem.
"Porque o meu jugo é suave
e o meu fardo é leve."
Boa noite, cabo.
Peço a bênção de Deus
sobre nossos exércitos
e pelo seguro retorno
de nossos meninos.
Sim.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
- Está pronta?
- Estou.
Certo.
Não faça isso.
Tudo bem, você deveria...
Aqui está, Henry.
Está bem.
Venha aqui.
O cabo McBurney me deu
um de seus botões?
Srta. Amy.
Abençoai-nos
e a nossas graças
que recebemos
pela generosa bondade
de nosso Senhor
Jesus Cristo.
- Amém.
Pensei em talvez discutirmos
sobre a presença inesperada
do cabo McBurney na casa.
Até que a perna dele melhore,
é claro.
E talvez possamos discutir
como praticar compaixão
e o que mais possamos aprender
com a presença dele aqui.
O que cada uma de vocês
pensa sobre isso?
Srta. Alicia,
pode nos dizer
o que acha que possamos aprender
com a presença dele aqui?
Talvez a presença dele
nos faça lembrar
que existe algo além de lições
no mundo.
Para mim é tudo que uma menina
da sua idade deveria conhecer.
Se aprendermos nossas lições
apropriadamente enquanto jovens,
podemos esperar
uma vida calma e feliz
quando em face
das distrações do mundo.
Não é mesmo?
Com a presença desse
inimigo odioso,
teremos um lembrete constante
de que a guerra continua...
E dos sacrifícios e preces
que precisamos fazer.
Posso dizer que
qualquer suspiro de ar livre
do mundo lá fora
é bem-vindo para todas nós.
Fiquei sabendo
que é um mercenário,
então talvez não seja
realmente um inimigo.
O que é um mercenário?
Significa que é pago
para lutar.
Não está lutando
pela causa.
Isso não sabemos.
Ele parece ser
estudante da natureza,
então espero aprender
sobre a fauna e a flora.
Ele parece
uma pessoa sensível.
É mesmo?
Eu o achei...
compreensivo.
É mesmo? Deve compartilhar
mais descobertas conosco.
Como cristãs devotas,
nos juntaremos ao cabo
para uma oração após o jantar,
antes de dormirmos.
Sim, Srta. Martha.
Podemos?
Cabo.
Gostaria de se juntar a nós
para uma oração?
Sim, Sra.
Mas antes
vamos cantar um pouco,
se não for muito incômodo
para você.
Nenhum incômodo.
Adoraria ouvir música.
- Srta. Jane?
- Sim, Sra.
Srta. Jane,
você toca lindamente.
Não é?
De fato.
- Será que são ianques?
- Possivelmente não.
Pode ser algum dos nossos.
Edwina, espere aqui
com as meninas.
Se forem soldados inimigos,
baterei três vezes na porta.
E nos encontraremos
na floresta.
- E o cabo?
- Não está em condições de sair.
Ele ficará aqui.
Silêncio, todos vocês.
Posso ajudar, cavalheiros?
- É um dos nossos.
- Espero que sim.
Srta. Edwina,
o que faremos?
Não se preocupem, meninas.
Por aqui.
Por que eles estão aqui?
Acha que vieram
por causa do cabo?
Talvez.
Por que não o entregamos?
Estão vindo?
Estou com tanto medo.
Tudo bem, estão em dois.
São dos nossos.
Dei algo para comerem.
Estão na cozinha.
- Por que vieram?
- Para oferecer ajuda.
O exército está prestes
a deixar as proximidades.
Por ora, não contei
sobre o cabo.
Mas talvez eu peça
para que o levem.
Mas ele não poderia ir
sem machucar a perna.
Posso dizer
que ele está ferido.
E sugerir que retornem.
Mas pode levar semanas
ou até meses.
Provavelmente insistirão
em levá-lo agora.
E quem sabe
o que acontecerá com ele.
Podem atirar nele e deixá-lo
na estrada para morrer.
Posso permitir que o cabo fique
até se recuperar.
E podemos deixá-lo partir
sozinho.
Sim.
Há a caridade cristã
a se considerar.
Você fala como se ele
não estivesse aqui nesta sala.
Há dúvidas se podemos
considerá-lo um inimigo?
Por favor, Srta. Martha.
Permitirei
que o cabo McBurney
permaneça
até que sua perna melhore.
Mas se alguém se opuser,
contarei já aos soldados
e eles decidirão
qual será o destino dele.
Alguém se opõe?
Srta. Jane?
Bem, então ele ficará.
A decisão está tomada.
Para a cama. Todas vocês.
Venham, garotas.
Podem ir!
Podemos ir cumprimentar
os soldados?
Não. Não, não.
Não quero despertar-lhes
a tentação.
- Venham, garotas.
- Srta. Edwina.
Esta foi
uma noite e tanto!
Devo dizer que,
quando eles me viram,
disseram que não há
nada mais assustador
que uma mulher alarmada
com uma arma.
Quando eu voltar,
gostaria de beber
um conhaque comigo, cabo?
Gostaria muito, Sra.
Quanto tempo acha
que ele ficará aqui?
A Srta. Martha parece
estar se afeiçoando a ele.
E acho
que ele gosta daqui.
Como pode saber?
Conversei com ele a sós.
Acha que, só porque
você o encontrou,
tem um tipo de relação
especial com ele?
Você está é com ciúme!
Deve ser árduo para você.
Não posso dizer
que não seja uma luta.
Admiro a sua força.
Sei que deve ser difícil
para você
ser forte o tempo todo
pelas garotas.
Elas têm sorte de ter
uma mulher como você
- para ir adiante por elas.
- Só tento dar-lhes
o que elas precisam para
sobreviver nestes tempos.
Elas irão para um mundo
muito diferente.
Não creio
que elas se deem conta.
Não, elas não têm
como saber como é lá fora.
Às vezes,
fico tão cansada...
Rezo para que o fim
esteja próximo.
Não consigo achar
um sentido,
o quanto todos
têm sofrido.
Não há sentido algum.
Você tinha alguém
antes da guerra?
Tinha.
Sinto muito.
Todos perderam tanto!
Fui um covarde
ao partir.
Só se sabe o que é
uma batalha
depois de tê-la visto.
Deve ser devastador.
Eu acabara de chegar
de Dublin e...
Não tinha nada.
Recebi 300 dólares
para tomar o lugar de outro.
Entendo.
Todos já fizemos coisas
que não são do nosso feitio.
Faremos tudo para que você
consiga ir para casa.
Obrigada pela companhia,
cabo.
Se me dá licença, devo
insistir para que descanse.
Boa noite, Sra.
Durma bem.
Boa noite, cabo.
Você conseguiu!
Srta. Martha!
Srta. Martha, venha ver!
O que é?
Cuidado. Não ponha
muito peso na perna ruim.
Sim, Sra.
Eu não apressaria
a natureza,
mas se quer arriscar
fazendo isso...
Cabo, por favor.
- Firme-se.
- Ajuda-me a ir lá fora,
- Srta. Amy?
- Ajudo, claro.
- Bom dia, cabo.
- Senhoritas.
- É a sua vez na horta.
- É mesmo.
Como podem ver,
estou ajudando o cabo.
Estou certa de que podemos
liberar você.
Não, basta. Eu decidirei
qual tarefa é necessária.
Vamos lá, garotas.
Sim, Sra.
Isto me recorda
a primeira vez
em que nos encontramos,
você e eu.
Suas rosas precisam
ser podadas.
E aquelas cercas vivas
estão terríveis.
Seu jardim todo precisa
de cuidados.
- Cuidarei dele amanhã.
- Nem pensar!
Não fará nada disso!
Tem muita experiência
em jardinagem,
cabo McBurney?
Alguma, sim.
Se você tem mesmo
um dom para jardinagem,
poderá nos ajudar
mais adiante
durante sua convalescência.
Seria um prazer, Sra.
Venha. Você tem trabalho
a fazer, Srta. Amy.
Aqui está um pouco d'água,
se quiser.
Eu gostaria muito.
Obrigada, minha menina.
A Srta. Martha me mandou
voltar às minhas lições,
mas disse a ela que você
precisa da minha ajuda.
É, conto com você
para manter meus pés
longe dos ninhos
dos pássaros.
Para isso
e para me fazer companhia.
Ouça, não conte às outras,
mas considero você
minha melhor amiga aqui.
Considera?
Claro que considero.
Se não fosse você,
eu ainda estaria sentado
sob aquela árvore.
Obrigado, minha dama.
Melhor não andar falando
mal de nós para o cabo.
Por que eu faria isso?
Cabo...
Gostaria de saber
como está a sua perna.
Sinto umas pontadas
de vez em quando.
É de se esperar.
Lembre-se de que fui eu
que me opus
a você andar tão cedo.
- Sim, Sra.
- Contudo,
aprecio seu desejo
de ser ativo.
Posso dar uma olhada?
Sim, Sra.
Bem...
Os pontos
estão segurando bem.
A ferida está cicatrizando
muito bem.
Quando acha que estarei
totalmente recuperado?
Pode-se dizer
que já está recuperado.
Certamente os cirurgiões
do exército diriam
que você está pronto
para voltar ao seu dever.
Então gostaria
que eu partisse?
- Eu não disse isso.
- Não, claro que não.
É uma dama educada demais
para ser tão franca.
Sou tão franca
quanto preciso ser,
cabo McBurney.
Já que falou nisso, diria
que a perna estará curada
o suficiente para você
partir no fim de semana.
Isso será
daqui a poucos dias.
É, será.
Para onde eu iria?
Receio que isso seja
problema só seu, cabo.
Porém, acho que talvez encontre
parte da sua tropa
na estrada principal
para Richmond.
Seu jardim deveria
ser cuidado continuamente.
Precisa de um jardineiro
em tempo integral.
Talvez.
Mas, nestes tempos, temos
que passar sem nenhum.
É uma pena, não é,
eu não ter permanecido
desamparado?
Quando?
Não sei exatamente,
mas ela pediu
que ele fosse embora.
Temos que tornar tudo
tão agradável para ele,
que ele nem pensará
em partir.
Poderíamos sugerir
à Srta. Martha
que o cabo se juntasse
a nós na mesa de jantar.
Isso! Ele deve sentir-se
solitário comendo sozinho
- no quarto.
- Vamos mostrar a ele
a verdadeira
hospitalidade sulista.
Srta. Edwina Morrow.
Senti falta de estar
perto de você.
Sentiu?
Senti.
Você não tem ideia
de como é adorável!
A Srta. Farnsworth sugeriu
que está na hora
de eu partir.
Não quero
que você vá embora.
Não quero ir embora.
Amo você, Edwina.
Por favor, não diga isso,
a menos que seja sincero.
Sou sincero.
Soube exatamente
o que sentia por você
na primeira vez
em conversamos.
Eu temia dizer algo
por medo
de que não deixasse mais
eu me aproximar de você.
Só estou
lhe contando agora
porque meu tempo
está acabando.
Esta pode ser
minha última chance.
Percebo que não sou
bom o bastante
para você, Edwina.
- Isso não é verdade.
- É.
Você só não acredita em si
o bastante para vê-lo.
Estou cansado
dessa guerra.
Quero ver o oeste.
Se conseguir chegar
a Richmond,
meu pai poderá
ajudar você.
Venha comigo!
Cabo?
Srta. Martha convida-o
para jantar conosco.
Ficou sabendo?
A Srta. Martha
convidou o cabo
para jantar esta noite.
- Conseguiu?
- Quase.
Srta. Alicia,
creme demais.
Agora parem
com as risadinhas.
Modos!
Esse vestido ficou
muito atraente,
- Srta. Edwina.
- Obrigada.
Haveria outros
ombros atraentes aqui,
se todas pudéssemos
usar tais vestidos.
Eu não diria
que isso é adequado
para uma escola
de jovens damas,
mas sabemos que a Srta. Edwina
está acostumada
a uma sociedade da cidade
com ideias diferentes.
Eu sugeriria
que mudássemos de assunto
e que a Srta. Edwina
usasse seu xale.
- Claro.
- Isso evitará
quaisquer especulações
sobre o assunto.
Esta é a melhor refeição
que faço em muito tempo.
Obrigada, Sra.
Muito obrigada.
Srta. Alicia foi quem fez
a torta.
Espero que goste
de torta de maçã.
Adoro torta de maçã!
É a minha favorita.
É a minha receita, Alicia?
É.
- Eu colhi as maçãs.
- São deliciosas.
Torta de maçã
é a minha favorita também.
Verdade?
Tivemos sorte de ter
água suficiente
para o nosso jardim.
Verdade, Sra.
Vamos ouvir
um pouco de música?
É uma bela canção, Jane.
Não é mesmo?
Sempre a achei
muito romântica.
Bastante.
Mademoiselle, posso
interessá-la em uma dança?
Certo, gire.
Espere, espere.
Srta. Morrow...
Não tive a chance
de lhe dizer
como está encantadora
esta noite.
Obrigada.
Posso ir ao seu encontro
este noite?
Gostaria de um licor,
cabo?
Gostaria, Sra.
- Que bela noite, senhora!
- Não é mesmo?
- A música é encantadora.
- É, sim.
Meu pai
tinha uma ótima adega
na época dele. Esta casa
era cheia de festas.
Gente de todo o país
viajava para cá.
Deve ter sido
esplêndido, Sra.
Foi. Sim, foi.
Havia carruagens
enfileiradas.
Havia vestidos lindíssimos.
Homens vestidos
formalmente...
Jantares e bailes
elegantes...
Um brinde a você,
Srta. Martha.
Você deve ser a mulher
mais valente que conheci.
Não. Bravura é apenas...
É fazer o que é necessário
no momento.
- Diga-me, cabo...
- Pois não, Sra.?
Acha que esta guerra
acabará em breve?
Muito em breve.
Mais breve do que vocês,
sulistas, queiram admitir.
Eu sei.
E você bem precisa
de alguma ajuda por aqui.
A ajuda de um homem.
Muito bom, Srta. Jane.
Meninas!
Vamos nos reunir para
nossas preces da noite.
Querido Senhor,
nós pedimos Vossa proteção
para nossa escola
e pedimos Vossa proteção
para os bravos membros
do nosso exército.
E que cuidemos
de nosso amigo,
cabo McBurney,
na jornada dele.
Sim. Isso, Srta. Amy.
A estadia do cabo McBurney
ensinou a todas nós
uma lição muito importante.
Que o inimigo,
como indivíduo,
não é o que acreditamos.
Vamos inclinar a cabeça
em silenciosa meditação.
Boa noite,
Srta. Edwina.
Boa noite, cabo.
Boa noite, Sra.
- Por favor! Pare!
- Não estou fazendo nada!
Caladas, meninas!
Você precisa repousar.
Verdade.
Boa noite, Sra.
Obrigado
pela sua hospitalidade.
Boa noite, cabo.
Vá dormir.
John...
Edwina?
Querida... Espere!
Edwina...
Ouça, por favor...
- Não!
- Adorável Edwina...
- Por favor...
- Não! Não!
Não! Não, não!
- Tragam uma corda!
- Ele morreu?
Tragam corda! Precisamos
parar o sangramento.
Depressa!
- O que aconteceu?
- Fiquei tão abalada
com a minha experiência
que mal pude deixar o quarto.
Foi horrível
como ele entrou correndo!
E então Edwina subiu
e começou a lutar com ele.
Precisamos movê-lo
para a mesa.
Vocês me ouviram.
Depressa!
- Eu não fiz nada!
- Carreguem-no!
Ajudem-me!
Ajudem-me a movê-lo!
Caladas! Fiquem caladas!
O que vai fazer?
Silêncio!
Vão para os seus quartos.
Vão! Preciso que vão já
para os seus quartos. Vão!
- Precisamos remover.
- O quê?
A perna quebrou feio.
Não posso consertá-la.
Não sou cirurgiã.
Ele está perdendo
tanto sangue!
Por favor!
A perna estará necrosada
de manhã.
O que quer que eu faça?
Quer que ele morra?
Não! Não!
Edwina, olhe para mim!
Preciso de panos.
Preciso de clorofórmio.
Vá ao defumadouro.
Pegue o serrote, já!
Depressa. Depressa!
Rápido!
Ele está perdendo sangue.
Edwina...
Traga o livro de anatomia.
"Minha alma
espera pelo Senhor
mais do que os vigias
esperam pela aurora."
Deus do Céu!
O que vocês fizeram
comigo?
Deus!
Venho esperando há dias
para falar com você.
Você não sabe
o quanto lamento!
Você lamenta?
Poderia tê-la impedido!
- Por que não a impediu?
- Não pude.
Ali está ela!
A açougueira!
Salvamos a sua vida.
- Não tivemos escolha.
- Você não teve escolha,
ou quis me punir
por não ir ao seu quarto?
Foi um acidente!
Ela salvou a sua vida!
Você é pior que ela!
Planejaram isso juntas?
Agora vocês me têm
na mão!
- John, por favor!
- Afaste-se de mim!
Dê-me algo para a dor!
Traremos uma garrafa.
Você não me disse
que era uma casa de loucas!
Srta. Martha,
o que faremos?
Marie disse que viu tropas
da União se aproximando.
Se o deixarmos ir,
ele se juntará a elas.
Ele contaria sobre
nosso jardim e nossa vaca.
Ele os conduziria
até aqui.
Exato.
Suas vagabundas vingativas!
Como tem passado?
Tentei acalmar as suspeitas
da Srta. Martha sobre nós.
Eu estava tão preocupada
com você!
Logo você estará forte
de novo.
Cale-se.
Quer que traga algo
para você?
Traga-me a chave.
Ela saberá,
se a chave sumir.
Sabe que eu teria
problemas por isso.
Apenas traga para mim.
Talvez haja outra
na gaveta com os objetos
de valor dela.
Não...
Traga-me aquela chave.
Está bem.
Trarei.
Quem está aí?
É Jane.
Jane...
Pode abrir a porta
um instante?
Por favor?
Jane, Jane,
aonde você vai?
Vou até o jardim, cabo.
Toque uma canção
para mim, sim?
Fará isso por mim, Jane?
Tocaria uma daquelas
bonitas canções?
- Bonitas como você.
- Por favor...
Não sou de fato
um mau sujeito, Jane.
Acha que conseguiria
falar bem de mim
para a Srta. Martha
e as outras?
Talvez as coisas
possam voltar a ser
como eram antes.
Pode pedir a ela
que me deixe ficar?
Parece
que ela já está deixando.
Não, quero dizer, para ela
dizer que sou bem-vindo.
Para ela falar comigo
e deixar você falar comigo.
Veria se ela fará isso?
- Sim, Sr.
- Obrigado, Jane.
Gostaria que ele fosse
logo embora.
Devemos esperar que passem
as tropas da União,
o que logo acontecerá.
Espero que nossos homens
as rechacem.
- Srta. Martha, estou apavorada.
- Eu sei, querida.
Ele disse que me mataria
se eu fizesse algum ruído.
- Cale-se.
- Por favor.
Temos que ser fortes.
Ele não fez mal a ela.
Ela está ilesa, não está?
Ele pretendia
fazer mal a ela.
Não sabemos ao certo
o que ele pretendia.
Não discuta comigo, Srta.
Não acho
que ele pretendesse
- fazer mal a alguém.
- Talvez não,
mas não podemos
ter certeza.
- Ora, ora!
- Para trás!
O que estão aprendendo hoje,
adoráveis damas sulistas?
- A arte da castração?
- Por que não vai embora?
Ajudaremos a recolher
nossas posses e poderá ir.
Agora posso ir, é?
Mas sem a minha perna!
Acabaram de me vestir?
Irei embora
quando eu bem entender.
Tudo aqui mudará
de agora em diante.
Deixem-me contar
como vai ser.
Sabem por que Edwina
me jogou escada abaixo?
E por que a Srta. Martha
cortou a minha perna?
Porque eu não quis ir
ao quarto dela!
Nem ao de Edwina! Não, não, não!
Elas não gostaram disso.
- Basta!
- Eu direi quando basta.
Por favor, não grite,
cabo McBurney.
Você vai assustar Henry!
Amy!
- Amy!
- Fique longe de mim!
Está tudo bem.
Srta. Martha,
o que faremos?
Tudo ficará bem.
Preciso que pegue
o pano azul.
Preciso que vá
até o portão da frente.
Finja que está
colhendo nozes.
Amarre o pano no portão
e volte direto para cá.
- Pode fazer isso?
- Posso, Srta. Martha.
Muito bem. Ótimo.
Apresse-se!
O que faz aqui,
Srta. Amy?
Vão lá para dentro
e fiquem lá.
Socorro!
Deixe-me em paz!
- O que a Srta. Martha disse?
- Afaste-se de mim!
Por que está
enviando sinais?
- Srta. Martha!
- Amy!
O que estava pensando,
ao mandar uma garotinha
fazer o seu serviço?
Cabo McBurney, por favor!
Tudo bem.
Venha para dentro conosco.
Temos mais uma garrafa
de conhaque na adega.
Então andem.
Vá até ali e sente-se.
Sente-se.
Sentem-se, todas vocês!
Amy, pensei
que fôssemos amigos.
Nunca quis causar mal
a nenhuma de vocês.
E olhem para mim.
Vejam o que fizeram comigo.
Preferiria estar morto
a ser um homem
sem uma perna,
claudicando por aí.
Por que não me mataram
quando tiveram a chance?
Vejo como todas me olham,
sua aversão e sua pena.
Nem sou mais um homem!
Aceitei a sua generosidade
e confiei em vocês,
e vocês brincaram comigo,
e me cortaram!
Já estou farto
das suas crueldades.
Restam seis balas
neste revólver,
e a próxima de vocês
a tentar algo,
juro por Deus,
vai se ver comigo!
Estão me ouvindo?
O próximo tiro
é para uma de vocês.
Edwina, Edwina, não...
- O que vai fazer?
- Não. Não!
O que você quer?
Como pôde deixá-la
ficar sozinha com ele?
Alicia, por favor,
deixe-me pensar.
Eu sabia que era um erro
quando o trouxe aqui, Amy.
Não pode culpá-la.
Ela o fez por bondade.
Estou tentando pensar.
Temos que nos livrar dele.
Não estaremos seguras aqui
enquanto ele estiver
na casa.
Não podemos levá-lo
de volta à floresta?
Não, seria
muito arriscado.
Poderíamos enforcá-lo.
Não podemos recorrer
à brutalidade.
Não podemos continuar
com ele aqui assim.
Eu sei. Por isso
preciso pensar.
Estou tentando pensar
em um plano.
Posso dizer que
não é mais bem-vindo.
- Não fará isso.
- É tola se pensa
- que ele aceitará.
- Meninas, por favor.
Não poderíamos
buscar ajuda?
Não posso. Não posso
deixá-las sozinhas com ele.
Ele adorou os cogumelos.
O cabo adorou os cogumelos
que servimos a ele.
E se Amy colhesse
um tipo...
especialmente para ele?
Acha que poderia
fazer isso, Amy?
Acha que poderia encontrar
os cogumelos?
Você teria que ser
muito silenciosa.
Teria que sair
muito depressa da casa.
- Certo?
- Certo, Srta. Martha.
Ele não pode ver você.
É isso que faremos.
Faremos um belo jantar.
Vamos convidá-lo
para uma grande despedida.
Prepararemos presunto
defumado, faremos biscoitos,
e saltearemos os cogumelos
em manteiga e vinho.
Permita-me.
- Obrigada.
- De nada.
- Boa noite, Sra.
- Boa noite.
Senhoritas.
Cabo McBurney,
gostaríamos que soubesse
que não guardamos
ressentimentos,
e que preparamos
esta refeição
em comemoração à jornada
que você tem pela frente.
Obrigado por perdoar
minha... minha explosão.
Não pense nisso.
Gostaria de agradecer
também por tudo isto.
Parece...
Parece a melhor refeição
que já vi.
Ora... Bom apetite!
- Certo.
- Esperem, esperem.
Devemos dar graças.
Senhor, abençoai
esta comida,
e conceda que possamos
ser gratos
pela Vossa misericórdia.
- Amém.
Pode servir-me uma taça
de vinho, por favor, Marie?
Obrigado.
- Obrigada.
- De nada.
A Srta. Amy colheu
os cogumelos hoje.
- Quer um pouco?
- Quero, claro.
Gosto muito deles.
Obrigado, Srta. Marie.
Srta. Morrow?
Srta. Edwina, você
não gosta de cogumelos.
É verdade,
não gosto mesmo.
Então está bem.
Obrigado.
Deus!
Srta. Amy, você mesma
colheu os cogumelos?
Deliciosos!
Não ficarei aqui
por muito tempo mais.
Mas enquanto
eu estiver aqui,
farei o possível
para compensá-las
por todos os infortúnios
que aconteceram.
Srta. Alicia...
Conte-nos, como está indo
o seu bordado?
Está indo muito bem.
Devo dizer que as rosas
estão esplêndidas.
E a rosa
"Blush Noisette"
sempre foi uma
das minhas favoritas.
John?
Não consigo respirar.
O que é que há?
O que...
O que há?
Srta. Amy...
Mantenham os pontos
em linha reta,
como lhes mostrei.
Edwina.
Edwina?
Sim, Srta. Martha?
Não tão apertado,
Srta. Amy.
Amém.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs