Sobrevivência do mais apto.
É a lei da selva.
Tem sempre alguém tentando
tomar o que é seu.
Como sei disso?
Isso quase aconteceu comigo.
Tim Templeton,
pare de fazer macacada.
Os cachorros-quentes estão esfriando.
Cachorros-quentes?
Pelo menos, é assim que eu me lembro.
Beleza, filho, vamos comer.
Sabe, eu tinha sete anos,
e naquela época,
você contava com sua imaginação.
Quando eu não estava
explorando o Congo,
eu era um mergulhador
do oceano profundo.
Tim!
Nosso herói!
Não se preocupem, mamãe e papai.
Eu resolvo isso!
Segurem-se!
Tinha dias em que eu salvava meus pais.
Por ali!
Outros dias, eles me salvavam.
-Estou perdendo o controle.
-Tim, cuidado!
Árvore!
Está falhando!
Devagar, Tim!
-Vire, Tim.
-Vire!
-Está ferido?
-Estou bem.
Mostre os dentes pra mamãe.
Eram apenas nós três.
Os Templetons.
E três é o número perfeito.
Fato interessante:
você sabia que o triângulo é
a forma mais forte da natureza?
Eu era o garoto mais sortudo do mundo.
Meus pais tinham empregos incríveis.
Trabalhavam para a maior
empresa de bichos do mundo.
Puppy Co.
-Sim, Sr. Francis?
-A Puppy Co precisa de você.
Hora de partir.
Trabalhavam num departamento
chamado "Marketing",
onde lançavam novos produtos.
Apesar de meus pais trabalharem muito,
ainda tinham tempo suficiente pra mim.
Três histórias, cinco abraços,
e minha canção especial, certo?
Pode deixar!
Blackbird cantando na calada da noite
Pegue as asas quebradas e aprenda a voar
Durante toda a sua vida
Você só estava esperando
este momento para alçar voo
Tim, o que você acha
de ter um irmãozinho?
Não, obrigado. Estou bem assim.
A vida era boa e perfeita.
Mas enquanto eu adormecia,
algo que meus pais disseram
me fez pensar.
De onde vêm os bebês?
FAMÍLIA
GERÊNCIA
BEM-VINDO À GERÊNCIA
O PODEROSO CHEFINHO
O dia em que ganhei um irmãozinho
começou como qualquer outro dia,
mas mal sabia eu
que minha vida nunca mais seria a mesma.
Acordem, pequenos halflings!
São sete da manhã.
Bom dia, Wizzie!
Qual grande aventura o aguarda hoje?
É!
Meus pais sempre disseram
que eu tinha uma imaginação fértil.
Mas me lembro claramente
que o bebê foi entregue em um táxi.
O que é isso?
Ei!
Tim, veja quem chegou.
Conheça seu novo irmãozinho.
Meu o quê?
Irmão.
Eu tinha milhões de perguntas.
Quem é esse cara? Por que está aqui?
Que roupa é essa?
Por que ele é tão gordo?
Por que está me encarando?
Ele sabe caratê? O que está acontecendo?
Por ali?
-Está bem.
Desde o início, ele gritava com as pessoas,
mandando em todo mundo.
Você quer isto?
Uma coisa ficou clara. Ele era o chefe.
Montou seu escritório
bem no meio da casa.
Conduzia reuniões.
-Você chamou?
-Precisa de um brinquedinho?
Muitas e muitas reuniões.
Até mesmo de madrugada.
Estou acordado!
-Já vamos!
-Já estamos indo!
Se não fizessem as coisas
para satisfazê-lo de imediato,
abria o berreiro.
-Cadê a mamadeira?
-Ele precisa da mamadeira!
Ele tinha todos ali
na palma de sua mão gordinha.
Todos menos eu.
-Fralda!
-Mamadeira!
Pai! Não consigo dormir.
Eu sei, filho. Nem eu.
O bebê precisa de muita atenção agora.
Tudo bem, valeu o papo!
-Mas...
-Tudo bem.
O papai está aqui.
E eu?
O ano: 2057.
O cadete T-Rex e eu estamos investigando
uma invasão alienígena hostil.
É muito pior do que pensávamos.
Mãe, ele está pelado!
Eu estou pelado!
Diga "pelado."
Não!
Quem é o lindinho da mamãe?
Você é o lindinho da mamãe?
Não, ele é o homenzinho do papai, certo?
Um de nós precisa ir
à convenção com o Sr. Francis.
Em Las Vegas.
-Quer saber? Você devia ir.
-Não. Você devia ir.
Precisa relaxar.
-Fico com o bebê, e você...
-O bebê devia decidir.
Com quem você quer ficar?
Papai ou mamãe?
Ou papai?
Ele quer a mamãe.
Tá legal, precisamos conversar!
Em particular.
-Claro.
-Sobre o que, filho?
Sobre o b-e-b-ê.
Por que, Tim?
Por quê? Porque ele apareceu de repente.
Nem conhecemos ele.
Com podemos confiar nele?
Qual é, ele é só um bebê.
Sério? Sou o único que pensa
que tem algo estranho com esse cara?
-Opa! Eu pego.
-Ninguém viu.
Tim?
Olhem pra ele! Ele usa terno!
Eu sei. Não é fofo?
Ele parece um homenzinho.
Ele carrega uma maleta.
Ninguém acha que isso é...
Sei lá, meio estranho?
Você carregou a Lam-Lam
até os seus...
Não se trata da Lam-Lam.
Todos os bebês são diferentes, Tim.
E cada um é especial.
Ele está dominando a casa toda!
Você está dominando a casa?
Está sim.
Acredite, um dia você vai
conhecer esse rapazinho
e vai amá-lo de todo coração.
Assim como nós.
De todo coração?
Nunca.
Olá!
Está na hora das minhas três histórias,
cinco abraços e canção especial!
Que tal uma história,
três abraços e minha canção especial?
Só minha canção especial?
Mamãe?
Papai?
Ei.
Não vão me dar boa noite?
Nesta segunda-feira, Sr. Francis.
Não chore!
Alô?
Alô? Não, senhora, ainda não.
Não, não estou inventando desculpa.
Sim, senhora.
Sei que estou aqui há muito tempo.
Acredite, parece uma vida inteira.
Já estou fazendo
um grande progresso com os pais.
O procedimento de sempre,
falta de sono, ataques de fome.
Eles estão desorientados.
Eles estão comendo
na palma da minha mão.
Eles fazem tudo para mim.
É hilário.
Mas o garoto anda desconfiado.
Não, eu posso cuidar dele.
Sei o quanto essa missão
é importante para a empresa.
Missão?
Confie em mim, senhora.
Tem o bebê certo para esse serviço.
Mãos ao alto, bebê do mal!
Pum! Cocô! Caca!
Tenho que lidar com o g-a-r-o-t-o.
Você fala!
Gugu, dada.
Não, você fala mesmo. Ouvi você!
Tudo bem. Eu falo.
Vejamos se você ouve.
Quero um espresso duplo.
E veja se tem algum lugar
com sushi decente.
Daria tudo por um
de atum picante agora.
Compre alguma coisa pra você.
Quem é você?
Digamos que sou o chefe.
O chefe? Você é um bebê! Usa fralda.
Sabe quem mais usa fraldas?
Astronautas e pilotos da NASCAR,
isso mesmo.
Se chama eficiência, Templeton.
Uma criança passa em média, o quê?
45 horas por ano no banheiro?
Eu sou o chefe.
Não tenho tempo para isso.
Você não é meu chefe.
-Eu sou seu chefe.
-Não é não.
-Sou sim.
-Não é.
-Sou sim!
-Não é!
-Sou sim.
Sou sim. Sou sim.
Cheguei aqui primeiro.
Espere até mamãe e papai
descobrirem isso.
É? Acha que escolheriam
você em vez de mim?
Com seu histórico?
Você não sabe nada sobre mim.
É assim que quer jogar? Vejamos.
Templeton, Timothy. Nome do meio...
Desculpe.
Leslie!
-Muitas notas baixas...
-Como sabe tudo isso?
Não anda de bicicleta
sem as rodinhas.
Até os ursos andam de bicicleta
sem as rodinhas, Leslie.
Pela data você tem sete anos.
Sete anos e meio.
Sonequinha! O que estava dizendo?
Tenho sete anos e meio.
Exato! Você é velho.
Hora de deixar o caminho livre
para a nova geração.
O mundo é assim.
Nunca pediria
um brinquedo velho aos seus pais.
Lam-Lam?
Todos querem a novidade.
Destruir.
-Lam-Lam!
-Tenho pilhas novas.
Bum!
Mamãe e papai nem conhecem você.
Eles me amam!
É? Faça os cálculos, garoto.
A quantidade de amor é limitada.
É igual a estas contas.
Você tinha todo o amor de seus pais.
Todo o tempo e a atenção deles.
Tinha todas as contas.
Mas eu cheguei.
Os bebês tomam muito tempo.
Exigem muita atenção.
Ficam com todo o amor.
Podíamos dividir.
Claro que você não estudou administração.
Escute, Templeton,
os números não batem.
Não há amor suficiente para nós dois.
Não há contas suficientes para todos.
De repente, não há lugar para o Tim.
O Tim não se encaixa mais.
Essa não! E o Tim?
Fique quieto. Saia do meu caminho.
Ou haverá cortes.
Não pode ser demitido
de sua própria família.
Pode?
Acordem, pequenos halflings!
São sete da manhã.
Acordem, pequenos...
De que adianta?
Levantem para um café nutritivo!
São sete da manhã.
Qual é o problema, Timothy?
Aquele anãozinho deixou você triste?
Então devo lançar
uma grande maldição nele!
Ele não passará!
Não adianta, Wizzie.
Ele enganou meus pais totalmente.
Se eles soubessem o que eu sei,
nunca o deixariam ficar.
Talvez seus pais
precisem de esclarecimento.
Com uma grande maldição!
Eles não passarão!
É. Preciso esclarecer pra eles...
Com uma prova!
É disso que eu preciso, de uma prova!
Exponha a magia sombria dele!
Testando, testando.
Talvez possam devolvê-lo à loja
e pegar o dinheiro de volta!
Podíamos comprar um pula-pula!
Boa sorte, Tim! São 8:45h da manhã.
Ninja.
Bebês por todo canto!
Eles estão se espalhando.
Mamãe! Papai! O que está acontecendo?
É uma invasão!
É dia de brincar!
Essa é para sempre.
É uma reunião
e você não vai participar.
É o que vamos ver.
Obrigado a todos por virem aqui
tão em cima da hora.
Antes de começarmos...
O GAROTO ESTÁ OUVINDO?
Sim, senhor!
-Claro que sim!
-Afirmativo!
Jimbo, coloque uma interferência.
Ei!
-Nós, bebês, estamos em crise!
-Essa não.
-Isso é terrível!
-Horrível!
O que é?
É mais simples se eu mostrar.
Teddy, por favor.
Vamos fazer um show.
Vamos lá!
Jimbo, apague a luz.
Não estamos recebendo o amor
que costumávamos receber.
Por quê? Nos comportamos mal?
Não, Staci.
Mas direi quem se comportou.
Vejam nossos inimigos mortais.
Cachorrinhos!
Não! O problema é exatamente esse.
Cachorrinhos? Qual é o problema com eles?
Ao longo da história,
as pessoas amavam os bebês
mais do que tudo no mundo.
Sempre fomos um item imprescindível.
O número um de toda lista de desejos.
Cachorrinhos eram apenas acessórios.
Mas tudo isso mudou
quando eles começaram a surgir
em novas raças cruzadas.
Cada um mais adorável que o outro.
Lembram-se do Labradoodle?
Do Peekapoo?
O Chiweenie?
Tentem dizer Chiweenie sem sorrir.
Impossível. Não percam tempo.
Todos nós rimos do Shar Pei.
Agora é o número um na China.
-Essa não.
-Isso é terrível!
-Horrível!
-Sim.
E piora mais ainda.
Francis E. Francis, o CEO da Puppy Co,
fez esta declaração.
Teddy, passe o vídeo.
Vamos, segundo previsto,
lançar o cachorrinho
mais adorável de todos.
Vamos lançá-lo na convenção
de bichos de estimação em Las Vegas!
Prepare-se, mundo!
Ele vai arrasar com a concorrência!
-Eba!
-Não, Jimbo.
Nada de "eba"! Nós somos a concorrência!
É uma guerra.
Os cachorrinhos estão vencendo
e os bebês perdendo.
Obrigado, Teddy.
E se esse cachorrinho
for tão fofo quanto tememos,
poderá tirar
o negócio dos bebês do mercado, bebê.
Isso é horrível!
Péssima notícia, bebê!
O que vamos fazer?
Meu dever é descobrir
o que é exatamente o novo cachorrinho
para a Baby Corp detê-lo.
E vocês vão me ajudar.
-Genial!
-Na mosca!
Você é demais, chefe!
Viva!
Viva.
Os pais de vocês trabalham na Puppy Co.
Aprenderam alguma coisa com eles?
-Sim, senhor!
-Claro.
Fantástico. Trigêmeos, digam!
-A.
-B.
-C.
-D.
Não, o que sabem
sobre o novo cachorrinho?
Eba, cachorrinho!
Não, Jimbo!
Os cachorrinhos são do mal.
Staci, leia as anotações.
Não sei ler. O que diz?
Esta é a minha equipe?
Um cabeçudo, um bando de submissos
e uma que faz rabiscos?
-Exato!
-Afirmativo!
Mandou bem.
-É!
-Essa foi boa, BB!
Te peguei!
Largue esse cookie.
Cookies são para os bem-sucedidos.
-Vamos fazer outro show!
-Não, Teddy!
-Que tal um abraço?
-Chega de shows!
Chefe?
-Há muito amor para compartilhar.
-Teddy, vá dormir!
Boa noite.
-Chefe!
-O quê?
-Pais!
Parece que estão fazendo
a própria reunião.
-Isso não é uma fofura?
-Quem está com fome?
Meu Deus, quanta humilhação.
Espere até mamãe e papai ouvirem isso.
Templeton, o que tem aí?
Nada.
Entregue a fita.
Nunca!
Mãe! Pai! Aqui!
-Oi, Timmy!
-Oi! Enfim...
Rosa poderosa!
Não pode fugir de Johnny Lei, boboca.
Apertem os cintos. Vamos!
Corra, corra, corra.
O quê? Ei!
Opa.
Corra, corra, corra.
Pegue, pegue, pegue.
Isso!
Solte, seu...
Veja! Finalmente as crianças
estão se dando bem.
Que ótimo.
Sayonara!
Querem brincar?
Vamos brincar.
Não!
Salvar o chefe!
-Peguem ele!
-Eu pego!
Você está frito, homem bebê!
Subir, preciso subir!
Quem quer...
Palitos de queijo!
Mamãe, papai! Eu tenho provas!
Alguém não pode descer as escadas?
Nada pode me deter!
Mamãe! Papai! Cadê vocês?
Olá?
Aonde foi todo mundo?
Mãe, pai! O bebê fala!
É mesmo?
Espere, como é que você...
Entregue a fita, Timmy.
Ou a Lam-Lam vai pagar, entendeu?
Não!
O que foi, Lam-Lam?
Quer um piercing no nariz?
Não é bem meu estilo,
mas quem sou eu para julgar?
Um piercing na sobrancelha?
Já é exagero, Lam-Lam.
Imagine você
numa entrevista de emprego?
Pare!
A fita, Timmy!
Ou vou rasgar, rasgar, rasgar.
Não! Largue!
-Largue você!
-Me dê a fita!
-Me dê a Lam-Lam!
Opa! Fui longe demais.
Templeton!
Templeton, vamos ser sensatos.
Podemos ser sensatos, certo?
O que está fazendo?
Tem pedido por isso
desde que chegou aqui!
Podemos conversar
tomando suco de caixinha!
Acabou a hora do suco de caixinha.
Não, Templeton. Você não teria coragem.
Diga adeus, bebê! Está despedido!
O que está fazendo?
Nada.
Minha prova!
Tim! Explique-se!
Isso, explique-se.
Não fui eu! Foi culpa do bebê.
Culpa do bebê?
É verdade! Ele fala.
Todos eles falam.
Estavam tendo uma reunião.
Alguma coisa sobre cachorrinhos.
Uma grande "con-espião-ração" de bebês!
Timothy Leslie Templeton!
Estamos muito decepcionados com você.
-Não, estamos zangados com você!
-Exato, zangados!
-Zangados?
-Precisa de um tempo sozinho.
-Está de castigo!
-Sim, de castigo!
-Por dois...
-Três!
-Três dias?
-Semanas!
Semanas! Três semanas!
Por três... "para sempre"!
De castigo?
Vai ficar nesta casa com seu irmãozinho
até aprender a se dar bem com ele.
Que maravilha.
Foi minha primeira vez atrás das grades.
Na gaiola.
A prisão.
De castigo para sempre.
Os minutos tornaram-se horas,
as horas tornaram-se dias.
Todo homem tem seu limite.
Esse era o meu.
Blackbird cantando na calada da noite
-Pegue as asas quebradas e aprenda a voar
-É a minha música.
Durante toda a sua vida
Você só estava esperando
este momento para alçar voo
Tudo bem, pequeno halfling.
Talvez eu possa ajudar.
Blackbird cantando na calada da noite!
Por favor, pegue as asas quebradas
e aprenda a voar!
Voem, seus tolos!
Valeu, Wizzie.
Mas não é a mesma coisa.
Se ao menos eu conseguisse
alcançar minha faca mágica.
Poderia nos tirar desta gaiola.
Templeton!
Templeton, temos que conversar.
Vá embora.
Blackbird cantando na calada da noite
Pare!
Essa música é minha, não sua.
Meus pais a fizeram só pra mim.
Sério? Seus pais são
Lennon e McCartney?
Não, Ted e Janice.
Você nem sabe o nome deles!
Só está tentando roubá-los de mim.
Você roubou tudo!
É você que devia estar na cadeia!
Escute, está na hora
de deixar nossas diferenças de lado.
Você andou...
Não!
Cadê o RH quando você precisa dele?
Tome.
Não quero seu dinheiro sujo.
Escute, falei para você
sair do meu caminho.
Não posso! Você está na minha casa.
Quero estar aqui
tanto quanto você quer que eu esteja.
Então por que está me torturando?
A verdade é que não sou um bebê comum.
Não diga.
Estou numa missão celestial.
Você é o menino Jesus?
Sim. Sou o menino Jesus.
Não!
Sabe, estou mais
para gestão intermediária da empresa.
Empresa? Que empresa?
Aqui.
Tome isso. Vai explicar tudo.
O que quer que eu faça com isto?
-Quero que chupe.
-Chupe você!
Não, é para você chupar.
Não vou chupar!
-Chupe.
-Não sei por onde andou.
Não importa por onde andou.
Importa para onde vai te levar.
Não quer saber
de onde os bebês vêm de verdade?
Bico. Chupeta. Pepeta.
Bubu. Bibi. Baba.
Pipo. Duduia. Peta.
Ela tem vários nomes.
Mas através do poder dela,
você saberá a verdade.
Vamos, mais rápido!
Mamãe!
Onde estamos?
Bem-vindo à Baby Corp!
Fala sério.
-Obrigado.
-O quê?
Relaxa. Não podem nos ver ou ouvir.
-Somos, tipo, virtuais?
-Isso.
-Quer dizer que não sentem isto?
-Não.
-Ou isto?
-Nada.
Caratê!
Não pague mico, Templeton.
Eu posso te ver.
É daqui que os bebês vêm?
De onde achou que viessem?
Das cegonhas?
Fadas mágicas?
Não, meus pais me disseram que...
O quê?
Eca, não. Isso é nojento.
É, pra mim também não pareceu certo.
Não acredito que meus pais
não me contaram sobre isto.
Se as pessoas soubessem mesmo
de onde os bebês vêm, nunca teriam um.
O mesmo com cachorros-quentes,
a propósito.
Subindo!
Como eu não me lembro deste lugar?
Você se lembrava.
Mas depois que os bebês comuns
largam suas chupetas,
esquecem tudo sobre a Baby Corp.
Por que você não é normal?
Alguns de nós, os melhores dos melhores,
são selecionados para...
Para a honra extrema.
Gerência superior.
Aqui, Templeton, é onde tudo acontece.
Hora da soneca no Setor G.
Tudo isso é administrado por bebês?
Sim.
Meu pai diz: "Quem pode, faz".
"E quem não pode, supervisiona".
Seu pai é um hippie.
O que acontece quando você cresce?
Não crescemos.
Bebemos uma fórmula super secreta
que nos mantém assim para sempre.
De volta ao trabalho!
Terminou o intervalo da fórmula!
Estamos em crise aqui!
Não sabe que estamos em crise?
Quem é aquela?
É a minha chefe. A Grande Chefinha.
Por que ela está gritando?
Está vendo o gráfico?
Nossa, parece uma torta gigante.
Ele representa todo o amor
que existe no mundo.
-Eu adoro torta.
-Quem não?
-De maçã.
-Tudo bem.
-Não, cereja!
-Perfeito!
-De abóbora não.
-Certo.
É um vegetal.
A questão é que a fatia dos cachorrinhos
está aumentando cada vez mais.
Eles estão roubando o nosso amor!
Assim como você fez comigo.
Exatamente.
E se isso continuar,
pode não sobrar torta
o suficiente para os bebês.
Sem torta?
Sem torta.
Minha missão é descobrir
qual é esse novo cachorrinho.
Estão você está
numa missão de espionagem? Legal!
Sim! Legal!
E se...Quando eu tiver sucesso,
vou me tornar uma lenda da Baby Corp.
Como a Super Grande Chefinha,
o Mega Chefinho,
A realmente Grande Chefinha
e ele.
Esse é um bebê gordão.
Não, a Chefe Gordinha é aquela ali.
Este é o Super Colossal
Chefe Gordinho.
Foi o Chefe Executivo Infantil
mais jovem na história da empresa.
Foi? O que houve com ele?
Se aposentou, há anos.
Mas eu ainda tento
viver à altura de sua lenda.
Em todas as situações, eu me pergunto:
"O-Q-O-S-C-C-G-F?
"O que o Super Colossal
Chefe Gordinho faria?"
É só isso que você ganha?
Seu quadro na parede?
Venha aqui!
Vou ganhar uma promoção.
O escritório de canto
com meu penico particular.
Nossa.
Então quando você terminar,
você volta pra cá?
Assim que possível, T-i-m.
Não sou um cara de família.
Meu lugar é atrás de uma mesa.
-Isso é incrível!
-Eu sei, não é?
O quê?
Fala sério, eu vou castigar esse bebê!
Alguma notícia daquele Chefinho
que mandamos para os Templeton?
-Eu não sei.
-Está demitida!
Essa não.
Estão todos demitidos!
A convenção dos bichos
é daqui a dois dias.
Se ele não trouxer respostas,
está demitido, aposentado!
-Eliminado!
-Acabou o passeio.
O que a Grande Chefinha
estava gritando?
Ela está exigindo resultados de verdade.
A convenção dos bichos é
daqui a dois dias e não tenho nada!
É ela! Não atenda!
Sonequinha do estresse!
Se não descobrir qual é
o novo cachorrinho, e rápido,
além de não ganhar a promoção,
posso ser demitido!
Ei, relaxa.
Claro que há
outros empregos legais pra bebês, não é?
Enquanto isso, dois dias passam assim.
É melhor fazer as malas.
O quê?
Você não entende, Templeton.
Se eu for demitido,
vão tirar a minha fórmula.
Vou me transformar em um bebê normal
e viver aqui para sempre com você.
-Não!
-Sim!
E prometo a você:
Todas as manhãs quando acordar,
eu estarei lá.
Todas as noites, no jantar,
Todas as festas de aniversário,
eu estarei lá.
Todo Natal!
Eu estarei lá.
Ano após ano.
Vamos envelhecer juntos.
Você e eu...
Seremos irmãos.
Sempre.
-Não. Não, isso é terrível!
-Eu sei.
-Isso não pode estar acontecendo.
-Mas está!
-Você não pode ficar aqui!
-Eu não posso!
-Não entre em pânico!
-Mas é adequado!
Eu sei, temos que dar um jeito.
Nós temos que garantir
que não seja demitido.
Nós?
Nós.
Vou ajudá-lo,
mas só pra ficar livre de você.
Fechado?
Fechado.
Para nunca mais ver você.
Concordo, bebê.
Agora, mãos à obra.
Vamos, vamos, vamos.
Slice!
Não.
Não há nada aqui
sobre um cachorrinho novo.
Você não vai fazer nada?
Estou muito ocupado delegando.
Ele faz um putt!
Assim que acharmos o arquivo
do novo cachorrinho,
o que vamos fazer?
Mandar os bebês ninjas?
Melhor ainda.
Vou escrever o memorando perfeito.
-Bum!
Espere. O que é um memorando?
É algo que você escreve
para informar as pessoas.
É o seu plano?
Vai escrever um relatório de livro?
Isso é muito chato.
Não, Templeton.
Memorandos são para coisas importantes.
Um memorando pode unir as pessoas.
Pode ser uma mobilização,
um manifesto, um poema.
Um memorando pode mudar o mundo.
Nossa! Quando explica desse jeito,
continua parecendo chato.
Você vai aprender, garoto.
Você vai aprender.
Espere um pouco. É isso!
O quê? O que foi?
Veja só isto.
Leve seu filho para um dia de trabalho.
As pessoas levam os filhos
para o local de trabalho? Por quê?
Porque é incrível!
É nojento.
Você não entende?
Podemos entrar na Puppy Co
e descobrir qual é o novo cachorrinho!
De que adianta?
Você está de castigo.
Seus pais não vão nos levar
a lugar nenhum.
Tem razão.
Eles acham que a gente se odeia.
Ódio é uma palavra forte.
Mesmo assim, é a palavra certa.
Precisamos convencê-los
de que somos irmãos de verdade.
Certo.
Que nós...
Abominamos?
Não.
Apreciamos!
Não. Que nós...
Am, am, am...
Ma, ma, ma...
Não.
Nem pensar. Não. Não quer dizer...
Nós nos amamos.
Regurgitei um macarrão
e engoli de novo.
-Olha o trenzinho!
-Não.
-Piu-uí!
-Sem piu-uí!
Pare o trem! Não!
Parece que já foi mastigado!
Quem está aí? Tenho uma raquete!
O que está acontecendo aqui?
Estou dando comida para o bebê.
Eles estão olhando.
Piu-uí.
Tudo bem.
Engole essa.
Não uso roupa de marinheiro.
Nem é sexta-feira!
Vamos, você vai vestir isto!
Vai me obrigar?
Não pode me obrigar, mané.
-O que fez comigo?
-Pare!
-Volte aqui!
-Não!
Nem pensar.
Ande logo!
Tim, o que está fazendo aqui?
Sujou.
Que barulheira é essa?
Ele não está lindo?
Tenho uma para você também!
Olá, marujo!
O quê?
Deprimente.
Sorriam!
Sorria para a câmera.
Me faz sentir fraco.
-Quem está com cosquinhas?
-Não funciona comigo.
-Aqui?
-Não sinto nada aí.
Qual é, todo mundo tem um lugar sensível.
"Não acho que vou caber," disse Maria.
Venha aqui, olhe isto.
"'Eu mesma poderia entrar.'
"Então, João e Maria
"empurraram a velha bruxa
para dentro do forno.
"E a bruxa malvada
se queimou até morrer."
Deixe-me ver se entendi.
A história é sobre canibalismo
e queimar pessoas vivas.
É.
Por isso as crianças são perturbadas!
Me dar bem com você é cansativo.
Igualmente, Tim.
Devia ter visto sua cara naquela foto.
Você fez...
Não costumam me fazer cócegas.
Teve uma vez num retiro corporativo.
Mas é sempre estranho.
O quê? Nunca lhe fizeram cócegas?
Mas e seus pais?
Desculpe. Eu me esqueci.
Você não teve pais, teve?
Tim, posso parecer um bebê,
mas já nasci adulto.
Nem consigo me imaginar adulto.
Você perdeu toda a sua infância?
Nunca teve ninguém que o amasse?
Não pode sentir falta do que nunca teve.
Acordem, pequenos halflings!
Tim. Acorda, meu chapa.
-O quê?
-Vamos levantar.
Algum problema? Estou demitido?
Não, está atrasado para o trabalho.
O quê?
É Dia de Levar o Filho ao Trabalho!
Você é o filho.
Está oficialmente livre do castigo.
-Sério?
-Sério.
O bebê pode ir também?
Não vejo por que não.
Isso! Isso, isso, isso!
É!
Queria estar
animado assim para o trabalho.
Olhe, é a minha espátula.
É, bebê.
Muito bem, senhores.
Bem-vindos à Puppy Co.
Nossa! Isso é demais!
Tim, olhe!
Eles têm até uma piscina de cachorrinhos!
Mas que higiênico.
Filho, quer tirar uma foto
com o Pete da Puppy Co?
Não, obrigado.
É muito assustador para o bebê.
Mandou bem.
Seu pai e eu temos que trabalhar.
Quer ir para o escritório
e ficar com a gente?
Vamos deixar seu irmão
na área dos cachorrinhos
enquanto temos a hora do Tim.
Hora do Tim?
O papai e eu sabemos que não temos
ficado muito tempo com você como antes.
Então, o que me diz?
Não, obrigado.
Prefiro passar o tempo com o bebê.
-Que fofo.
-Que gracinha.
Parabéns por não perder o foco, Templeton.
Descobrimos qual é o novo cachorrinho
e eu vou pra casa.
Fiquem na área
dos filhotes, está bem?
Está bem, tchau!
É onde encontraremos
o arquivo secreto do novo cachorrinho.
Nunca vamos atravessar aquela porta.
Não é aquela porta.
A porta do cachorrinho.
Mas como vamos passar pelo segurança?
Não, não, não.
Nem pensar.
Não!
Que roupa felpuda e sarnenta!
Que cachorrinho fofo...
Ai!
Eba!
Crianças.
Abaixe.
Engatinhando.
Nunca fui tão humilhado
em toda a minha vida.
Au!
Ei!
Peguem!
O que estou fazendo?
Essa não!
Isso!
Cachorro bonzinho.
Não. Sem morder.
Timothy Templeton, escritório ninja.
-Aqui.
-O que foi?
Deve ser aqui.
NÃO ENTRE
PROIBIDO CRIANÇAS
Está nos implorando pra entrar.
Nossa.
Quanta papelada.
Achei que os cachorrinhos
estraçalhassem tudo.
Isso está ficando assustador.
Vim buscar sua alma.
Deixe disso!
Espere!
É ele!
O arquivo!
Viu! Eu tinha razão.
Não. Já vi isso em algum lugar.
Temos que achar alguma coisa
pra substituir ele.
Tem razão. Outro arquivo.
Isso! Um arquivo com o mesmo peso.
Para ser colocado
exatamente na mesma posição.
-Com o mesmo peso.
-Você já disse isso.
Eu sei que disse.
Você me bateu duas vezes.
E vai ter uma terceira. Espere!
Acho que vi um por aqui.
Papel manilha,
margens de cartão prensado.
Pesando 1,42 kg. Não, 1,38 kg.
Tente este.
Espere.
Agora está perfeito.
Isso!
Acho que devíamos fugir.
Eu sei, mas é tão hipnotizante.
Quero ver como termina.
Eu também.
Isso não acabou bem.
PEGUEI VOCÊ!
O quê?
O que é...?
Obrigado por virem sem avisar.
Francis E. Francis?
Vejo que conheceram
meu irmão mais velho, Eugênio.
Um homem de poucas palavras.
Nenhuma, na verdade.
Coloque a cabeça de volta, por favor?
O que é tudo isso?
Surpresa!
Uma chupeta da Baby Corp?
Onde conseguiu isso?
Você não me reconhece?
Talvez da minha juventude!
Super Colossal Chefe Gordinho?
Ele é ele? E ele é você?
Só que mais velho e enrugado.
Isso não está certo.
Não. Você era o meu herói!
Como veio parar aqui?
Sabe o que faço com criancinhas
que perguntam demais sobre mim?
Eugênio!
Leio minha história para elas.
E, assei uns biscoitos!
Eugênio, minha cadeira.
Tudo começou na Baby Corp,
há muito, muito tempo.
Eu era um executivo bem-sucedido,
indo direto para o topo.
Todos me amavam.
Me deram uma promoção,
um escritório de canto,
meu próprio...
Penico pessoal?
Eu tinha tudo.
Mas um dia,
fiz uma descoberta terrível.
Eu estava envelhecendo.
A fórmula não estava mais funcionando.
Acontece que eu tinha
intolerância à lactose.
-Não!
-Sim!
Fui chamado para falar
com o conselho de administração.
O que é "coelho" de administração?
São os maiores chefes bebê de todos.
Achei que me amassem.
Mas me substituíram por uma novata.
Alguém mais jovem.
Isso é horrível.
De repente, ela ficou com todo o amor,
toda a atenção.
Sabe como é isso, não é, Tim?
Isso dói, não é?
É. Dói sim.
E o que aconteceu?
Bem...
Eles me demitiram!
E tomaram a fórmula especial de mim.
Me mandaram para a terra,
para viver com uma...
-Família!
-Francis, não!
A Baby Corp me traiu!
E finalmente vou me vingar
com o Cachorrinho Eterno.
-Hã?
-É isso?
Não.
Imagine um cachorrinho que nunca cresce.
Um cachorrinho que fica
filhote para sempre.
Assim que eu lançar meus
Cachorrinhos Eternos em todo o mundo,
eles serão tão adoráveis...
Que fofo!
...que ninguém jamais vai querer
um bebê outra vez.
O fim da Baby Corp!
Por favor.
Um cachorrinho que nunca cresce?
Isso é impossível!
Não é?
Era, até você me trazer
o ingrediente chave.
Minha fórmula secreta.
É minha! É minha!
É toda minha.
Não!
Você me trouxe o que eu precisava
para destruir a Baby Corp.
-Não!
-Sim!
Caiu direitinho na minha armadilha!
-Nunca vai se safar dessa!
-Não se nós...
O quê? Contar?
Para quem vai contar, Tim?
Seus pais?
Cadê os meninos?
Falei pra ficarem na área dos filhotes.
Vou levar os dois comigo para Las Vegas.
Então fiquem longe do meu caminho.
Eu odiaria ter que exterminá-los.
Eles nunca nos deixariam sozinhos.
Jura?
Espere até eles conhecerem a babá
especialista autorizada da Puppy Co.
Essa não.
-Não fique nervoso, filho.
-É só por uma noite.
Voltaremos num piscar de olhos.
Além disso, vocês estão em ótimas mãos.
Isso mesmo!
A Eugênia é praticamente perfeita
de todas as formas.
Não.
Por favor, não vão com ele.
Francis E. Francis está tentando...
Acreditem,
Eugênia não vai tirar
os olhos de seus filhos.
Nem por um segundo.
Isso me deixa mais tranquilo.
Agora está vendo eles.
Agora não está.
Tchauzinho!
Para o aeroporto!
Acabou. É o meu fim.
O que faremos, Templeton?
O que faremos?
Temos que ir para o aeroporto
deter Francis E. Francis
antes que o avião decole!
Sim! Mas como vamos passar
pela Vovózona lá em baixo?
Deve ter alguma coisa que possamos fazer.
Não é tão ruim assim.
Você está bem?
O que é que há com você?
Não olhe pra mim!
Essa não!
Sem a fórmula, eu me transformo
num bebê comum.
Sabe, gugu, dada. Por completo.
Essa não!
Que nojo!
Sou um bebê bomba-relógio!
Vou virar um bebê indefeso
que vomita e faz cocô!
Espere aí. Isso me deu uma ideia.
O quê? O que foi?
Já tive muitas babás
e todas têm medo de uma coisa.
Agora, senhoras,
o segredo de fazer manteiga frita
é um toque saudável de margarina.
Ei, Sr. Moço Babá!
Acho que o bebê está doente!
Precisa fazer alguma coisa!
Que horror!
-Templeton!
-Delicioso!
Que nojo! Caiu na sua boca!
Caiu na minha boca também!
Acho que vou vomitar!
Descarga!
Falta uma hora para o avião decolar.
Vamos pegar a bicicleta.
Bicicleta?
Eu não sei.
Vamos nessa!
-Espere aqui!
-O quê?
Aonde você vai? Templeton!
Sempre use capacete.
Tchauzinho, cabeça de privada!
Nunca vai pegar a gente!
Staci!
Staci, responda!
-É você, chefe?
-Código vermelho!
Uma babá assassina está me perseguindo!
Reúna a equipe!
Pode deixar, chefe.
-Olá!
-Código vermelho!
Entendido!
Temos um código vermelho. Repito...
Temos um código vermelho!
O que está fazendo, Templeton? Vá, vá!
É preciso esperar o sinal!
Eu pago sua multa.
Vá!
Despistamos ele!
Não despistamos!
Rosa poderosa!
Esse é meu garoto!
Poppy!
Corra, corra, corra.
Tim, precisa ir mais rápido!
Não consigo!
Consegue.
Você consegue, Templeton.
Agora, olhe pra frente.
Mandei olhar pra frente, garoto!
Bumbum pra cima! Pedale com vontade!
Ou você assume o controle
ou é controlado.
Ótimo!
Minhas rodinhas!
Não consigo andar sem elas!
Se você achar que pode
ou que não pode, tem toda razão!
Do que está falando?
O caminho do sucesso
não é uma linha reta, Templeton,
e sim, um processo difícil
como um navio no mar.
E você é um capitão
domando um oceano turbulento!
Sou um capitão domando o oceano!
Ótimo!
Árvore! Vou bater nela!
Mire no fracasso
e sempre terá sucesso.
-O quê?
-Mire longe do fracasso!
Eu consegui!
Depois que o sucesso torna-se um hábito,
tudo fica mais fácil.
Olhe!
São eles! Mamãe e papai!
-Trem!
-Piu-ui!
Pare!
O que está fazendo?
-Vamos conseguir.
-Não tenho uma citação pra isso!
Você conseguiu!
Não! Nós conseguimos.
Tudo sem as rodinhas.
Passando!
Bebê a bordo!
Segure a sua fralda!
Abaixe e proteja-se!
Espere aí, moço!
Preciso de inspeção geral na dois.
Lá estão eles! Mamãe, papai!
Calma aí!
Essa não.
Templeton!
-Ei!
-Desculpe!
Cadê você?
Não!
De novo não!
Agora não!
O que...?
Não, não, não!
Vamos!
Acho que comi US$ 1,75.
Licença, passando! Mamãe, papai!
Rápido! Vamos!
Não queremos perder o voo!
-Não!
-Avisei você!
Espere!
-Não!
-Não.
Mamãe, papai! Parem!
Não!
Não, não, não.
Eles se foram.
Fracassei.
Eu teria alcançado meus pais
se não tivesse voltado por sua causa!
O quê? Já teríamos chegado
há muito tempo
se andasse de bicicleta
como um garoto normal!
Nunca vamos impedir
o lançamento a tempo.
Quem liga? Meus pais correm perigo.
Eu ligo! A Baby Corp vai acabar fechando.
Você só fala disso.
Você nem sabe o que é
fazer parte de uma família.
E você não sabe o que é ter um emprego!
Você não sabe nada sobre abraços,
histórias de ninar ou canções especiais!
Qual é! Pare de agir feito um bebê.
Você é um bebê!
Retire o que disse.
Minha vida era perfeita até você aparecer!
Acredite, garoto, eu sinto o mesmo.
Queria nunca ter conhecido você!
Queria que você nunca tivesse nascido!
Aonde você vai?
Tá!
Blackbird cantando na calada da noite
Pegue as asas quebradas e aprenda a voar
Durante toda a sua vida
Você só estava esperando
este momento para alçar voo
Timothy Templeton, por favor, atenda
o telefone de cortesia branco?
Timothy Leslie Templeton, por favor,
atenda o telefone de cortesia branco?
Leslie.
Alô?
Sou eu. Não desligue, Tim!
Tim, eu não nasci. Fui contratado.
Como assim?
A Baby Corp é o único lar que já conheci.
Então você tem razão.
Eu não sei como é
fazer parte de uma família.
Mas eu me importo.
Importa?
Sim.
E a única maneira de salvar os dois
é detendo Francis E. Francis.
É.
Não posso fazer isso sem você, Tim.
Preciso de você.
-Acho que formamos uma ótima dupla.
-Não.
Literalmente, não alcanço a maçaneta.
Entendi.
Não se preocupe, Tim.
Vamos salvar seus pais.
E sua empresa.
Mas como chegaremos
em Las Vegas agora?
Vamos precisar de um milagre.
Siga aquele Elvis!
Por quê?
Onde tem Elvis, tem Las Vegas!
Ali tem outro!
E mais um!
Tem Elvis pra todo lado!
Tim, lá está o nosso voo!
E lá está nossa passagem!
Desculpe.
-Obrigado.
-Meu bem.
Muito obrigado.
Olá.
Oi.
Ticket, por favor.
Um momento.
Foi roubado!
Personificando a personificação de Elvis?
Pegue-o.
Fui, fui, fui.
Pare!
O fantasma do Elvis!
Temos que achar assentos!
Venha, por aqui.
Que lugar é este?
Esta, Templeton, é a primeira classe.
Por que está vazia?
Ninguém pode pagar.
Por isso é tão maravilhosa.
Olá! Aqui é o comandante Ross.
Senhoras e senhoras, e classe econômica,
por favor, afivelem os cintos.
Nós já vamos decolar.
Qual é o problema, Templeton?
Meus pais sempre seguram a minha mão
na hora da decolagem.
Cara, as ações estão uma loucura hoje.
Senhoras e senhores,
comandante Ross outra vez.
Como podem ver,
eu desliguei a luz do cinto de segurança.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Somos os filhos do comandante Ross.
Ele mandou a gente sentar aqui.
Querem alguma coisa especial?
Qualquer coisa?
Qualquer coisa.
Eba! Muito bem, Francis E. Francis.
Isso vai ensiná-lo a sequestrar
os pais do Tim Pirata.
Qual é. Se fosse fácil assim.
Qual é o seu plano?
Não vai escrever um memorando, vai?
Não.
Venha. Disse que nunca teve
uma infância de verdade.
Por que não tenta?
-Não posso.
-É divertido!
Aqui, vamos criar
um personagem pra você.
Não sei. Me sinto um idiota!
Ande! Diga algo malvado pra ele.
Está bem.
Então, você fez
curso profissionalizante, certo?
Eu não sei.
Continue!
E tem a coragem
de me pedir um bônus, agora?
Viu!
Agora está pegando o jeito.
Estou sem palavras.
Sua entrevista de desligamento acabou!
Isso foi muito bom.
Quem era aquele cara mesmo?
-O capitão!
-O quê?
En garde!
Içar!
Explosão!
Cuidado com sua popa!
-Sim!
-Esquive, bloqueie e ataque!
Parece nome de firma de advocacia!
-Bela tentativa!
-Prepare-se!
Está demitido!
E aqui está a sua indenização. Ha!
Espere. Não é pra você terminar com "Ha!"
Não é?
Você tem que terminar com "Argh!"
Entendi. Argh!
Demais!
Valeu! Eu só fui na onda.
Senhoras e senhores,
e aqueles na econômica
do lado esquerdo da aeronave
podem ver que estamos
nos aproximando da fabulosa Las Vegas.
Terra à vista!
Olá, marujo.
Tchau, pai! Valeu a carona.
-Tudo bem. O quê?
-Vamos nessa.
-Indo para o Heartbreak Hotel?
-Estou indo pra lá.
-Eu também!
Eu também!
Temos que ir para o centro de convenções.
Pegamos um táxi?
Meleca! Gastei minha mesada diária.
Aquilo é mais a nossa cara.
Certo.
Licença, moças.
Podem nos levar pra casa?
O Jimmy está doente
e precisa do remédio caro dele.
Onde vocês moram, lindinho?
No centro de convenções.
Tchau, lindinho!
Divirtam-se na festa das garotas!
As garotas adoram bebês.
As pessoas de Long Island
não sabem fazer chá gelado.
Não! Como vamos achar meus pais aqui?
Tim!
Ali.
Tá legal, onde está a Puppy Co?
Puppy Co, Puppy Co, Puppy Co...
Aqui está. Achei!
Como foi que você...?
Aonde você foi?
De novo não.
Qual é! Preciso de você.
Voltei. Voltei.
O que está acontecendo?
Isso mesmo.
Vamos lançar um cachorrinho novinho
em cada continente.
Em cada país!
Nós vamos dominar o mundo,
um coração de cada vez.
-Tim, lá estão eles!
-Mamãe, papai!
Imaginem um cachorrinho
que nunca cresce
e nunca envelhece.
Um cachorrinho que é filhote para sempre.
Eu apresento a vocês a única coisa
que jamais vão amar:
o Cachorrinho Eterno!
Mamãe?
Não olhe, Templeton!
Ei! O que está fazendo aqui?
Mamãe, papai!
O que eles estão fazendo aqui?
O que o Tim e o bebê estão fazendo aqui?
O que todos nós
estamos fazendo aqui, de verdade?
O que está acontecendo?
Ele pegou meus pais!
Estamos aqui para pegá-los.
Pegue-os!
Pegue o Cachorrinho Eterno!
Temos que ir para os bastidores.
Ali!
Corre!
Vá, vá, vá!
Esquerda, direita!
Isso!
Pum. Cocô. Caca.
Olha só quanta fórmula.
É assim que se lança um produto.
Não!
Está colocando-os debaixo do foguete!
Elvis deixou o recinto!
Mamãe, papai...
Estou indo!
Meu garoto! Vá, Tim! Vá, vá!
Lançamento iniciado.
Vou lançar meus Cachorrinhos Eternos,
e não há nada que possam fazer!
Não!
A Baby Corp roubou
todo o amor que eu tinha
e agora eu vou tomar de volta deles.
Devia entender do que estou falando.
Você foi substituído igual a mim!
Não! Não sou igual a você!
Garoto travesso!
Solte os nossos pais!
Os pais dele. Os pais.
É!
Podia ter todo o amor de seus pais
para você de novo!
Mas não!
Pisou na bola!
Deixou esse bebê te dar ordens.
Ele não trabalha pra mim.
Somos parceiros!
Não sinto cócegas.
Ei! Cadê o bebê?
Todo mundo tem um lugar sensível!
Minhas orelhas!
Pare!
Seus pirralhos!
Nada vai impedir minha vingança.
Nem vocês, nem ninguém!
A Baby Corp acabou.
Eu venci! Ha!
Errado!
Você não deve terminar com "Ha!"
-Isso mesmo!
-O quê?
Você deve terminar com...
Argh!
En garde!
Está demitido!
E aqui está a sua indenização!
Tome isso, rato de fossa com escorbuto!
Um minuto e contando.
-Socorro!
-Alguém!
Tim! O que está fazendo?
Não!
Mamãe, papai, estou indo!
É você?
Não se preocupem, mamãe e papai!
Deixem comigo!
-Você está bem?
-O bebê está bem?
Sim, o bebê está bem.
Quem falou?
Fui eu!
O bebê está bem.
Não quer abrir!
O que está acontecendo?
Espere aí!
Ei.
Sei como salvar meus pais.
-Como?
-Podemos usar os cachorrinhos.
Me sobe.
Preciso subir.
E se você virar bebê de novo?
Vai ficar tudo bem. Bem, bem.
Bem!
Vai ficar tudo bem.
Segure a sua fralda!
Estamos andando!
Por que estamos andando?
Mamãe e papai, segurem firme!
T-menos 30 segundos.
Não! Espere!
Espere aí!
Vá, Tim! Tire seus pais
daqui.
Você tem que pular!
Venha, é mamão com açúcar!
Não! Nada de mamão! Desça!
Não chore. Sinto muito.
Por favor, não chore!
Vinte segundos.
Quinze segundos.
Blackbird cantando na calada da noite
Pegue as asas quebradas e aprenda a voar
Durante toda a sua vida
Você só estava esperando
este momento para alçar voo
-Três...
-Te peguei!
...dois, um.
Lançamento!
É!
Você ainda está aí?
O que houve? Nós vencemos?
-Vencemos!
-Vencemos?
-Vencemos! Isso!
Sonequinha da vitória!
Vocês estragaram tudo!
Não é justo!
Isso está errado.
Agora vão pagar de verdade.
É? Está na hora de pegar
alguém do seu tamanho.
O quê?
Eugênio! Me coloque no chão!
Está me ouvindo? Sou o seu chefe!
Desta vez, vamos criá-lo direito.
Com certeza tudo vai acabar bem.
Tim, o que está acontecendo?
Mamãe, papai, esperem!
Isso!
-Tim?
-Tim!
Tim! Você está bem?
Estou bem. Estamos bem.
Você nos salvou.
É nosso herói.
E um ótimo irmão mais velho.
Amamos tanto vocês.
Nós dois?
Com todo nosso coração.
Vamos pra casa.
Como estou?
Está ótimo.
Equipe, bom trabalho.
Staci, com esta carta entrará
pra qualquer escola que escolher.
-Jardim de infância?
-Isso mesmo.
Se houver mais alguma coisa...
Que tal um aumento?
Staci, você não tem salário.
-Um milhão de zilhão-cinco!
-Oito!
-Um triciclo!
-Patins!
-Pipoca doce?
-Pirulito!
Fechado.
O melhor chefinho de todos.
E vocês nem sempre têm
que fazer o que a empresa manda.
Podem ser independentes.
-Não, senhor!
-Nem pensar.
Que ideia péssima!
É assim que se faz.
-Tem toda razão!
-É isso aí!
-Você é o cara!
-Com certeza.
Pra você, grandão.
Você mereceu.
Quer me abraçar, não quer?
Também vou sentir saudade.
-Pronto.
-Vai ficar tudo bem, grandão.
Então...
Você conseguiu.
Não. Nós conseguimos.
A propósito, parabéns pela sua promoção.
O escritório de canto, o penico particular.
Todas essas coisas.
Mas e você?
Tem seus pais só pra você.
O que vou falar para os meus pais
depois que você for embora?
Não se preocupe.
A Baby Corp tem um procedimento
para situações como essa.
Será como se eu nunca tivesse nascido.
Quase me esqueci!
Não acredito! Lam-Lam!
-Você consertou.
-É.
Está novinha em folha.
Ela é resistente.
Acho que conseguimos o que queríamos.
Vitória para os dois.
É melhor eu...
É.
Então, fique na escola.
Na verdade, não tenho escolha.
Isso aí.
-Adeus, Tim.
-Tchau.
Sim, claro.
Ele partiu tão de repente quanto chegou.
Tchau.
Finalmente, minha vida era
perfeita outra vez.
Esqueçam o bebê.
Opa.
Desculpe, amigão.
Surpresa!
NOSSO HERÓI!
Viva!
Quer esquecer do bebê?
Não, obrigado. Estou bem.
Então tá.
Argh.
Prezado Chefinho,
não sou de escrever muito,
mas agora sei que memorandos
são coisas muito importantes.
Apesar de eu nunca ter
feito administração,
aprendi a dividir no jardim de infância.
E se não houver amor suficiente
para nós dois,
então quero te dar todo o meu amor.
Gostaria de te oferecer um emprego.
Vai ser difícil
e não haverá salário.
Mas a boa notícia
é que nunca poderá ser demitido.
E prometo uma coisa.
Toda manhã quando você acordar,
eu estarei lá.
Toda noite no jantar, eu estarei lá.
Toda festa de aniversário
e toda manhã de Natal,
eu estarei lá.
Ano após ano.
Vamos envelhecer juntos.
FAMÍLIA
E você e eu sempre
seremos irmãos.
Sempre.
FAMÍLIA
Acordem, pequenos halflings!
São sete da manhã.
De que adianta, Wizzie?
Porque são sete da manhã.
Tenho um trabalho a fazer
e você dificulta tudo.
Tudo bem, pequeno halfling.
Às vezes, também fico confuso.
Principalmente durante o horário de verão.
Adianta a hora no início,
atrasa no final.
Nem temos calendário
no reino do mago!
Não tem primavera,
só escuridão e inverno!
Não estou nem um pouco confuso, Wizzie.
Sinto saudade dele.
Tim, veja quem chegou!
É seu novo bebê...
Irmão!
Você está aqui! Está aqui de verdade!
Pegue com cuidado.
Você voltou!
Diga "olá" para
Theodore Lindsey Templeton.
Lindsey?
Quem tem cócegas?
Aqui está.
Então, essa é a minha história.
Nossa história.
Felizmente pra mim e meu irmãozinho,
ela teve um final feliz.
É uma história verdadeira, papai?
Bem, filha, é como eu me lembro dela.
-Mas sabe o que descobri?
-O quê?
Existe amor suficiente pra todo mundo.
Até pra mim?
Principalmente pra você.
Pergunte ao seu tio Ted.
Oi, garota, eu soube
que vai ter uma irmãzinha.
Eu queria um cavalo.
Tome, garota.
Vá comprar um cavalo.
Sabe, tenho orgulho de você, Leslie.
Igualmente, Lindsey.
Oi, irmãzinha!
Chega, meninos.
Hora de ir dormir.
Por favor, mamãe.
Só mais um pouquinho.
Está bem.
Acordem, pequenos halflings!
É hora de partir.
Vão viver suas vidas de camponeses.
Vão embora logo!
Tradução: Dilma Machado
Manolo Rey