A ESTRADA ATÉ AQUI
Estamos nessa, juntos.
Não!
Como está a graça roubada
dentro de você?
É a marca sangrenta de Caim.
Mágica tão poderosa vem com um preço.
E no momento nós não sabemos qual é!
Largue a espada.
Quando eu toquei aquela espada,
eu soube que eu não seria detido.
Estou achando que a espada
está fazendo outra coisa com você.
Não!
Abra os olhos, Dean.
E vamos uivar para a lua.
AGORA
Eu ouvi os rumores.
Eu disse: não, não pode ser.
Um Winchester, um de nós?
Mas é verdade não é?
Qualquer alma que você tivesse...
ou código de escoteiro
que o sustentasse...
se foi.
E deixou o quê?
Olhe pra você.
Onde está Crowley?
Dane-se.
Mais uma vez.
Onde está Crowley?
- Onde está meu irmão?
-Eu não sei!
Então, você vai chamar
alguém que saiba.
Ninguém sabe.
- Não vão responder.
-Ligue agora.
- Nós cumprimos ordens!
Por favor.
Onde está meu irmão?
SOBRENATURAL
Quatro Semanas Depois
POSSESSÃO DEMONÍACA
RITUAIS DE POSSESSÃO HUMANA
SOMBRIO
Certo. Então, sem problemas em plantações,
sem mortes em massa do gado, nada.
Não. Nada no radar. Nada que se veja.
Eu diria que é uma coisa boa.
Não, é. É. Você está certo. Eu ouvi, Mike.
Valeu. É uma coisa boa.
Tudo bem, avise se pintar alguma coisa.
- Tudo bem. Cuide-se, Sam.
- Certo. Eu vou. Valeu.
CENTRO FEDERAL
DE METEOROLOGIA
SAMMY,
ME ESQUEÇA
Homem Desaparecido em Ohio
é Achado Morto em Wisconsin
Ligação do
SAM
Sam. Alô.
- Eu acho que encontrei algo.
-Ótimo.
Ótimo.
Cass? Está tudo bem?
Tudo bem. Estou bem. Continue.
Certo. Ouça isto: um desconhecido
morto em Wisconsin há uma semana...
parece que é um cara chamado
Drew Neely, que desapareceu...
de uma ordem religiosa
do norte de Ohio, certo?
- Certo.
- O tal Drew Neely está sumido há três anos.
Matou a mulher e os filhos e desapareceu.
Eu sei que não é muito,
mas se o cara estava possuído...
É. Isso faria dele a primeira...
Pista. A primeira coisa
que nós vimos em...
Desculpe.
Então, quer saber?
Pensando melhor, eu acho que...
- Eu acho que me precipitei, amigo.
-Não, Sam. Você disse que era alguma coisa.
É.
Mas não é.
Eu me enganei. Desculpe.
- Eu posso ajudar.
-Cass
já tentamos isso.
Sam, não ponha a culpa do que
o demônio fez com você em mim.
- Você estava apagado.
- Eu não ponho, certo?
Eu não culpo você de nada.
O que passou, passou. E...
você tem que cuidar de você.
Eu não devia ter ligado.
- Como você está, Sam?
- Bem. Eu estou bem. Só cansado, sabe.
Eu melhoro quando ele voltar.
Depois que eu acabar com ele.
Eu sinto falta dele.
É.
Por que ele desapareceu?
- E se ele não teve escolha?
-Então, por que deixou o bilhete?
Será que tem alguma chance...
-qualquer chance do Dean ainda ser...
-Um pouco daquele Dean?
Ah, meus ouvidos estão sangrando.
Para com isso.
Quem disse que você é cantor?
- Desliguem isso.
-Sai do palco.
Agora vocês!
É.
Que horas são? Darryl vai me matar
se eu me atrasar de novo.
Droga.
Eu disse pra ser rápido.
Mas você teve que fazer
aquilo com aquilo.
Você diz aquilo que você me implorou?
Implorei pra ser rápido, talvez.
Não vamos brigar por sexo bom.
Foi bom, não foi?
Só...
não se empolgue, certo?
E não se apaixone.
Porque eu estou de passagem.
Sabe?
Tem um milhão de outros jeitos
de se dizer isto.
O que está rolando aqui?
- O que você acha?
-Na minha cama?
O quê?
Ah, é.
- Idiota.
-Imbecil.
- Vão para o quarto, vocês dois.
-Eu tinha um quarto, mas vocês detonaram.
Eu te amo, Crowley.
Eu te amo mais, querida.
- Anne Marie, palhaço.
-Eu sabia.
Calças?
Melhor de três.
Quem perder paga a cerveja.
Muita cerveja.
A moça parece legal.
Meio rodada.
Eu sabia que era seu tipo.
Fique frio.
Não quer dizer nada.
Bom. Bom.
Porque você e eu estamos
de passagem.
Sem distrações.
- Bloqueie. Bloqueie!
-Cale a boca.
Você está ferrando tudo!
Quer calar a boca?
Com você falando,
não consigo jogar.
- Qual é. Vamos.
-Espere.
- Fique longe de mim.
-Por que está fazendo isto?
- É bom você se acalmar.
-Onde você estava?
- Ei, este é ele?
-Algum problema?
Ei, você é o Matt?
Dean!
Você vai cair fora daqui.
Não tente falar com ela.
Aliás, nem pense nela.
Você me entendeu?
Só um momento.
- CastieL
-Hannah.
Eu sinto constrangimento.
Então...
não tem um líder?
Estão se autogovernando?
Mais ou menos.
São muitas reuniões sobre
reconstrução e reorganização.
- Muita reconciliação.
-E Metatron?
Ainda preso.
A tranca se tornou permanente.
Eu pensei que veria você antes.
- Eu teria vindo antes, mas...
-Foi bom não ter vindo.
Sabe?
Eu preciso de ajuda.
O céu precisa de sua ajuda.
Qualquer coisa.
A maioria dos anjos
que caíram voltaram ao céu.
Uns poucos não.
Alguns se recusam.
Rebeldes.
Dois deles mataram um dos nossos
só por tentar levá-los de volta.
- Quem são?
-Daniel e Adina.
Eles devem ser achados.
Devem ser levados de volta e devem
ser punidos para o bem de todos.
Você vai me ajudar?
Sim.
Eu agradeço por ter vindo, agente.
Mas receio que só tenha dado
despesa ao governo.
- Como assim?
-Você veio aqui investigar...
-o assassinato de Drew Neely, não é?
-É.
O problema é que ninguém
sabe se foi mesmo assassinato.
- E do que estamos falando aqui? Suicídio?
-Autodefesa é mais provável.
As imagens da vigilância
foram corrompidas.
Nossos técnicos conseguiram
limpar o arquivo.
Espere um pouco.
A ESPORA NEGRA
só ENTREGAS
Podemos fazer como você quiser.
Não finja que eu não o vi esta tarde.
Deu uma boa olhada?
Viu meus golpes?
Espero que sim,
porque eu curto um desafio.
Esse cara é que você tem que olhar.
Filho da mãe.
Veja.
Vocês, capangas de Abaddon
são todos iguais, sabia?
Você, o cara que me atacou no posto.
Não conseguem aceitar
que a rainha está morta, não é?
Talvez a gente só não aceite que foi
um imbecil como você que a matou.
É. Isso deve doer, não é?
Aqui, veja. O cara do pornô
cuidando da vida dele.
- E chega Drew Neely. Viu a faca?
-É.
Tem intenção bem aí.
Agora, veja isto.
Parece um cutelo ou coisa do tipo.
Eu não seio que é aquilo.
O problema é que não sabemos
se o cara é herói ou psicopata.
Essa é a imagem que estamos
mandando pra rede.
Detetive, tudo bem
se eu der outra olhada?
- Fique à vontade. Eu volto logo.
-Tudo bem.
Fax, pai.
- De quem, filho?
-Não diz. Tem uma foto.
Valeu mesmo, filho.
É ele?
É.
- Eu não sabia que anjos enjoavam.
-Eu preciso de um tempo.
É minha culpa.
Vou acelerar nas curvas.
E você, Castiel?
- Está se sentindo bem?
-Sim.
Eu estou ótimo.
- Não é verdade.
-É minha verdade.
Quando saiu do céu,
sua graça estava acabando.
- E ao que parece, você só piorou.
-Eu estou bem.
Está morrendo, Castiel.
- Você precisa de mais graça.
-E nós temos uma missão diante de nós...
que supera o que eu preciso.
O que nós precisamos, concorda?
Você é um bom soldado, Hannah.
Um dos melhores.
Metatron certamente não seria
vencido sem sua bravura.
Ou a sua.
Você precisa se cuidar, Castiel.
E outro anjo deve morrer,
para que eu seja salvo?
É assim tão difícil de entender?
Hannah.
Eu já estou me sentindo melhor.
Pois é. O cara do pornô
era um animal.
O cara chegou nele tipo, "o quê?"
E ele falou: "qual é?"
Diga meu nome! Diga meu nome!
Diga meu nome!
E aí rolou muito sangue.
Certo.
Quando o cara...
quando o cara do pornô entrou,
ele disse alguma coisa?
"Cadê o pornô?"
Foi só o que ele disse.
Ele comprou alguma coisa?
Usou cartão de crédito?
Nada.
Então, um cara entra, mata outro cara
na sua loja, na sua frente...
e você só...
O quê? Fica só olhando.
Você diz quando o cara do pornô esfaqueou
o outro cara até a morte na minha frente...
e eu ali borrando a droga das minhas calças
favoritas porque pensei que era o próximo?
Se eu fiz uma entrevista?
Não.
Ei, você me faz um favor?
Eu achei isto debaixo do papel.
Acho que é o celular do morto.
E se você vai voltar à delegacia...
Winchester, Amherst Junction, Wisconsin
Vida longa para Abaddon.
- Você está morto.
- Não.
- Só usando o celular do morto.
- Alce.
Você demorou.
Seu irmão e eu até imaginamos se você
atropelou outro cão. Você sabe.
Meu irmão morreu, Crowley.
Eu sei que você tem a porcaria de um demônio
desfilando no corpo dele e acredite...
-você vai pagar por isso.
- Alce, alce...
eu acho que você não se permite
sonhar alto o bastante.
Seu irmão está muito vivo.
Cortesia da marca.
A única alma demoníaca dentro
do Dean é dele e só dele.
Um pouco mais perversa.
Meio mutilada para se perceber...
mas posso garantir, só dele.
Está se sentindo melhor?
E os aliados de Abaddon que você
mandou pra matar meu irmão?
O que Dean acha dessa traição?
Se é isso que acha que aconteceu,
está mais por fora do que eu pensei.
Eu não sei como você fez isso...
que tipo de magia negra você usou.
Mas escute aqui...
eu vou salvar meu irmão
ou morrer tentando.
Sabe o que me diverte em tudo isto?
O que realmente arrasa você.
Você não liga se ele
é um demônio.
Droga. Você foi um demônio.
Nós todos somos demônios.
Não. É que ele está comigo...
e está se divertindo como nunca.
Você não suporta o fato dele ser meu.
- Ele não é seu brinquedo.
-Brinquedo?
Ele é meu melhor amigo. Meu parceiro
no crime. Vão compor canções sobre nós.
E quadrinhos.
As Desventuras de Crowley e Esquilo.
Dean Winchester me completa...
e isso faz você sair do sério.
Eu vou achar você.
Eu vou salvar meu irmão...
e depois vou matar você.
Ora, este é o X da questão, não é?
Achar você.
Boa sorte com isso.
RASTREADOR DE SINAL ATIVO
LOCALIZAÇÃO ACHADA:
BEULAH, DAKOTA DO NORTE
Espora Negra
Daniel.
O que você está pescando?
Truta, na maioria.
Elas gostam de um anzol curvo.
O truque é achar um lugar especial,
perto da corrente...
onde as maiores...
e mais espertas se escondem.
É mesmo? E elas lutam muito?
As que querem mesmo ser livres?
Lutam.
Você veio falar
do nosso irmão que morreu.
- Isso o surpreende?
-Eu posso garantir...
que se ele nos deixasse em paz,
ninguém seria ferido.
As ordens dele não eram pra deixá-los
em paz. E você o matou.
E o céu mandou mais dois.
O que há com os anjos
que não entendem o recado?
Talvez você não tenha
entendido o recado.
Todos nós servimos ao comando do céu.
Suponho que sim.
Mas isso foi antes da queda, não foi?
Você é um anjo.
- Para todo o sempre.
-Que caiu...
sem querer...
e sem saber...
numa terra estranha.
Uma terra que, ao que parece...
celebra a liberdade.
O indivíduo.
Pela primeira vez, em milhares
de anos, eu tenho escolha.
E a cada escolha...
-eu começo a descobrir quem realmente sou...
-Isto é bobagem.
Por que não ensinam isto no céu?
Talvez devessem.
Então, você entenderia
por que vale a pena lutar.
Ele está zombando de nós.
E então? Nós o matamos?
Ou ele nos mata?
- Existem ordens.
-E existe tempo.
- Para ouvir mais disto?
-Para convencê-Io.
A fazer o que é certo.
Além disso, Hannah...
nós nem sabemos onde o outro está.
A mulher.
Terão que esperar o pôr-do-sol.
A noite por aqui é uma revelação.
Você mandou os demônios?
Para me matar?
Para mantê-Io afiado.
Sério?
Se eu não jogasse demônios no seu
caminho, o que acha que ia acontecer?
A marca precisa ser saciada, senão...
Senão eu viro demônio? Certo.
Eu meio que saquei
isso há seis semanas.
Eu só queria ajudar.
- Você mentiu.
-Com quem você acha que está falando?
O Homem de Lata tem um pinto
de lata? É claro que eu menti.
Tudo bem.
Ei, sente-se. Sente.
Eu queria manter você afiado para o nosso
futuro. Sobre o qual temos que conversar.
- Nosso futuro?
-Nosso futuro profissional.
Como dizer isto?
Se eu tiver que passar mais uma noite neste
antro fétido de sonhos perdidos e cecê...
eu vou arrancar minha cabeça.
Não sei do que você está falando.
Porque eu estou bem.
Cara, eu estou ótimo.
Sério? Quantas asas suicidas
você pode comer?
Quantos sucessos do karaokê
você vai cantar até a morte?
Tudo bem. Veja. O trato era...
uivar pra lua.
Sem tempo rodando,
sem prazo de validade.
Nós uivamos. Nós latimos.
Nós fizemos coisas extraordinárias com
trigêmeas, o que foi altamente divertido.
Eu vou curtir nossos álbuns
de fotos pra sempre.
Mas, agora, é hora de aceitar
o que somos e voltar ao trabalho.
Passo.
Pense nisso: o rei do inferno...
Dean Winchester a seu lado. Juntos,
nós mandamos. Juntos, nós criamos...
o inferno perfeito.
E tudo isto que floresceu
entre nós não termina.
Não vamos acabar com a festa.
Só vamos mudar de lugar.
Fim do circuito dos clubes.
Hora da turnê dos estádios.
Eu esqueci de dizer que falei
com Alce, mais cedo?
O quê?
É. Parece que ele está atrás
de nós, há um tempinho.
Ele viu meu torpedo no celular
do demônio que você matou.
Blablabá. Nós...
Nós trocamos palavras. Emoções.
Eu percebo, em retrospecto,
talvez palavras demais, muitas emoções.
- Ele rastreou a ligação.
-Foi mal.
Eu acho que ele estará
aqui de manhã, no máximo.
Você me entregou. Que encanto.
Eu não seio que há com você.
Não sei mesmo.
Mas já estou farto disso.
"Entreguei"? Que tal: fiz um favor?
Tudo que eu fiz por você nos últimos seis
meses. A marca, a primeira espada.
Trazer você de volta à vida
e oferecer um lugar a meu lado.
Um favor. Um presente.
Quer você veja ou não.
Tire a noite.
Decida.
Você sabe onde me achar.
Oi.
Precisa de ajuda?
Sim. Acho que sim.
Morreu de repente.
- Bem aqui?
-E.
- Seu carro detesta você, não é?
-Parece.
Quer uma ajuda com isso?
- É. Eu agradeço. Valeu.
-Certo.
Estes carros novos
com cérebros computadorizados?
Um zero fora do lugar
e a coisa toda já era.
Olhe. Bem ali.
Ali está o problema.
- Que droga é essa?
-Uma chave se segurança.
Este é o controle.
Eu acho que você é destro.
Vá!
Fora!
Vão se ferrar.
Sai do palco, palhaço.
Beba, cara durão.
Não, estou bem.
É o seu funeral.
0 que é?
Vamos pra algum lugar.
Você e eu.
Estamos em algum lugar.
Não.
Outro lugar.
Querido...
a gente mal se conhece.
E você está bêbado.
É. Mas...
eu protegi sua honra, não foi?
É.
Eu também achei.
Quando você encarou Matt,
eu pensei...
Ninguém fez isso por mim, antes.
Então, você bateu e bateu...
e eu percebi que aquilo
que deu em você...
não tinha nada
a ver com minha honra.
Você sacou tudo isso,
numa briga de bar?
Você é boa.
Eu sirvo mesas num bar de estrada.
Conheço caras maus.
Conheço caras bons.
E por um segundo pensei que você
fosse um dos bons, bancando o mau.
Eu não sei. Não importa.
Talvez você só...
Seja o tipo de cara que transa com qualquer
vagabunda de qualquer cidade que atravessa?
É. Você conhece mesmo as pessoas.
Porque isso parece comigo.
Está vendo?
Eu sou tão ferrada...
que vou sair daqui achando
que realmente mereci isso.
Eu nunca vou entender...
por que os anjos não reconhecem
a sabedoria que existe aqui.
Que sabedoria pode
se ganhar de humanos?
Eu não estou falando com você.
Você entende o que ele...
Certo.
Mas se você vai ser livre
será decidido por todos os anjos.
É uma ironia angélica.
Nós não vamos voltar lá.
Jamais.
Adina.
Estes são Hannah e Castiel.
Guarde a espada, por favor.
Quando ela guardar a dela.
Hannah. O que está fazendo?
Nós nunca teremos chance de negociar
a liberdade numa cela de prisão.
Deveriam ter pensado nisso antes
de massacrar um dos seus.
Não, não, não. Estávamos falando.
Nós íamos chegar a um acordo.
- pessoal só...
-Quer ser livre? Vá em frente.
Seja livre.
Hannah.
Parem com isto!
Não. Daniel!
Não!
Nós temos que pegá-Ia.
- Ela se foi.
-Nós temos que...
Hannah, acabou.
Vamos.
Tudo bem. Lar, doce lar.
Respire.
Aí está.
Tudo bem, parceiro?
Como vaia asinha?
Quem é você?
Quando eu quebrei o braço.
Meu irmão mais velho, Davey, estava
me levando no guidon da bicicleta.
Resolveu fazer um cavalo de pau...
para se mostrar para as gatinhas.
É. A gente mandou
bem por um tempo.
E aí...
caímos direto no chão, cara.
Doeu pra caramba. Filho da mãe.
Você é Sam Winchester.
Eu acho que concordamos nisso.
E seu irmão mais velho, Dean...
ele e eu temos uma longa história.
Você é caçador?
Claro.
É. Podemos dizer que sim.
Caçar seu irmão conta, não é?
Eu não faria isso.
- Certo.
-Sério.
Olhe, amigo. Eu não sei
quem você é, certo?
Não seio que você quer...
ou o que meu irmão fez...
mas se você tem algum juízo...
eu sugiro que dê meia-volta
e volte para o...
recrutamento, de onde você saiu,
para começar.
- Ele é um monstro.
-E. Ele era.
Ele era.
Há muitas luas.
Agora ele é caça.
E eu sou o monstro agora.
Nós temos que relatar isto.
E dizer o quê?
As coisas saíram de controle?
Outro anjo morreu.
Ele ia me matar, Castiel.
Eles só queriam viver em paz.
Sem regras, há caos.
E do caos surgem anjos
como Naomi. Bartolomeu.
Metatron.
É. Talvez eu esteja aqui
com eles há tempo demais.
Parece...
que não há nada além do caos.
Mas nem só o mal vem dele.
Arte.
Esperança.
Amor. Sonhos.
Mas estas são coisas humanas.
É.
Ligação do Sam
Eu deixei uma conta aberta no bar.
Fique à vontade.
Ora, eu posso até aproveitar isso.
- E quem fala?
- Eu?
Eu sou seu Karma, irmão.
- No celular do meu irmão.
- No celular do seu irmão.
- Ele morreu?
-Não, ainda não.
E se você aparecer onde eu mandar
aparecer, seu irmão vai ficar bem.
E como eu vou saber
que ele está vivo?
Fale.
- Prova de vida.
-Dean!
- Tem uma caneta?
- Não, escute aqui.
Não tem acordo. Sem reunião.
Não há nada...
exceto 100 por cento de garantia
de que, em algum ponto da estrada...
eu vou achar você e matá-Io.
Isso não será muito conforto
para o seu irmão morto.
Eu disse a ele pra me esquecer.
Então, qualquer encrenca que ele tenha...
é problema dele.
Certo. Pode deixar. Eu dou o recado,
antes de cortar a garganta dele.
Certo. Faça isso,
porque ele me conhece.
E sabe muito bem
uma coisa que eu sou...
um homem de palavra.
[Portuguese - Brazilian]