ANTES
Metatron, ele pegou minha graça.
Anjos, eles estão caindo.
Saudade?
Metatron, você é mortal agora.
Como nos livramos da Marca?
Eu não sei!
- E quanto às placas?
-Não. Não tem nada nelas sobre a Marca.
- Mate-o.
-Não, não! Não. Sua graça. Eu levo você até ela.
- Algo sobre a Marca?
-É. Achei um Livro dos Condenados.
- Eu vou verificar.
-Charlie, obrigado.
Arrivederci, vadias.
Rowena?
Não é possível.
A Marca de Caim nunca deixa
quem a tem morrer fácil.
- O que você está fazendo aqui?
-Salvando meu filho.
A mãe disse que a Marca é só uma maldição.
Que pode ser removida.
Estou bem, obrigado.
Não acho que a Marca
é um diagnóstico terminal.
- Tem que haver um jeito. E nós vamos achá-Io.
-Tudo bem.
AGORA
Afinal quem é você?
E por que está me seguindo?
Eu não estou seguindo você.
Estou seguindo o que está na sua bolsa.
Que não pertence a você, garota.
Pertence a minha família.
Ah, certo. Desculpe, Gambit.
Eu achei primeiro.
Está além da sua compreensão.
Droga, você nem pode Iê-Io.
Você é sempre tão condescendente quando
alguém aponta uma lâmina pra você?
Olhe aqui. Você pode me cortar...
mas meu povo não vai parar.
E você pode andar entre as tulipas,
como fez na Rússia...
ou ser clandestina num trem,
como fez no Alasca.
Mas logo, logo minha gente vai achá-Ia.
Isto acaba com você sendo morta.
PROPRIEDADE PARTICULAR
PROIBIDO ULTRAPASSAR
Você não pode fugir pra sempre,
menina!
SOBRENATURAL
O Livro dos Condenados
Nossa seleção de flashbacks continua com uma
canção que chegou ao quarto lugar da parada.
Alanis Morissette com "Ironia".
Sério? Esta canção é um clássico.
É. Eu entendo você, sério.
E tem razão.
Tempo inclemente
no dia do casamento...
e talher errado num momento
inoportuno não é nada irônico.
Mas chama atenção.
É. Com certeza. Gosto não se discute.
Mas, desde que me tornei humano...
tudo é tão estranho.
Todos estes sentimentos, sabe?
Eu sinto a música.
Tipo essa canção, "Sussudio".
Eu nem sei do que se trata, e eu adoro.
Eu sempre gostei de letras, palavras.
Histórias...
me dão arrepios.
E arrepios, nem quero falar nisso!
Sinistros...
mas excitantes.
- Cass.
-Eu posso matá-Io agora?
- Você sabe que eu ouço você, não é?
-Não, precisamos dele vivo.
No momento. Olhe, depois que ele devolver
sua graça, pode fazer o que quiser com ele.
- Eu gostaria de matá-Io devagar.
-Eu estou a meio metro de você.
- Algo sobre a Marca de Caim?
-Cada palavra! Cristalina.
Não, eu pesquisei,
procurando alguma coisa.
- Mas eu não sei, Cass.
-Há uma resposta por aí.
Nós vamos achar a cura para Dean.
Não sei por que vocês querem curar aquele
foguete, agora que ele ficou interessante.
- Continue procurando.
- É.
Não. Não tem ninguém
com este nome, desculpe.
Sam?
Você perdeu o sinal?
Ou ele desligou na sua cara?
Ele desligou, não foi?
Então, eu cheque¡ tudo de novo.
E rechequei. E trichequei.
- A Marca é uma maldição.
-É. Nem me fale disso.
Não, Sam, é...
maldição mesmo.
Do que você está falando?
Crowley me disse.
Ou melhor, Rowena disse a ele, depois
que ela tentou me matar e falhou.
O que foi que aconteceu?
A Marca me protegeu.
Rowena não tem nada contra mim.
Ela estava zangada com Crowley
porque acha que ele está ficando mole.
- Ela não está errada.
-E. AÍ...
depois que ele e a mamãezinha
querida brigaram...
Mamãezinha querida?
Rowena é mãe do Crowley.
Depois falamos disso.
Então, ele veio me dizer o que ela disse.
A Marca é uma maldição.
Então, desculpe, eu deveria ter dito a você.
É.
Eu atendo.
- Winchester Contabilidade, posso ajudar?
-Dean?
Charlie? Qual é o problema?
Onde você está?
Eu estou exausta e eu estou sangrando
numa cabine telefônica. Uma cabine!
Eu nem sabia que elas ainda
existiam fora de Bill e Ted...
Tudo bem. Ei, ei, respire fundo, menina.
Nós estamos bem aqui.
- Conte o que houve. Por que está sangrando?
- Eu...
levei um tiro.
Você sabia que fio dental
é ótimo pra dar pontos?
Só desmaiei duas vezes.
E minha ferida tem
um frescor de hortelã.
Charlie, você precisa ir a um hospital.
Não, não, eu estou bem.
Só preciso achar um lugar seguro.
Os caras ainda estão atrás de mim.
Que caras? Quem?
Um idiotas sulistas.
Eles estão atrás de mim desde
que eu achei o Livro dos Condenados.
Você achou? Onde?
Depois de alguns desvios
e invasões de museus...
eu ache¡ documentos históricos que
apontaram um monastério na Espanha.
Ele queimou há alguns anos. Ficou vazio.
Mas eu tive um palpite a respeito.
No final, eu estava certa.
Tudo bem, Charlie:
o que ele diz sobre a Marca?
Não faço a mínima ideia.
A linguagem escrita,
eu nunca vi nada parecido.
Mas eu achei notas de pesquisa na cripta
do monastério, do frade que o enterrou.
O Livro dos Condenados é sobre feitiços,
para criar ou desfazer...
todo tipo de condenação que existe.
Se traduzirmos esta coisa...
acho que podemos tirar
a Marca de Caim de você, Dean.
Charlie, você é um gênio.
Um gênio fugitivo.
Os caras que estão me seguindo
são bem treinados.
- Um deles ficou falando sobre sua família.
-Família? Você sabe o nome?
Sem pista.
Eu vi uma tatuagem num deles.
Pode ser um brasão de família.
Parecia ocultista.
Assim que o livro saiu do chão,
eles vieram pra cima de mim.
Eu...
não seio quanto ainda aguento fugir.
Eles estão rastreando o livro.
Tudo bem. Então, você tem que sumir
de vista, Charlie. Onde você está agora?
Ao sul de Des Moines.
Tudo bem. Nosso amigo Bobby tem
um monte de cabanas espalhadas por aí.
Para abrigar caçadores. Tem equipamento e
livros pra manter você ocupada até chegarmos.
Certo. Tragam lanches e todos os anéis
decodificadores dos Homens de Letras.
Este livro é velho e sinistro
e eu nunca vi uma coisa assim.
Ei, veja só. Eu achei no estoque.
Forrada de chumbo
e protegida por sigilos.
Se os caras estão rastreando o livro,
com certeza esta coisa vai ocultá-Io.
Está pronto?
0 que é?
Nada.
Nada. Só faz tempo que
eu não vejo você assim. Só isso.
- É uma canção legal. Cale a boca.
-É. É...
Olhe, cara. Tem sido um sanduíche ruim atrás
do outro nas últimas semanas. Ouviu a Charlie.
Nós temos chance de resolver este lance.
Se isso não deixa você animado, então...
Se chance quer dizer um feitiço num livro que
não podemos ler, que vai ser rastreado por...
Já é tempo de vencermos, certo?
Mais que tempo.
E tem mais uma coisa.
E se tudo der certo?
Nós vamos tirar uma folga.
O quê? Tipo férias?
E não estou falando de
um fim de semana em Vegas.
Ou sentar num hotel barato
vendo filme pornô.
Não. Estou falando de uma praia.
Tomar umas cervejas, nadar.
Conviver com a vida selvagem local.
Quando foi a última vez que
um de nós esteve na praia?
- Nunca.
-Nunca.
Areia entre os dedos, Sammy.
Areia entre os dedos.
Minha nossa!
Comida!
Gloriosa comida.
Aquelas inúmeras descrições,
em tantos livros.
Mas eram só palavras.
O sabor.
O...
sabor de verdade.
Eu não fazia ideia!
E o processo.
Entra por aqui.
Sai por lá.
Bruxaria!
Quer dizer, você já foi humano.
Não sente falta disto?
Não. Não sinto falta da digestão.
Não sinto falta da indigestão.
Não, não, não é isso. Você não sente
falta de todas as sensações?
Como o sabor destes waffles.
O som de um riso de criança.
Olhe para nós.
Nós somos dois anjos que tocaram,
não só o divino, mas o humano.
- Você e eu temos muito em comum.
-Não.
O quê?
Eu achei que estávamos tendo um
momento. Não podemos ser amigos?
Não. Porque você matou meu amigo.
Dean está bem. Mais ou menos.
Não pode superar isso?
Nunca.
Então, nós passamos por três dos seus
supostos refúgios e estão todos vazios.
Ou você perdeu minha graça
ou está enrolando.
E você me culpa?
No minuto em que eu entregar
sua graça, estou morto.
Você fez sua cama, Metatron.
E nada vai tirar você dela.
- O que está fazendo?
-Eu acho que tenho que ir ao banheiro.
Ajudinha?
Rápido.
- Charlie?
-Feliz natal.
Oi.
- Vocês foram seguidos?
-Não, não.
Como está se sentindo?
Eu posso ter apagado. Mas melhor.
- Cadê o livro?
-Certo. O que eu sei até agora.
Há 700 anos, uma freira se trancou,
após ter visões das trevas.
Depois de passar décadas,
enclausurada, ela ressurgiu com isto.
Cada página é feita com fatias
da pele dela e escrita com seu sangue.
Eu avisei. É nojento.
Segundo as notas que eu achei,
foi mantido e usado...
por cultos, convenções e até ficou
no Vaticano um tempo.
Aqui tem um feitiço para tudo.
Tudo mesmo: missa negra, magia negra,
maldades do fim do mundo.
Mas quanto à linguagem escrita,
eu acho que talvez seja um tipo...
Dean.
- Dean!
-O que é?
Provavelmente não
é boa ideia eu tocar isto.
- Eu vou pegar o resto das coisas. Certo?
-Certo.
O que foi aquilo?
Ele não está melhorando.
Ele tenta disfarçar, mas...
Nós temos que achar a cura.
LANCHONETE Costa Parque
ESTACIONAMENTO DE CLIENTES
Desculpe a bagunça.
Eu acho que tenho intolerância a lactose.
Não vamos mais falar nisto.
Metatron e Castiel.
Deve ser meu dia de sorte.
Dois pássaros, uma faca.
- Quem é você?
-Só um cupido.
- Só um cupido muito irado.
-Eu entendo que esteja nervoso.
Você dois corromperam o céu.
Nunca mais será o mesmo.
Eu devia uma a você mesmo.
Isto não muda nada.
De nada.
Tudo bem. Eu de¡ uma boa olhada
na tatuagem. E mais ou menos assim.
O clã idiota. Saquei.
É tudo que os Homens de Letras tinham sobre
famílias ocultistas. Deve ter alguma coisa aqui.
Sam, achou alguma coisa?
Pode ser. É.
Está num dialeto sumeriano obscuro.
- Eu achei uma semelhança neste livro.
-Ótimo.
Eu também achei,
mas estou tentando traduzir.
E nenhuma palavra faz sentido.
É tudo ininteligível.
Talvez seja um dialeto diferente.
Não, não. Você está certo. Mas eu...
Eu acho que está em código.
Um livro inteiro de texto ilegível
que está em código? Ótimo.
E vocês dizem que são nerds?
Qual é? Vocês conseguem.
Ele tem razão. Vamos dar uma
de Alan Turing e decifrar esta coisa.
Quer saber, Charlie? Por que...
Por que não olhamos minhas notas
mais um pouco?
Este livro está literalmente
me dando dor na vista.
0 que foi?
Droga.
Ela deu um jeito de esconder o livro.
Estava aqui.
Estava nesta estrada.
Ela estava nesta estrada.
Mande os rapazes checarem
a estrada. Saber se alguém a viu.
Qual é? Você quer que eu acredite que
escondeu minha graça numa biblioteca?
Ninguém mais vai à biblioteca.
E o lugar mais seguro do mundo.
Eu posso sentir minha graça.
Ela está aqui, mas você a escondeu.
- Onde ela está?
-Honestamente, não faço ideia.
Onde está?
Eu não sei. Eu juro. Eu mandei
outro anjo escondê-Ia. Até de mim.
Você sabe, caso alguém tente
me torturar pra tirar a informação de mim.
Como agora.
Onde está minha graça?
Eu mandei o anjo esconder pistas
em alguns dos meus livros favoritos.
Mamãe, posso ir?
"Qual a coisa mais louca
que um homem pode fazer?"
É uma charada? Qual é a resposta?
Sei lá. Eu sou homem há um dia.
A resposta da charada levará a outro livro.
E dentro desse livro...
você achará sua graça.
Então, vamos resolver isto juntos,
certo? Trabalho de equipe!
Tudo bem. Nem o Bletchley Circle
poderia decifrar isto.
Eu tentei todos os algoritmos
criptográficos que existem. E zero.
Ora, talvez isso não seja uma coisa ruim.
Esta gente seguindo você?
Gente do mal. Estou falando de séculos
de mal, em muitas gerações.
A família Styne.
Presente em arquivos
dos Homens de Letras desde 1800.
Usando feitiços para criar doenças.
Desestabilizando mercados.
Droga, até ajudando os nazistas
a tomarem o poder.
E lucrando com tudo isto.
É.
- Então, eles são os DuPonts do sobrenatural?
-Basicamente.
Todos os feitiços que eles usavam
vinham de um livro do mal inominável.
Que eles perderam
há cerca de um século.
Certo. Então, eles são maus.
E daí? Já encaramos piores.
Sam, leia o arquivo.
O livro funciona de um jeito que, quando
você o usa, há uma reação negativa.
Estou falando em proporção bíblica.
E magia negra sempre cobra um preço.
Nós sabemos disso. Já não vimos este filme?
- Pelo menos vamos traduzi-Io, ver o que diz...
-Vocês não entendem!
O livro está me chamando desde que pus
os olhos nele, certo? Chamando a Marca.
Eu posso ouvir. Como se fosse vivo.
Ele quer que eu o use. Mas não para o bem.
Olhe, eu queria que ele fosse
a resposta, certo? Queria muito.
Mas nós temos que nos livrar desse livro.
Queime, enterre, eu não ligo.
Nós vamos ter que achar outro jeito
de apagar a Marca.
Tipo o quê?
Eu não sei.
- Então, você vai desistir?
-Não, eu não vou desistir.
Charlie, eu não quero morrer.
E mesmo se quisesse, não posso morrer.
Não com esta coisa no braço.
Tudo que eu posso fazer é lutar,
enquanto eu puder. Até...
Até o quê?
Diga. Até o que, Dean?
Até eu ver você virar
demônio de novo? Até lá?
Não posso fazer isso. Não vou fazer isso.
Ora, então, você vai ter que me trancar e me
amarrar no bunker como fez da outra vez.
- Isso não resolve nada.
-Deixe-nos traduzir o livro, certo?
Se houver uma cura, vamos usá-Ia
e enfrentar as consequências depois.
Eu não posso perder você.
- Sério?
-E. Sério.
Você mudou de ideia? Porque não foi
o que você disse da última vez.
Qual é, cara.
Você sabe que eu não queria...
Esta cruz é minha, Sam. Minha.
E esse livro não é a resposta.
E nós temos que destruí-Io, antes que caia
em mãos erradas, inclusive as minhas.
Eu vou dar uma volta. Charlie,
nós esquecemos de trazer seu lanche.
- Dean, olhe...
-Nós vamos resolver de outro jeito.
E, Sam, eu vou ter minhas férias.
Mas não hoje.
Não desse jeito.
Sam...
-talvez ele esteja certo...
-Não.
Tem um jeito de resolver isto.
Tem que ter.
Sabe, nós realmente somos um bom time.
Como uma comédia de amigos.
Sem a comédia.
- Ou os amigos.
-Qual é?
Lá na lanchonete? Foi uma ação incrível
de dupla dinâmica.
O que fizemos Iá foi uma infelicidade.
Mais nenhum de nossos irmãos
e irmãs deveria morrer.
"Irmãos e irmãs"?
Ouça o que diz.
Ainda falando em nome da empresa,
como se alguém ligasse.
Como se fôssemos mesmo uma família.
Quando na verdade não passamos
de um monte de luzes brilhantes...
cheias de rancor ou ilusões de grandeza.
- Ou ambas
-Cale a boca.
Não, se eu vou morrer, quero respostas.
Tipo, quem é você agora?
Você obviamente não
é um anjo do Senhor.
E o lance de ficar vagando pela Terra
como o Caine do Kung Fu lixo?
Limpando a sujeira do céu.
Quantos anjos rebeldes ainda estão por aí?
E o que você vai fazer quando tudo acabar?
Voltar para o céu? Por favor.
O anjo antes conhecido como Hannah
restaurou a ordem Iá em cima.
É o céu mais suave desde que Deus
cortou a fita dos portões perolados.
Então me diga, Castiel...
sério: qual é sua missão agora?
Cale a boca e continue procurando.
Certo.
Depois não diga...
que eu não tentei.
Pobre Castiel.
Nadou tanto para morrer na praia.
Não é irônico?
Você não acha?
O que Dean quis dizer?
Com aquilo de você mudar de ideia?
Há algum tempo, nós tivemos chance
de fechar as portas do inferno.
E para fazer isso, eu teria que morrer.
Eu concorde¡ com isso. E eu concordo
com isso. Mas Dean não.
Então ele...
Ele salvou você.
É. Ele me salvou.
E eu já sei.
E para isso, ele fez uma coisa que
você não queria e isso irritou você?
E você disse algo que o magoou?
É. Foi por aí.
Irmãos.
Sabe...
eu não sou caçadora há muito tempo...
mas eu sinto que esta é a vida.
E termina com a escolha de Sofia:
morte ou lágrimas.
Geralmente, as duas coisas?
Como isso se tornou minha vida?
Eu ia ter minha própria empresa,
casar com Scarlett Johansson...
inventar algo legal.
Agora, eu fico feliz...
só de estar viva.
Sabe? Quando Dean veio
me buscar na faculdade...
eu pensei.
Só um trabalho, sabe? Só mais um.
E...
E depois quando...
eu perdi Jess, eu disse de novo,
só um trabalho.
Era sempre mais um trabalho
e mais um trabalho.
Depois eu ia voltar pro direito
e pra minha vida.
Você era o Temido Pirata Roberts
da caçada.
É.
Eu acho que agora
eu realmente entendo que...
esta é minha vida.
E eu gosto.
Mas não posso...
ficar sem meu irmão.
E não quero ficar sem meu irmão.
E se ele morrer, então, eu...
Eu entendo. Mesmo.
Certo.
Então, a prioridade.
Vamos achar o que viemos
procurar aqui.
Que duas coisas são necessárias
para vencer na vida?
- Ignorância e confiança.
-São citações.
Então você e Samador...
acharam mesmo que
eu não teria um plano B?
Olá, placa dos demônios.
Os lugares pra onde irei com isto...
e sua graça.
Ora, um em dois não é ruim.
Qual é a coisa mais louca que
um homem pode fazer?
Deixar-se morrer.
Deus não cria para durar, não é?
- Boa tarde, senhor.
-Oi.
- Isto aqui.
-Só isso pra você?
Sim, senhor.
Tudo bem.
São US$ 15,75.
Está indo pra casa
ou só de passagem?
De passagem.
Deve ser solitário aqui.
Sem ninguém.
Eu me viro.
Não se mexa.
Mãos onde eu possa vê-Ias.
Não quer seu troco?
Ora...
quem seria você?
Ora, olá.
Como um vagabundo como você
conseguiu uma coisa assim?
É da sua conta, Sr. Styne?
Os amigos me chamam de Jacob.
Mas eu não sou seu amigo.
Isso não é um lanchinho
para uma garota ruiva, é?
Vocês esconderam o livro, não foi?
Algo forrado de chumbo, eu aposto.
Eu não sei do que você
está falando, cara.
Não sabe?
Veja, aquele cara ali...
disse a mesma coisa, como todos
os outros nas paradas e postos...
pelo caminho.
Ninguém viu a garota ruiva.
Mas aí, um homem
com esta marca...
aparece aqui...
na minha frente.
Uma coisa é coincidência
e outra é a providência.
Veja, o Livro dos Condenados
quer ser achado.
Quer voltar pra casa.
Eu já sei.
Você quer usá-Io pra tirar este presente
em seu braço, não é?
O poder é inútil para os fracos.
Sabe, o livro...
pode remover a Marca.
Mas, se mexer com isso...
você pode fazer mais mal do que bem.
Então, por que não faz o que é certo,
rapaz? E me diz onde o livro está?
Repita. Eu não escutei.
Eu disse...
SUCO
- Qual é o problema?
-Os Styne me encontraram.
- Os idiotas estão turbinados.
-Do que você está falando?
Eu esvaziei o pente num deles,
antes do filho da mãe cair.
Espere, o que está fazendo
com o óleo santo?
Tem uma cura pra Marca no livro.
Mas tem um preço.
Nós temos que destruí-Io.
- Você tem certeza disto?
-Está me chamando, Sam.
Eu posso ouvi-Io. Está me chamando e a Marca
quer que eu pegue o livro e fuja com ele.
Queime isto, agora!
Sam, queime agora!
Seu menino tolo.
Eu fui tolo. Egoísta.
Eu devia tê-Io matado.
- Quem sabe o que ele fará com aquela placa.
-Quer saber, Cass?
Você recuperou sua graça.
Você voltou.
Você fez o que era certo.
O livro precisava ser destruído.
Vamos achar outro jeito, Sam.
Voltamos, vadias!
Esse é quem eu acho que é?
Charlie, Cass. Cass, Charlie.
Eu achei que você era mais baixo.
Eu vou pôr isto na geladeira.
- Eu soube que recuperou a força.
-E. Minha graça foi restaurada.
Então, você pode...
Você sabe, curar Dean?
Infelizmente, não é tão simples.
Nunca é, é?
Você acha que pode ajudar
com meu túnel carpal?
- É só isto?
-Seu túnel carpal...
e ferida de bala estão curados.
Mas é melhor você usar
a munhequeira à noite.
E nós viramos melhores amigos?
Ei, veja quem resolveu aparecer.
Então...
Está de volta?
Cem por cento?
Como isso aconteceu?
Foi Hannah. Ela conseguiu a localização
do resto da minha graça com Metatron.
Incrível.
Eu disse que íamos vencer.
É bom tê-Io de volta, amigo.
Eu não confio em você.
E...
nunca irei.
Mas eu preciso de ajuda.
E isto está na sua área.
Sam, queime agora!
Seu menino tolo.
Minha família nunca vai parar
de procurar esse livro.
Eu quero a Marca de Caim
fora do meu irmão.
E algo me diz...
que você pode decifrar este livro...
e achar a cura.
A única questão é...
você vai me ajudar?
Vamos discutir os termos?
Em Memória de
JAAP BROEKER 1950 - 2015
[Portuguese - Brazilian]