ANTES
Eu vejo vocês do outro lado.
Quando chegarmos a Terra e eu liberar você,
será um expresso para o céu.
Sem tempo pra dizer adeus.
Eu vim falar sobre Castiel.
- Alguma graça dele sobrou?
-A questão é: quanto você quer pagar por ela?
Ele deve ser devolvido intacto.
Está claro?
Da última vez em que nos vimos,
eu disse que ia sair do buraco.
Você sabe como remover
a marca de Caim do braço do Dean?
Ele surtou geral!
Quem sabia que a marca era tão tóxica?
Na verdade, eu sabia.
Qual é o próximo passo para remover
a marca do meu braço?
O rio que acaba...
na fonte!
Se me pedir ajuda novamente...
eu vou preferir a morte.
Você vai piorar!
- Mãe.
-Fergus.
Você que eu estava manipulando você?
Eu sou sua mãe, afinal.
Podemos ser uma família.
Sabe, eu andei pensando
como seria terrível...
se minha própria razão de
ser fosse tirada de mim.
Quer dizer que você vai à grande
convenção em meu nome?
Melhor ainda.
Eu trouxe a convenção até você.
Eu acho que conhece Olivette.
Estes seus amigos...
os Winchesters...
eu soube que são...
Como é que se diz mesmo?
Homens de Letras?
Minha relação com
os Winchesters é problema meu.
Eu cuido deles. Eu não vou matá-los.
Está bem, querido.
É claro.
Como quiser.
AGORA
Bobby?
Bobby, está me ouvindo?
Bobby, precisamos de sua ajuda.
Sam?
SOBRENATURAL
24 Horas Antes
EL AGENTE INTERNO
Sam!
Não!
Esta história começou quando
eu mate¡ meu irmão.
E é onde sua história certamente
vai acabar.
É. É. Tudo bem. Esteja lá.
Até mais.
Oi.
Você dormiu bem?
Como um bebê bêbado.
O que temos?
Nada.
Sério?
É. Quer dizer sem mortes estranhas
ou sinais de demônios.
Um Kitsune agindo em paradas de caminhão,
perto de Boise, mas Rudy está lá. Então...
Tudo bem. Então. Dia parado.
Que tal encher a cara e jogar dados?
Só que fazemos isso todo dia.
Na verdade,
eu estava pensando em ir ao cinema.
É. Pode ser legal.
É um filme francês.
Você diz francês com nudez?
Melhor ainda:
é sobre um mímico que
secretamente é uma barata.
- Não entendi.
-Cara, o New York Times disse...
Quem liga?
Tudo bem.
Está passando em Wichita.
Então, eu só devo voltar amanhã.
Eu confio em você.
Escolha bem.
Certo.
Sabe...
-eu não preciso ir sozinho...
-Tudo bem. Eu preciso de um tempinho pra mim.
Tudo bem. Fique longe do meu quarto.
Tudo bem.
- Obrigado por vir, Cass.
-De nada. Cadê o Dean?
Tem a ver com Dean.
- Ele está...
-Ele está piorando.
Cass, nós já tentamos todas as outras opções.
Nós temos que falar sobre...
- Não diga isto.
-Você acha que eu quero isto?
Eu não gosto disto também!
Mas se nós queremos nos livrar da Marca...
Só estou dizendo. Charlie não deu notícias.
Tudo mais que tentamos deu em nada.
Então...
Então, eu dirijo.
- Meu Deus!
-Por favor.
- Não é nada que você não tenha visto antes.
-Você é minha mãe.
Eu não quero ver nada.
Já estive no inferno, obrigado.
Da próxima vez, bata.
Este é meu domínio.
Eu não bato.
- Você quer alguma coisa, Fergus?
-E Crow...
Esqueça.
O que está fazendo?
- Como assim?
-Ora...
você me infernizou por semanas.
E agora você não me aborrece há dias.
Você está aprontando algo.
Você tem razão.
Estou saindo com alguém.
Eu sou mulher.
Tenho desejos, necessidades.
E Trent é...
Trent?
Está namorando um Trent?
Ele é gerente-adjunto da Biggerson.
Não é dos mais brilhantes, mas ele é tão...
- Firme.
-Por favor, pare de falar.
Você perguntou.
Só ponha uma roupa.
Rudy, Rudy, ei.
Olhe, eu sei que você pode resolver, tá?
Só estou dizendo que...
Você sabe, se precisar de ajuda...
eu posso, você sabe.
Tudo bem, tudo bem.
Fique frio. Desculpe ter perguntado.
Você me conhece.
Eu sempre estou bem.
Oi, eu sou fan-Sam-tástico.
Aí está bem, Castiel.
Como?
Eu tenho ordens. Você não tem
permissão para subir.
Quem disse?
Espere, por favor.
Olá, Castiel.
Hannah.
Eu jurei nunca ocupar outra casca...
mas nós temos que ter
esta conversa cara-a-cara.
Que conversa?
O que você quer no céu?
Metatron.
Por quê? Tem a ver com sua graça?
- Está se esvaindo?
-Estou bem, no momento.
Tem a ver com meu irmão.
Porque você acha que Metatron pode ter
informação sobre a Marca de Caim.
Não. Nós sabemos que ele tem.
É o que ele diz.
Mas Metatron mente.
Hannah...
-nós só queremos falar com ele.
-Não, vocês querem que ele ajude.
Mas nós sabemos que Metatron
só vai ajudar vocês se estiver livre.
E eu não posso deixar o escriba sair da cela.
Não de novo. Ele é muito perigoso.
- Nós não vamos...
-Vocês vão.
Porque estão desesperados.
Depois de tudo que eu fiz pelo céu.
Depois de tudo que eu fiz por você.
Eu sinto muito.
É bom mesmo.
Cass, vamos.
- O quê? Nós vamos embora?
-E. Não podemos enfrentar quatro anjos.
Então, o quê? Você vai desistir de Metatron?
Não, nós precisamos dele.
Hora do plano B.
Vamos libertá-lo.
Eu soube que você controla
a mesa do inferno.
Trabalho duro.
Não é tão ruim.
- Fico feliz em fazer minha parte.
-Tem certeza de que é demônio?
Eu posso ser condenado e
um profissional competente.
É. Ano passado, meu filho...
Crowley, foi levado pelos Winchesters.
Eu quero saber onde eles o prenderam.
E ele fez uma ligação.
Eu queria que você a rastreasse para mim.
É claro.
Você é a Rainha-Mãe.
Ele ligou,
mas houve um pouco de interferência.
Não consigo a localização exata.
Serve um raio de 15 quilômetros?
Eu me viro.
Oi, Donnie.
Oi, cara.
Eu vou querer o Hervé Villechaize.
- Tá legal.
-Valeu.
Bum! Grana! Agora, idiota!
Passe a grana. Agora, agora!
- Quem são os barrados da Abercrombie?
-Universitários. Baixando o nível.
O quê? O que está me dizendo?
Este é um lugar legal.
Tem até mictório customizado.
E aí, palhaços, quem vai jogar?
Vinte pratas a partida!
Vinte pratas!
Oi! Ei, eu jogo.
- O quê? Sério?
-Cara, ele está chapado.
Não, não, não, eu estou bem, cara.
Estou bem mesmo.
Pronto pra jogar.
Ele está bem.
Pegue um taco.
Então, nos anos 50, Oliver Pryce
era um vidente infantil.
Ele trabalhou em toda parte:
circos, Atlantic City, etc...
Ele era legítimo.
Os Homens de Letras o estavam
ensinando a controlar os poderes...
quando foram, você sabe...
Brutalmente massacrados?
A questão é que ele é um dos mocinhos.
Ele pode gostar de nos ver.
Ou não.
PROPRIEDADE PARTICULAR
NÃO ULTRAPASSE
MANTENHA DISTÂNCIA
Sr. Pryce?
Oliver Pryce?
- Eu vou arrombar.
-Cara, cara, cara, calma.
Por quê?
- Eu só estou ajudando.
-Faça o que eu disser.
Sr. Pryce.
Eu sou Sam...
Winchester.
Você é Sam Winchester, Homem de Letras.
É. Como soube...
Telepatia, lembra?
E você é...
Quem é você?
Eu sou um anjo.
Isso...
Não, não pode ser.
Por que não?
Porque eu sou ateu.
Não é mais.
O INCRÍVEL
PRYCE
- É você?
-Era eu.
Eu não faço vidências mais.
Ficar perto das pessoas é um...
inferno.
Todas as mentes falando ao mesmo tempo.
Deixam um cara doido.
- Por que ouve os pensamentos de todos?
-Ora, não os seus.
Tudo que eu vejo em você são...
cores.
Mas, no hippie, ali.
Estou vendo um cara sinistro...
com cara de hobbit...
numa cela de prisão?
É a prisão do céu.
No céu tem uma prisão?
É. É. Tem sim.
E nós estamos querendo tirar alguém dela.
Tudo bem.
Nós temos um infiltrado...
-mas precisamos de ajuda para falar com ele.
-E se eu disser não?
Você é o telepata.
Vou pegar minhas coisas.
Eu chego lá, eu chego lá.
Caçapa do canto.
Tudo bem, tudo bem.
Mais uma?
Claro.
Apostamos cem, desta vez.
Que tal 300?
O que me diz?
Passem a grana.
Acho que ainda falta um pouco.
Ponha o relógio aí e estamos bem.
- Meu pa¡ me deu o relógio.
-Deve ser uma história tocante.
Acho que eu vou chorar.
E aí, vamos jogar ou não?
Prepare.
Tem alguma coisa que pertencia ao falecido?
Sim.
Bem aqui.
Ótimo.
Agora, quietos...
e deem as mãos.
Bobby?
Bobby, está me ouvindo?
Bobby, precisamos de sua ajuda.
Sam?
Aquela.
Caramba.
Você me enganou.
Ora, você é bem esperto para um cara que
usa gel no cabelo e desodorante.
Valeu, galera.
Esqueça, cara. Ele é um idiota.
Olá, rapazes.
E é o que está acontecendo.
Versão resumida, pelo menos.
Ainda está aí, Bobby?
Estou, Sam.
É mesmo...
muito bom ouvir sua voz.
É. A sua também.
Tudo bem. Se eu entendi direito...
vocês têm que achar um jeito de
tirar a marca de Caim do Dean...
antes que ele vire demônio de novo?
É por aí, sim.
E é só mais um dia de trabalho para vocês?
Ponha Dean na linha.
Dean não está aqui.
Por que não?
Dean...
não está muito bem, agora, Bobby.
Então, qual é o lance?
Cada alma no céu fica trancada
num paraíso particular.
É onde você está, agora.
Você precisa escapar.
Precisa achar o portão
para a Terra e abri-Io.
Depois, nós vamos achar Metatron.
O escriba de Deus.
Ei, Sam.
Lembra quando este trabalho
era só matar vampiros...
e entornar uma gelada?
Sinto falta disso.
Eu também.
E...
enquanto eu banco o Steve McQueen...
alguém vai estar atrás de mim?
Tudo mundo.
Os anjos não gostam...
de almas errantes.
Tem algum jeito de retardá-los?
Não exatamente...
mas você vai achar um jeito, Bobby,
você sempre acha.
Olhe, eu agradeço o afago...
mas não ando muito afiado, ultimamente.
Eu só fico bebendo...
e lendo os clássicos.
Na verdade...
estou enferrujado.
E talvez haja alguém melhor por aí.
Não há, Bobby.
E com Dean do jeito que está...
é tudo que temos.
É. Eu estou morto mesmo.
O que pode acontecer de pior?
Dean.
Rowena?
O que uma garota legal
como você faz neste lugar?
Desculpe, eu disse garota legal?
Eu quis diz vadia do mal.
Você fala como se fosse um insulto.
Mas, garotas legais...
são patéticas.
Um brinde às vadias do mal.
Calma.
O que ela fez com vocês?
Alguém é mais durão do que parece.
Você não faz ideia.
Não é possível.
O que você está fazendo aqui?
Salvando meu filho.
Seu filho?
Crowley.
"Crowley" Crowley?
Meu filho é um rei.
Um Deus! Ou seria se você...
não estalasse os dedos e ele viesse
correndo como um cachorrinho!
- Dona, eu não sei do que você está falando.
-Você é boa influência para ele.
Por isso, você tem que morrer.
Poxa, que pena que seu
show de luzes não deu certo.
Eu tento de novo.
Você acha que eu vou deixá-Ia sair daqui?
Eu acho que você é um herói.
Você poderia matar esses homens,
mas não matou.
Porque eles são inocentes.
Porque você é o mocinho
e quer que eles vivam.
Mas o feitiço que eu lancei...
vai devorá-los de dentro para fora.
Como aquela garota.
O que você fez com ela?
Eu sou a única que pode salvá-los.
O que vai ser...
herói?
E por onde começamos?
Você tem que achar sua saída do céu.
Procure algo que não deveria estar aí.
Essa é sua saída.
Quando eu acho que estou fora...
eles me puxam de volta.
Droga!
Sexo selvagem, mãe?
Dean Winchester fez isto comigo.
Fora.
Por que você chegou perto
de Dean Winchester?
Eu estava tentando matá-Io.
Sei como é.
Nunca funciona como a gente quer.
O feitiço que eu lancei deveria
tê-Io destroçado, mas...
Era como se Dean estivesse
protegido por algo maior.
É a Marca de Caim.
Nunca deixa quem a tem morrer fácil.
A Marca?
É só uma maldição.
A primeira maldição.
Mesmo assim pode ser removida.
Como?
Vou achar um jeito.
Faça isso.
Eu imagino que teve um motivo
para esta sua missão suicida?
O melhor motivo: você.
Esses moleques trazem você na coleira.
Eu pensei que com eles mortos, você...
Eu seio que você pensou.
E eu sei que estava errada.
Eu tenho Sam e
Dean exatamente onde eu quero.
O que dizem...
sobre amigos perto,
inimigos ainda mais perto?
Talvez eles fossem seus inimigos antes.
Mas agora? Por favor.
Você nem liga se Dean Winchester
mutilou sua mãe?
- Porque você foi estúpida!
-Porque eu amo você.
E como se meu sofrimento não bastasse...
você sabe como os demônios fofocam.
Agora mesmo, tem um boato se espalhando.
Se você não fizer nada, vai parecer fraco.
Seus súditos vão duvidar e zombar de você.
Será só questão de tempo...
antes de você ter uma revolta nas mãos,
antes de perder seu trono!
Você está fazendo um jogo perigoso.
E é seu lance.
Se você não quer matar Dean, tudo bem.
Pegue-o! Jogue-o na masmorra,
deixe-o apodrecer...
mas faça alguma coisa!
Sem mais enrolo...
sem mais desculpas.
Mostre a eles a sua força.
Seja um maldito rei!
Acha mesmo que ele dá conta?
É o Bobby.
Ele dá conta de qualquer coisa.
O quê?
Descubra como isso aconteceu.
Com licença, senhores.
Senhores e senhora.
Eu quero que voltem a seus céus de
forma calma e ordeira.
É?
Quem disse que você manda?
Para trás, senhores e senhora.
Senhores, calma! Por favor!
Estava esperando você.
Esquilo.
Boris. Onde está Natasha?
Isso faz diferença?
Não muita.
Então, como vai ser?
Os Bobby: estão resistindo. Todos.
Nós precisamos de todos.
Eles estão revoltados. Repito.
Os Bobby: estão revoltados.
- Se eu achar a saída e depois?
- A saída fica atrás da porta número...
Quarenta e dois.
Vai. Vai!
Bem-vindo à festa.
A prisão.
- Fica perto.
-Cass, onde está Dean?
- O quê?
-Você me ouviu.
Dean está de repouso. Ele está...
doente.
Conte outra.
- Dean não sabe que estamos fazendo isto.
-Ora, isso é bem...
-típico dos Winchesters, não é?
-Dean desistiu.
- E vocês, idiotas, não.
-Você desistiria?
É claro que não.
Olhe, não vou dizer que
não queria fatiar a bruxa.
Só estou dizendo que não foi assim
que aconteceu.
Então, ela mentiu.
Deve ser mal de família.
A mãe disse que a marca é só uma maldição.
Que pode ser removida.
É claro que ela não sabe como.
Não diga.
Mas estou bem, obrigado.
Quem está mentindo, agora?
Ela diz que eu fiquei mole.
E ficou.
0 que é?
É. Talvez seja todo o sangue humano que
Sam injetou em você, sabe?
Talvez seja...
Eu sei lá.
Mas o velho Crowley teria vindo aqui
com cães do inferno e demônios...
e teria explodido o lugar.
Agora?
Mas, você não veio brigar, veio conversar.
E talvez eu também esteja mudado.
Dando uma de terapeuta com o rei do inferno.
Eu nunca imaginei...
Vai ver que estamos ficando velhos.
Nunca imaginei isso também.
Qual é?
Por que está deixando a mamãezinha
querida confundir você?
Porque...
somos família.
Mesmo sangue.
Não é a mesma coisa.
Um sábio uma vez me disse...
que família não acaba em sangue.
Mas não começa com ele também.
Família gosta de você, não do que você
pode fazer por ela.
A família está lá...
para o bem, o mal, tudo.
Ela apoia você...
mesmo quando dói.
Isso é família.
Parece com sua mãe?
Ora, olá, amigos.
Este é o escriba de Deus?
Parece um Fraggle.
Eu vou aceitar como um elogio.
Era um programa excelente.
Metatron, nós estamos aqui...
Eu sei por que estão aqui, seu mala.
E não estou interessado.
Eu já disse que prefiro morrer...
a deixar Dean Winchester me usar
como saco de pancada, de novo.
Fique frio. Dean não está envolvido.
Você vai ser meu saco de pancada.
O segundo time?
Interessante.
As chaves estão ali.
Depressa!
Tem certeza de que este é o único jeito?
Infelizmente.
Samtástico!
Saudade?
Sente isso?
Cheiro de liberdade.
Então, vamos. Eu sento na frente!
Você não pode fazer exigências, Metatron.
- Não está no comando, aqui!
-Eu acho que estou.
Eu sei sobre a Marca.
Eu tenho sua graça.
Eu faço as regras.
Estou em vantagem, rapazes.
Aprendam, vivam, amem.
Nós temos sua graça, Metatron.
Você é mortal, agora.
Então, ou você responde
nossas perguntas ou Sam vai...
Qual é a frase?
Estourar seus miolos.
Estamos em vantagem, Metatron.
Aprenda, viva, ame.
- Como nos livramos da marca?
-Eu não sei.
Não, é magia antiga.
Magia ao nível de Deus!
Ou de Lúcifer...
mas não podem perguntar a ele, podem?
E quanto às placas?
Não tem nada nelas sobre a Marca.
Então, quando você disse,
o rio acaba na fonte, foi só...
Eu estava inventando!
Eu só queria ganhar tempo,
até poder ferrar vocês!
Por quê? Deu certo, antes!
Ele está dizendo a verdade.
- O quê?
-Mate-o.
Não, não! Não. Sua graça.
Eu não menti sobre isso.
Ainda sobrou um pouco.
Eu levo você até ela.
Você decide, Cass.
Acabou?
Nós acabamos.
Pegue suas coisas e dê o fora.
Não está falando sério.
Estou.
- Mas eu sou sua mãe!
-Você pode ter me trazido ao mundo...
mas nunca foi minha mãe.
Então, você escolheu os Winchesters.
Eu escolhi a mim.
Eu aguentei suas mentiras...
seus esquemas baratos, porque...
Não.
Porque talvez você tivesse razão.
Talvez eu tenha perdido o jeito.
Mas isso acaba, agora.
Diga, Rowena:
se eu não fosse o rei do inferno...
você teria se dado ao trabalho
de fingir que gosta de mim?
Você não pode.
Eu posso.
Eu sou o maldito Crowley!
Eu sou o rei do inferno.
Eu faço o que eu quiser, quando eu quiser...
e não aceito ordens suas.
Tudo que você tem.
Eu verei queimar.
Você tem cinco minutos.
Depois disso, reze para eu não vê-Ia de novo.
- Oi.
-Oi.
Que tal o filme?
Francês.
E você? O que fez ontem à noite?
Joguei sinuca. Achei um tédio.
- Tudo bem. Eu vou tomar banho.
-Está bem.
Idiota.
Sam.
Bobby me pediu para lhe dar isto.
Sam...
Que coisa estranha, né?
Olhe, eu só queria dizer que Cass me
contou o que você está fazendo por Dean.
Eu não estou pedindo pra você parar...
mas fazer pelas costas dele
não é a melhor ideia.
Seu irmão pode ser teimoso.
Mas eu acho que ele vai entender.
E eu se¡ que a vida é assim.
Fazer um pouco de mal,
para depois um grande bem.
Mas, às vezes, o mal é muito mau.
E o bem...
pode custar muito caro.
Eu não estou a¡ na terra.
E o que quer que você faça...
eu se¡ que será a escolha certa.
Você é um bom homem, Sam Winchester.
Um dos melhores.
Eu tenho muito orgulho de você, filho.
Eu estava bem aqui.
Mas receber sua chamada...
foi o que me deixou mais feliz na eternidade.
Não importa o que custe.
Então, cuide-se,
continue lutando e acabe com eles.
Bobby.
[Portuguese - Brazilian]