UNITED
Apresenta
Legenda:
matheusmachado7 | eFujino
Keader | Luques | valfadinha
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E09
Triggerfinger
Minha nossa.
Você está bem?
Estou.
Hershel?
Vamos voltar.
Carro! Carro!
Abaixem-se!
- Dave? Tony?
- Disseram que era aqui?
Estou dizendo,
ouvi tiros.
Vi carros a 2 ruas daqui,
deve haver mais pessoas.
- Precisamos sair daqui.
- Dave? Tony?
Cale a boca, idiota!
Quer atrair eles?
Fique perto de mim.
Vamos encontrá-los.
Cara, ele disse
para ficarmos juntos.
Tony!
Merda!
Não!
Já deveriam ter voltado.
Devem ter se atrasado
em algum lugar.
Vamos procurá-los
amanhã de manhã.
- Obrigado.
- De nada.
- Aqui.
- Obrigada.
Carl, quero que mantenha
a cabeça erguida, certo?
- Seu pai é o filho da...
- Sem palavrões na casa.
Desculpe.
- Lori, jantar.
- Ela não está lá.
Onde ela está?
Carl, quando viu sua mãe
pela última vez?
De tarde.
Estava preocupada com Rick,
me pediu para cuidar de Carl.
- Ela foi procurá-lo?
- Ela não disse isso.
Não entrem em pânico.
Ela deve estar por aqui.
- Por que não vão embora?
- Você iria?
Não podemos ficar aqui.
Vamos sair pelos fundos
e correr até o carro.
- O que houve?
- Descerebrados, os acertei.
O carro deles
ainda está lá.
Verifiquei aqueles prédios.
Verificaram esse?
- Não.
- Nem eu.
Procuramos Dave e Tony
e não verificaram o bar?
O quê?
Empurraram a porta.
Tem alguém lá dentro.
Se tem alguém aí dentro,
não queremos confusão.
Só estamos procurando
nossos amigos.
- O que fazemos?
- Derrubamos a porta?
Não sabemos quantos são,
relaxe.
Não queremos confusão.
Só estamos procurando
nossos amigos.
Se algo aconteceu,
nos diga.
Este lugar está cheio
de cadáveres.
Agradeceria se nos ajudassem
a não ser mortos.
Cara, você está louco.
Não tem ninguém lá.
Empurraram a porta.
Se estão lá, talvez saibam
onde Dave e Tony estão.
Eles nos atacaram!
Dave e Tony estão aí?
Estão vivos?
Não.
- Mataram Dave e Tony.
- Vamos embora.
Não irei embora.
Não direi a Jane.
Não direi que foram baleados
por imbecis em um bar!
Seus amigos nos atacaram!
Não tivemos escolha!
Já perdemos pessoas
demais.
Fizemos coisas
que não queríamos,
mas é assim agora!
Você sabe disso!
Vamos resumir isso
a como foi.
Lugar errado, hora...
Saiam daqui!
Vão!
Não conseguimos achar
a Lori.
E os outros também
não voltaram.
A retardada deve
ter ido procurá-los.
- O quê?
- Ela me pediu para ir.
Eu disse que cansei
de ser o mensageiro.
E você não disse nada?
Não faça isso.
Por favor.
Já perdi minha garota.
Também não
era meu problema.
- Ela não está no celeiro.
- Chequei as redondezas.
Onde ela está?
Ela pediu ao Daryl
para ir à cidade.
Deve ter ido sozinha.
Carl...
- Você sabia disso?
- Não.
- Ela levou uma arma?
- Não sei.
Eu não a deixaria
ir sozinha.
Todos sabemos
que isso não vai acabar bem!
Ninguém vai sair ganhando
com isso!
Basta se afastarem
e ninguém mais se machucará!
Merda!
Glenn! Glenn!
Estou bem!
Lori!
Vou segurá-los aqui.
Cubra o Glenn.
Fale para tentar chegar
até seu carro.
Diga para dar a volta.
Vamos correr até ele
e dar o fora daqui.
Quer que eu cubra
o Glenn?
Você perdeu
o treinamento de armas.
Seria útil agora.
Eu sei atirar.
Só não gosto.
Desculpe.
Rick quer que tente
chegar ao carro.
- Tentar?
- Tentar e conseguir.
Eu lhe darei cobertura.
Ótimo plano.
- O que houve?
- Ele atirou.
Deve ter acertado o Glenn.
Está atrás da lixeira.
Não parece estar
se movendo.
Socorro!
Foi atingido?
Você foi atingido?
Não, não.
Está tudo bem.
O carro está ali.
Estamos quase em casa.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos.
Volte!
Vamos sair daqui!
Há descerebrados em todo lugar!
Depressa, temos que ir!
- E o Sean?
- Atiraram nele!
Precisamos ir,
há descerebrados!
- Vamos embora?
- Pule!
Depressa! Pule!
Ele não conseguiu.
- Socorro!
- Tenho que ir!
- Sinto muito!
- Não me deixe!
Socorro! Não!
Busque o Hershel.
Socorro!
Hershel!
Não!
Os tiros devem ter
atraído os errantes.
- Cadê o Rick?
- Saiu correndo.
Droga,
não podemos ir sem ele.
Rick!
- Temos que ir agora.
- Não!
Desculpe, filho.
Temos que ir.
- Não me deixem, por favor.
- Temos que ir.
- Não podemos!
- Ele atirou em nós!
Ele é uma criança!
- Há errantes por toda parte!
- Não podemos deixá-lo!
A cerca atravessou.
Não conseguiremos
tirar a perna inteira.
Calado!
Calado ou atiro em você!
Talvez seja a resposta.
Não tiraremos a perna
sem destroçar os músculos.
Não conseguirá correr.
Vai sangrar até morrer.
Calado!
Desculpe. Cale a boca.
Devíamos sacrificá-lo.
Não quero mais mortes,
mas isso é cruel.
Não podemos amputar
a perna?
- O machado está no carro?
- Não, não!
- Não cortem minha perna!
- Isso cortará até o osso?
Terei que romper os ligamentos
abaixo da rótula.
Se cortar acima da tíbia,
ele perderá a perna.
Quando terminarmos aqui,
precisaremos de algo inflamável
para cauterizar a ferida
- para não sangrar até morrer.
- Certo. Depressa.
Meu Deus!
- Não!
- Me passe aquela vara!
Aqui.
Pessoal, errantes!
Meu Deus!
Depressa!
Calado!
Deus.
Estão por toda parte.
Hershel, como está aí?
Preciso de mais mãos!
Calma, calma.
Não corte minha perna,
por favor!
Vamos, temos que ir!
A munição está acabando!
Não temos muito tempo!
Temos que ir!
Não posso segurá-los!
Hershel, depressa!
- Vamos, Hershel!
- Não há tempo!
Hershel, vamos!
Por favor, não me deixem!
Por favor, não me deixem.
Por favor!
- Você está bem?
- Estou.
Você não está bem,
eu vi os destroços.
Me deixe olhar você.
O que aconteceu?
Olhei para o mapa
e atropelei um errante.
Na próxima vez, espere,
e não precisará de um mapa.
Vamos, vou lhe
levar de volta.
Não.
Precisamos encontrar o Rick.
Ele voltou, todos voltaram.
Todos estão sãos e salvos.
- Sério?
- Sim.
Graças a Deus.
- O que você está fazendo?
- Ficando de olho em você.
- Você não é uma gracinha?
- Não vou deixá-lo se afastar.
Você conquistou seu lugar.
Se cuidasse da sua filha,
e não da vida dos outros,
ela poderia estar viva!
Vá em frente.
Vá em frente e o quê?
Vá embora!
Não quero você aqui!
Você dá muito trabalho,
senhora.
Vai agir como meu pai
ou algo assim?
Você não sabe de nada.
Você está com medo.
Você está com medo
porque está sozinha.
Sem marido.
Sem filha.
Não sabe o que fazer
com si mesma.
Você não é problema meu!
Sophia não era minha!
Você só precisava
ficar de olho nela!
Meu Deus, você está bem?
O que aconteceu?
- Foi um acidente.
- Ela foi atacada.
Estou bem mesmo.
Onde o Rick está?
Eles não voltaram?
Onde eles estão?
Eu precisava trazê-la
de volta.
- Imbecil.
- Lori.
- Ele é meu marido!
- Lori, vou atrás dele.
Primeiro precisava
cuidar de você.
Ter certeza de que
o bebê está bem, certo?
Você está grávida?
Por que não me contou?
Vamos ver se você
está bem.
Vamos.
Obrigada.
Sinto muito
por sair sem lhe contar.
Tudo bem.
Eu não estava assustado.
Quando o papai vai voltar?
Vamos esperar
que volte logo.
Quero estar presente
quando contar sobre o bebê.
Meu amor, ele já sabe.
Estávamos tentando achar
a hora certa para lhe contar.
É um menino
ou uma menina?
Não saberemos
até o nascimento.
- Vou conseguir senti-lo?
- Não por enquanto.
Deve ter várias perguntas,
não é?
Nunca tivemos "a conversa".
Acho que esquecemos.
Não olhe para mim.
Isso é dever do seu pai.
Se for uma garota,
podemos chamá-la de Sophia?
Ei, cara.
Sinto muito, amigão.
Certo?
- Pensei que você soubesse.
- Irmãozão Carl.
- Legal, não é?
- Acho que é muito legal.
Se importa se eu falar com
sua mãe por um momento?
Que tal esperar
ela descansar um pouco?
Eu precisava trazê-la aqui.
Não viria de outra maneira.
Que tal...
Que tal você me ouvir,
por favor?
Está bem?
Me dá um minuto?
Obrigado, amigão.
Certo, eu menti.
Foi uma mentirinha inocente.
Mas acho que...
Acho que deveria
pensar na sorte...
Não consegue parar
de mentir, não é?
Meu marido voltou
são e salvo.
Meu marido está morto
em algum hospital.
Quando vai parar de jogar isso
na minha cara?
Pensei que ele estava...
A questão, Lori,
é que não pode sair
daquela maneira.
O que estava pensando?
Que precisamos do Rick
para nos proteger.
- Rick? Eu protejo você.
- Como fez com o Otis?
O que houve naquela noite?
Você não é o mesmo
desde então.
Quer saber o que
houve com Otis?
O que aconteceu,
aconteceu porque amo você.
Eu amo você
e amo o Carl.
Contei ao Rick.
O quê?
Contou o quê?
Contou que pensou
ser viúva?
Que estava de luto e
o mundo acabando?
Que precisava de consolo?
Contou que foi um erro?
Sabe que não é verdade.
O que tivemos...
- foi real.
- Não foi.
- Durou um bom tempo, foi real.
Era você, era eu,
o Carl, e foi real.
Foi certo.
Não diga que não foi.
Não foi.
Apenas pense
no que sentiu.
Só por um segundo.
O que você sentiu.
Tudo caindo aos pedaços
em nossa volta.
Mas isso...
Foi a única coisa boa.
E você sabe
que é verdade.
Como ela está?
Desidratada.
Vou preparar
uma intravenosa.
É o melhor que posso fazer
sem o Hershel.
Posso ajudar
em alguma coisa?
Só queria
que meu pai estivesse aqui.
Ela ficará bem.
Só precisa ser forte
por ela.
Estava lembrando ela
sobre...
- Não importa.
- Não, eu adoraria escutar.
Meu pai morreria
se ouvisse isso.
No meu primeiro verão
na faculdade, fui para casa,
arrumei minhas coisas
e fui passear pelo estábulo.
Minha família voltou
da igreja,
e Beth pegou minhas malas
e as desfez lá em cima.
- Que meigo.
- Até vasculhar minha mochila.
Ela encontrou
um recipiente de plástico
com algumas balas rosas
e verdes dentro.
Ela não sabia
dos anticoncepcionais.
Ficou tão pirada com a ideia
de eu estar transando
que foi ao lado de fora
e os jogou no lago.
Fui até lá,
vi aquilo e comecei a gritar.
Ela estava chorando, Shawn
pensou que era afogamento.
Assim que percebeu
do que se tratava,
o idiota saiu rindo
tão alto,
que o cavalo se levantou
e jogou lama em nós três.
Meu pai saiu dizendo:
"O que está acontecendo?"
Ela deu a volta,
arregalou os olhos e disse:
"Só estamos nadando, papai."
Com seu vestido coberto
de muco e lama.
Rick e Glenn irão trazer
seu pai de volta.
Glenn é um bom rapaz.
Sim. Ele é.
Tem certeza
de que quer arriscar?
- Poderá não voltar.
- Ficarei bem.
Com Shane no controle,
eu não teria tanta certeza.
- Ele já perdeu pessoas antes.
- E me ajudou.
- O que está insinuando?
- Ele não quer Rick de volta,
ou Hershel.
Sem eles,
ele tem tudo que queria
e ninguém
para o contrariar.
Shane ajudou esse grupo
mais do que qualquer um,
- incluindo o Rick.
- Não pode acreditar nisso.
Eu acredito.
Rapazes.
Pai!
Você está bem.
Patricia, prepare o galpão
para cirurgia.
- Está machucado?
- Não, mas o que houve com você?
- Sofri um acidente de carro.
- Como?
Fui procurá-lo.
Ela saiu por conta própria.
Eu a trouxe de volta.
- Enlouqueceu?
- Quem é aquele?
É o Randall.
Não poderíamos
abandoná-lo.
Morreria por falta de sangue.
Se vivesse até isso.
A situação feia por lá.
O que faremos com ele?
Tratei da panturrilha
o máximo que pude,
mas deve ter danos
nos nervos.
Não poderá andar
por uma semana.
Quando puder,
daremos um cantil,
levaremos até a cidade
e seguirá seu rumo.
Não é o mesmo que deixá-lo
para os errantes?
- Ele terá a chance de lutar.
- Deixaremos ele ir?
- Sabe onde estamos.
- Ele estava vendado.
- Não é uma ameaça.
- Quantos deles haviam lá?
Você matou três deles
e levou um de refém,
- mas não irão nos procurar?
- Deixaram ele para morrer.
- Ninguém está procurando.
- Deveríamos ficar de guarda.
Ele está inconsciente,
e continuará por horas.
Vou comprar algumas flores
e doces para ele.
Olhem isso, amigos.
Voltamos à ilha da fantasia.
Ainda nem discutimos
o que fez no meu celeiro.
Vou deixar bem claro,
de uma vez por todas:
essa é minha fazenda.
Queria que fosse embora.
Rick me convenceu,
mas não preciso gostar disso,
então nos faça um favor:
mantenha sua boca calada.
Não faremos nada
a respeito disso hoje.
Vamos apenas relaxar.
Podemos conversar?
O que você tem?
Seu pai salvou
minha vida hoje.
E Rick nos salvou.
E eu...
- Eu congelei.
- Estavam atirando em você.
Eu sei, mas...
- Não precisa provar nada.
- Tudo que fiz...
E isso.
É por causa do que disse.
Que amo você?
Sim.
Um bala acertou a parede
atrás de mim,
e pensei em você.
Me perdendo, se ferindo.
Não consegui suportar,
e me escondi para sobreviver.
Não.
Você não entende.
Rick e seu pai
contavam comigo,
e só pensei
em mim mesmo.
Ela já comeu?
Apliquei um sedativo
para acalmar o corpo dela.
- Estava bebendo.
- É o menor dos problemas.
Você foi, e eu não sabia
o que fazer!
- Quer que eu vigie?
- Quero.
Fique pronta. Em algumas horas,
a levarei ao cemitério.
E depois?
Deixamos ele partir?
De acordo
com Rick e Hershel.
Se ele encontrar seu grupo
e trazê-los aqui,
- teremos uma guerra.
- Isso é óbvio, garota.
Já considerou
mais sutileza?
Abandonou a procura
por Sophia,
abateu os errantes
do celeiro,
mentiu para Lori hoje.
Foram as decisões certas.
É sua apresentação
que deixa algo a desejar.
Dale a mandou?
Eu lhe vejo afastando todos.
Por quê?
Precisam de você.
Sempre serei o vilão...
- Assim como você.
- Fiz minha parte.
Mesmo?
Da forma como vejo,
nós somos tratados
do mesmo jeito.
Todos querendo tirar
as armas de você.
Eles querem brincar
de casinha.
Fingindo que Rick e Hershel
sabem o que fazem.
Mas estão prestes
a nos matar.
- Então precisamos detê-los.
- Não escutam.
Vão cuidar desse garoto
e mandá-lo embora.
Está certa, causará
uma guerra ou algo pior,
e nós iremos
sentar e esperar.
Mas você e eu,
somos os únicos
que enxergamos isso.
Deveríamos ter ido embora
quando pudemos.
Cara.
Obrigado.
Preciso de ajuda.
Somos como um casal
de velhos.
Precisamos conversar
sobre o Shane.
O que ele fez agora?
Ele acha
que o bebê é dele.
De qualquer maneira,
o bebê é seu.
Ele aceitará isso.
Terá que convencê-lo.
Ele não me escuta.
Ele é louco e perigoso.
Quando estava procurando você,
ele veio atrás de mim.
- Claro que ele foi.
- E mentiu para me trazer aqui.
Disse que você
havia voltado.
Viu o que ele fez
no celeiro.
Ele ameaçou Dale
e Hershel.
Ele assusta as pessoas,
me assusta.
E acho que ele matou
o Otis.
Acho que ele o abandonou...
Acho que não fez
só para salvar o Carl
- mas porque me ama.
- Mas não tem certeza.
E acha que deveríamos
estar juntos,
de qualquer maneira.
O atirador abandonou
aquela criança.
Matei duas pessoas
por causa de você,
do Carl e do bebê.
Seria eu e não ele,
não importa o que acontecesse.
Matou os vivos para proteger
o que lhe pertence?
Isso mesmo.
Shane pensa
que pertenço a ele.
Que o bebê é dele.
E disse que você
não pode nos proteger,
que vai nos deixar morrer.
Ele é perigoso,
e não vai parar.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32