Rick, onde estava?
Estou aqui.
Pessoal...
Então...
O celeiro está cheio
de errantes.
Não pode concordar
com isso.
Não concordo,
mas somos hóspedes.
- Essa terra não é nossa.
- São nossas vidas!
- Fale mais baixo!
- Não podemos ignorar isso.
Não é certo.
Nem um pouco.
Ou entramos lá,
e acertamos as coisas,
ou precisamos ir embora.
Falamos sobre Fort Benning...
- Não podemos ir embora!
- Por quê?
Porque minha filha
ainda está perdida.
Acho que já é hora...
de considerarmos
a outra possibilidade.
- Não vamos abandonar Sophia.
- Estou próximo de encontrá-la!
Encontrei sua boneca
há 2 dias!
Isso mesmo,
encontrou uma boneca!
Não sabe do que está falando!
Estou dizendo
o que precisa ser dito.
É nas primeiras 48 horas
que se encontra uma pista.
Deixe-me dizer outra coisa.
Se ela estivesse viva,
e te visse vindo com sua faca,
e suas orelhas penduras ao
redor do pescoço, ela fugiria!
- Cale a boca!
- Parem!
Vou te arrebentar, cara!
- Afastem-se!
- Solte-me.
Deixe-me falar
com o Hershel.
- Deixe-me resolver isso.
- O que vai resolver?!
Se vamos ficar,
e esvaziar esse celeiro,
preciso convencê-lo.
É a propriedade dele!
Hershel vê essas coisas
como pessoas...
Pessoas doentes.
Sua esposa e enteado.
- Você sabia?
- Falei ontem com o Hershel.
- E esperou a noite passar?
- Achei que sobreviveríamos.
E sobrevivemos.
Eu diria algo essa manhã,
mas o Gleen quis dizer.
Ele é louco, se acha que
essas coisas estão vivas!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Vee | DilsonMJr
Luques | Keader
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E07
Pretty Much Dead Already
Maggie.
Maggie,
apenas converse comigo.
Maggie.
Dê-me o seu boné.
Disse para conversar.
Por que desperdiçou
um ovo assim?
Acho que estava podre.
Shane acha que Sophia
está morta?
Ele está apenas assustado.
- Pelos errantes no celeiro?
- Sim.
Mamãe...
Não irei embora até
encontrarmos a Sophia.
E também não quero ir
depois de encontrarmos ela.
Não vamos embora, Carl.
Termine esses problemas.
Acho que ela...
Acho que ela vai gostar daqui.
Este lugar...
pode ser um lar.
- Você não pode.
- Estou bem.
Hershel disse que você
precisa se curar.
Bem, eu não me importo.
Eu me importo.
Rick sairá mais tarde
para seguir a pista.
Não vou ficar sentado
fazendo nada.
Não, sairá
e se machucará mais.
Não sabemos
se iremos encontrá-la, Daryl.
Não sabemos.
Eu não sei.
O quê?
Não posso perdê-lo também.
- Você está bem?
- Deixe-me em paz!
Vadia idiota.
Andrea está te procurando.
Obrigado, Glenn.
Alguma chance
de ter um boné a mais?
Não.
Obrigado.
Irei com o Rick
procurar a Sophia.
Pensei que ele estivesse
falando com Hershel.
Ele está.
Iremos depois.
Irei ao celeiro enquanto isso.
Shane quer que
vigiemos o lugar.
- Rick quer?
- Por que ele não gostaria?
Pegou somente as suas?
Não sei o que está acontecendo
entre você e ele.
- Ele?
- Shane.
- Dale...
- Não é da minha conta.
Só me importa que você...
Talvez você não o conheça
de verdade.
Não precisamos fazer isso.
- Nós finalmente...
- É importante.
Eu entendo.
Você não gosta dele.
- Não é isso.
- Então o que é?
É assim que você
quer ser?
Como ele?
Ele não é uma vítima.
Você não o conhece.
Dale, preciso que pare.
Você passa muito tempo
me vigiando, cuidando de mim.
Você quer me repreender
sempre que me preocupo.
Vá em frente.
Cansei.
Não estou
te repreendendo, Dale.
Estou bem, sério.
As coisas estão...
diferentes.
Você pegou sua arma.
Certo.
- Você está bem?
- Sim.
Se importa de buscar água
para mim?
Eu só...
Preciso de um segundo.
Você vai vigiar?
Dale?
Sim, claro.
Entre.
Uma leitura leve
para o almoço?
Tenho trabalhado
muito ultimamente.
Leio onde posso.
Você sabe que podemos
ajudá-lo com seu trabalho.
É meu campo para cuidar.
Nós descobrimos
sobre o celeiro.
Deixe como está.
Eu gostaria de falar sobre isso,
mas de qualquer jeito,
é seu celeiro, sua fazenda,
sua palavra.
Não quero falar sobre o celeiro.
Não quero debater.
Não debater, discutir.
Quero que você e seu grupo
saiam até o final da semana.
Eu falei com o Dale.
Você e eu temos
nossas diferenças
quanto ao jeito
de ver os errantes.
Aquelas pessoas...
Podem estar mortas, podem estar
vivas. Mas meu pessoal, nós...
Nós estamos vivos
aqui e agora,
bem a sua frente.
Se nos mandar embora,
isso pode mudar.
Eu lhes dei um lugar seguro.
Minha consciência está limpa.
Esta fazenda...
Esta fazenda é especial.
Você está protegido do que
está acontecendo lá fora.
Dale disse que você viu
tudo pelos noticiários.
Bem, já faz...
Já faz um bom tempo
que as câmeras
pararam de gravar.
A primeira vez
que vi um errante,
era a metade de um corpo
tentando me pegar.
Meu impulso
não foi de matá-lo.
Mas o mundo lá fora não é
o que você viu na TV.
É muito pior.
E isso transforma você...
ou em um deles,
ou em algo muito diferente
da pessoa que você era.
Por favor, não nos mande
para lá de novo.
Minha esposa está grávida.
Isso é uma dádiva aqui, ou
uma sentença de morte lá fora.
Se nós ficássemos,
poderíamos ajudá-lo...
com o trabalho,
na proteção desse lugar.
Podemos sobreviver juntos.
Rick, estou lhe dizendo
que não podemos.
- Pense no que está fazendo.
- Eu pensei.
- Pense nisso!
- Eu pensei!
Pense de novo!
Não podemos ir!
O que vai ser, cara?
- Como vão ficar as coisas?
- Ainda não sei.
O que ele disse?
- Estamos negociando.
- Você está...
O tempo está passando,
Rick.
Não, não está, Shane.
O celeiro é seguro.
Não sabíamos nada
até esta manhã.
Não sabíamos.
Agora sabemos.
Certo? Sabemos que há mais
de doze errantes lá dentro.
Sabemos que é muito perto
do nosso acampamento, Rick,
de onde dormimos.
Então...
Se não vamos lá matar todos,
- então vamos embora.
- Não vamos matá-los
- e nem vamos embora.
- Precisamos das armas.
Não podemos ficar
com elas aqui.
Por que quer ficar aqui
se não é seguro?
Podemos tornar seguro.
- Como faremos isso?
- Nós faremos, certo?
- Como será seguro?
- Vai ser.
- Não dá!
- Shane, Lori está grávida!
Nós precisamos ficar.
Precisamos de nossas armas.
Não, posso dar
um jeito nisso.
- Você está bem?
- Sim.
Lori vai ter um bebê,
cara.
Parabéns.
Obrigado.
Oi, querida.
Carl não precisa mais
de minha ajuda.
Então é isso?
Rick tentou me convencer.
Vai ser difícil.
Eles terão que ser cuidadosos.
Mas ele estava
sendo dramático.
São um grupo forte.
Se saíram bem sozinhos.
Só terão que sair e procurar
a própria fazenda.
Há muitas
para eles escolherem.
Não há.
Todas as fazendas próximas
estão lotadas de errantes.
Errantes?
Então vamos manter essas
pessoas aqui para sempre?
Por que são
minha responsabilidade?
"Um novo mandamento
eu vos dou:
Ame o próximo como
a você mesmo."
Foi o que você
me ensinou, certo?
Eu estava brava
pela mamãe.
Brava por você
se casar com a Annette.
Eu tinha 14 anos
e era terrível,
principalmente para você.
Tudo que queria
era fumar e furtar.
"Ame o próximo".
Foi isso que me ensinou.
Maggie...
- Isso era diferente.
- Não.
Você está diferente.
Estou.
Mas nós, não.
Eu te amo.
Em parte é por causa disso.
Tem a ver com você
e o asiático?
- Você quer que eu...
- Não.
O nome dele é Glenn.
Ele salvou minha vida ontem
quando uma das pessoas
que você pensa estar doente
tentou me matar.
Isso é dramático o bastante?
As coisas não são
como você pensa. Não são.
Não faça isso.
Não se trata
do Glenn e eu.
Não se trata de você e eu.
Trata-se de você.
Trata-se de quem você é,
quem você vai ser.
Hershel!
Aconteceu de novo.
Ela também pode ter ido
por esse caminho ao sul.
Se Sophia seguiu
esta direção,
pode estar fora da floresta,
em alguma fazenda.
Vamos pela rodovia 74.
Depois, vamos a pé pela
floresta até Christopher.
Vamos a leste alguns quilômetros
e depois voltamos.
- Rick.
- Hershel.
Pegamos as armas,
pois vamos procurar pela Sophia.
Antes de fazer isso,
preciso da sua ajuda.
Conte comigo.
Obrigado,
mas só preciso do Rick.
Estarei no celeiro vigiando
até que esteja pronto.
- Achei que ele estava morto.
- Shane, eu não...
Quando ele voltou,
naquele momento,
queria que estivesse.
Não porque
você não seria minha,
mas porque sabia que cedo
ou tarde ele poderia morrer.
O Rick...
Ele não foi feito
para este mundo.
- Não como está agora.
- Você está errado.
Está errado.
Lori, quantas vezes ele
salvou a sua vida?
Quero saber quantas vezes,
pois pelas minhas contas,
salvei sua vida em 4 ocasiões.
E a do Carl também.
E quantas vezes
ele salvou sua vida?
- Naquela noite no acampamento.
- Não, não, não.
Naquela vez foi eu também.
Rick, chegou atrasado.
Porque ele foi em uma missão
suicida para nada.
Ele se juntou a nós.
Mas não estaríamos naquela
situação se não tivesse saído,
porque sentiu que precisava
salvar um traficante.
E por isso perdemos
a Amy e o Jim. Perdemos...
Rick me contou.
Contou o quê?
Eu sei o motivo
por que não me contou.
Você sabe que é meu.
- É do Rick.
- Tudo bem.
Nós passamos
muito tempo juntos
antes do Rick voltar, Lori.
- É meu, eu sei que é.
- Está enganado.
Desculpe.
Shane, desculpe.
Mesmo que seja seu filho,
não será seu.
Nunca será seu e não há nada
que possa fazer para mudar isso.
Não preciso fazer nada.
Oi, Shane.
Posso falar com você?
- Você está bem?
- Sim.
Sei que pensa que Sophia
está morta.
E que deveríamos parar
de procurar por ela.
- Mas isso é besteira.
- Cara, olha a boca.
Vamos ficar aqui
até a encontrarmos.
- Acha que devemos fazer isso?
- É o que devemos fazer.
Então, ficaremos.
Significa que temos
que fazer
o que for preciso
para isso acontecer.
Ajudar com as tarefas?
Ajudar com as tarefas.
Carl.
Venha aqui um minuto.
Por que não vai ver
o que a sua mãe quer?
Vai lá.
Carl.
Não quero ouvir falando
daquele jeito de novo.
E aí?
Filho da mãe.
Viu aonde ele foi?
- Quem?
- Não vem me sacanear.
- O quê?
- Dale, Glenn.
Viu aonde o Dale foi?
Ele pediu que eu buscasse
água para ele.
Disse que me dava cobertura.
E ele foi
quando você voltou?
Sim.
- Acha que ele está bem?
- Ele está bem.
Por que ele sairia assim?
Para você não me dizer
aonde ele foi.
Não entendi.
Não, cara, não entendeu.
O lodo no fundo
é como cola.
Você só afunda.
- Essa é Lou Bush.
- Você o conhecia?
Lou, de Louise.
Ela tinha uma fazenda
próxima da rodovia...
com um belo milharal.
Trabalhava no bar do Hapman
nos fins de semana.
O homem, não conheço.
Mas o macacão...
Estive onde
ele trabalhou.
Quantos você matou?
Muitos para contar.
Consegue parar?
São pessoas que não estão
em plena consciência.
Pessoas que acredito
que possam ser curadas.
Não está falando
dos errantes, está?
Não importa se não os vê
como humanos.
Mas se você e seu pessoal
forem ficar aqui,
é assim que irá tratá-los.
Minha fazenda, meu celeiro,
minha palavra.
- Viu isso?
- Vi o quê?
Vou encontrá-la.
Desculpe pelo que
houve hoje de manhã.
Você queria procurar
por ela.
Por quê?
Todo esse tempo
eu queria te perguntar.
Porque acho
que ela ainda está por aí.
A verdade é que...
O que mais tenho que fazer?
Vamos encontrá-la.
Vamos sim.
Eu vejo isso.
Otis disse que se levá-los
até a metade, fazem o resto.
Quantas vezes ele fez isso?
Se um invadisse a propriedade,
Otis os colocava no celeiro.
Agora nós temos
que colocar.
O que acontece
quando o celeiro lotar?
- Merda!
- Pegue o bastão!
Jimmy, você conseguiu.
Calma.
Calma, Rick. Guie-o.
Jimmy vai mostrar o caminho.
Guie-o, Rick.
Você é a cenoura,
não o bastão.
- O quê?!
- Você ouviu. Guie-o.
Ele virá até você.
Você disse que era fácil.
Isso é fácil?
Mais fácil
do que algumas coisas.
Vamos por aqui.
Maggie.
Maggie,
espere um pouco.
Você falou.
Você contou ao Dale.
Eu te pedi...
Eu te falei!
Só pedi uma coisa,
uma coisa!
Não pude fazê-la.
Meu pai vai expulsá-los,
ele me disse.
Rick resolverá isso
com seu pai, está bem?
- Eu precisava contar a eles.
- Não precisava!
Não.
Eu precisava!
Eu quis contar.
Ouça, eu esqueci...
Está bem?
Esqueci ou parei de considerar,
ou não quis considerar.
Eu os deixei me descer no poço
como se fosse divertido.
Como se estivesse
jogando "Portal".
- É um jogo.
- É claro.
E depois da farmácia, ontem,
eu percebi algo.
Esqueci que são perigosos.
Não me importo se estão doentes
ou mortos, são perigosos!
E, então,
percebi outra coisa.
Não quero você
em perigo. Nunca!
Odeio estragar o segredo
do seu pai, mas cansei disso.
Segredos matam.
E prefiro que fique irritada
comigo e viva,
a gostando de mim
e morta.
Por isso contei.
- Ei, isca de errantes.
- Não me chame disso.
Tudo bem, Glenn...
Cara, esse é
um bom esconderijo.
Não temos vindo muito
ao pântano, não é?
Imagino se aplicasse
sua habilidade de rastrear
para encontrar Sophia...
Que tal...
apenas me dar a mala?
- Não farei isso.
- Sim, fará, Dale.
A não ser que, bem...
Você tem um rifle
no ombro.
Vai atirar em mim,
como fez com Otis?
E contar outra história?
Não, cara.
Se prestar bastante atenção,
à luz fria do dia...
você já está
praticamente morto.
Apenas me dê as armas.
Agora.
Acha que elas vão
nos proteger?
Sei que vão.
Rick está tentando
fazer Hershel...
Dale, cale a boca.
Cale a boca e me dê as armas.
Terei que atirar em você?
Terei que matá-lo?
É o que terei que fazer?
Sim.
É o que terá que fazer.
Aqui é o seu lugar,
Shane.
- Como, Dale?
- O mundo, como está agora...
É o seu lugar.
Posso não ter o necessário
para sobreviver muito,
mas tudo bem.
Pois pelo menos posso dizer
que quando o mundo
foi à merda,
eu não o deixei
me levar junto.
Muito bem.
Você parece um velhinho
que vai dormir cedo.
Vá pegar seu boné.
Vou lavá-lo, está bem?
Sabe o que está havendo?
- Onde estão todos?
- Não viram o Rick?
Ele saiu com Hershel.
Deveríamos ter saído há horas.
Aí estão vocês.
O que houve?
Rick nos disse que ia sair.
Droga!
Ninguém leva isto a sério?
Achamos um rastro!
Aí está.
- O que é tudo isso?
- Está comigo?
- Sim.
- Hora de crescer.
- Já tem a sua?
- Sim. Cadê o Dale?
- A caminho.
- Mas não podemos usá-las.
Podemos e precisamos.
Olhem, uma coisa é ficarmos
sentados de bobeira
quando achávamos
que aqui era seguro.
Mas agora,
sabemos que não é.
E você, cara?
Vai se proteger?
Isso aí.
Você sabe atirar?
Pode parar?
Se entregar as armas,
meu pai vai expulsá-los
hoje à noite.
- Precisamos ficar, Shane.
- O que é isso?
Não vamos a lugar algum,
está bem?
Hershel terá que entender.
Precisará.
Agora, precisamos encontrar
Sophia, não é?
Quero que fique com isso.
Pegue-a, Carl.
Proteja sua mãe,
custe o que custar.
Você sabe o que fazer.
Pegue-a.
Rick proibiu armas.
Não é sua decisão.
Você não pode tomá-la.
Merda!
Mantenha-o reto, vamos!
O que é aquilo?
- O que é aquilo?
- Shane, espere!
O que diabos estão fazendo?!
- Shane, afaste-se!
- Por que eles estão armados?
Está brincando comigo?
Estão vendo?
Veem o que estão segurando?
- Vejo "quem".
- Não, cara, não vê.
Shane, deixe-nos fazer isso
e então conversaremos.
Sobre o quê, Rick?
Essas coisas não estão doentes,
não são pessoas!
Estão mortos!
Não precisa sentir pena,
pois a única coisa
que fazem é matar!
Estas coisas, bem aqui!
São as coisas
que mataram Amy!
Mataram Otis!
Matarão todos se...
Shane, cale a boca!
Hershel, deixe-me
perguntar algo.
Uma pessoa viva
poderia sobreviver a isso?
Não!
- Pare!
- Três balas no peito.
Alguém que esteja vivo
aguentaria isso?
Por que ainda está vindo?
Agora foram o coração
e os pulmões!
Por que ainda está vindo?
- Shane, chega!
- Tem razão, cara.
Já chega, mesmo.
Chega de arriscar nossas vidas
por uma garotinha que sumiu!
Chega de viver perto
de um celeiro
cheio de coisas que querem
nos matar. Chega!
Rick, não é mais
como era antes.
Agora, se querem viver,
se querem sobreviver,
precisam lutar!
Estou falando de lutar,
aqui e agora!
Segure o laço de captura!
Hershel!
Pegue o laço de captura!
Hershel, me escute.
Por favor!
Pegue-o agora! Hershel!
Pegue-o!
Não, Shane!
Não faça isso, irmão! Espere!
- Não faça isso!
- Rick!
Por favor!
Vamos, vamos!
Essa não é a solução!
Por favor!
Fique atrás de mim.
Vamos lá...
- Maggie...
- Está tudo bem.
Para trás!
Parem!
Sophia!
Não...
Sophia...
Meu Deus...
Sophia.
Não olhe.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para
blu-ray remux por: ddnt32