UNITED
Apresenta
Legenda:
Márcio Paz | Hayluana
domingoss | valfadinha | Vee
S02E03
Save The Last One
Rick...
Você precisa
se alimentar.
Lori, você...
Digo, foi lendário...
Já ouviu sobre quando Shane
roubou o carro do Kingsley?
- Sim.
- O carro do diretor...
Na vaga dos professores,
bem no meio de um dia de aula.
Shane saiu do almoço...
e foi direto para
o Hyundai do Kingsley.
Fez ligação direta, arrancou
e se mandou pela via Dylan
até aquela
granja lá fora.
Já ouviu essa, certo?
Então, ele o para em um
daqueles currais grandes...
O Kingsley encerava
aquele carro todo mês.
Levava ao lava-jato
para limpá-lo toda semana.
Então, Shane estacionou
em um grande curral,
com algumas
centenas de galinhas.
Ele abriu sacolas de sementes
no banco traseiro,
abriu todas as janelas,
e correu de volta
para a escola.
São 5 km, no mínimo.
Voltou a tempo de terminar
o sanduíche antes do sinal.
E então o sino tocou.
Shane levantou, e ao encontrar
Kingsley no corredor,
ele olhou pela janela
e disse:
"Diretor Kingsley,
sua gaiola sumiu".
- Como em gaiola de galinha.
- Eu entendi.
Claro que sim.
Você já ouviu
essa história mil vezes.
Sobre o que disse antes...
Você tem razão.
Shane voltará com o que
o médico precisa.
Ele voltará.
Hershel disse que você
precisa comer.
Carl ficará bem.
Por favor, por mim.
Você precisa
se alimentar.
Preciso do meu pente.
Vou andar pela estrada,
procurar pela garota.
Eu também vou.
Vou dar uma volta,
iluminar a floresta.
Ela pode ver,
se estiver perto.
- Acha que é uma boa ideia?
- Dale!
O que há do outro lado
daquelas janelas?
Uma queda de 6 m, com apenas
alguns arbustos embaixo.
- E o campo de atletismo.
- Precisamos de tempo.
Precisamos ir até lá,
abri-las e sair.
- Eu não, talvez você.
- Ei, ei!
Qual é, cara, olhe para mim.
Eu passaria por uma janelinha?
Eles nos pegariam.
Ouça, vamos atirar
para abrir vantagem.
Você fica aqui.
Eu pulo e atraio eles.
Assim poderá chegar
na arquibancada e sair.
E para onde você vai?
Para o vestiário,
descendo a escada.
Parece bom
para ser encurralado.
Lá também há janelas,
e do meu tamanho.
Saio por uma, dou a volta
e nos encontramos no campo.
Você é louco, não é?
Só estou tentando fazer
o certo pelo garoto.
Dê três tiros e vá.
Depois, eu atiro.
Vou atrai-los para você.
- Vou abrir vantagem.
- Está bem.
Então, apertamos
a campainha? Digo...
Parece que tem alguém
morando aqui.
Já superamos isso, não?
Precisar de consideração.
Fecharam o portão
quando vieram?
Oi.
Sim, fechamos.
Nós o trancamos
e tudo mais.
Bem, é bom vê-la
novamente.
Nós nos conhecemos antes,
rapidamente.
Ouça, viemos ajudar.
Há algo que
possamos fazer?
Não é uma mordida.
Mas eu...
fiz um corte bem feio.
Vamos olhá-lo.
Vou avisar que chegaram.
Temos alguns analgésicos
e antibióticos.
Já dei alguns para ele.
Mas caso Carl precise...
Entrem, farei algo
para comerem.
- Estamos aqui, está bem?
- Obrigada.
Para o que precisarem.
Se eles não voltarem logo,
teremos que tomar uma decisão.
Que decisão?
Se vamos operar seu filho
sem o respirador.
- Disse que não daria certo.
- Eu sei. É muito improvável.
Mas não podemos
esperar muito mais.
Acha mesmo que
vamos achar Sophia?
Você tem o mesmo olhar
que os outros.
Qual o problema de vocês?
Mal começamos a procurar.
Mal começamos?
Não são as montanhas
do Tibete, é a Geórgia.
Ela pode estar em uma
fazenda em algum lugar.
Pessoas se perdem
e sobrevivem.
- Acontece o tempo todo.
- Ela só tem 12 anos.
Eu era mais novo
e também me perdi.
Nove dias na mata
comendo frutas,
me limpando com
carvalho venenoso.
E te encontraram?
Meu velho estava enchendo
a cara com uma garçonetes.
Merle estava passando
de novo pelo reformatório.
Nem soube que eu
havia sumido.
Mas eu consegui voltar.
Fui direto para a cozinha
e fiz um sanduíche.
Estava machucado.
E minha bunda estava
coçando demais.
Desculpe.
Desculpe, essa é
uma história terrível.
A diferença é que Sophia
tem pessoas a procurando.
É uma vantagem.
Talvez este não seja mais
um mundo para crianças.
Bem, nós temos um filho.
- Carl está aqui, neste mundo.
- Talvez não devesse estar.
Talvez é assim
que deve ser.
Não pode estar
falando sério.
Certo.
Está bem.
Entendo que isso
passou por sua mente.
Não passou, Rick.
Não consigo tirar isso dela.
Por que queremos que Carl
viva neste mundo?
Para ter essa vida?
Para que ele...
veja mais gente se despedaçar
na frente dele?
Para ele ter fome e medo
por todo esse tempo até...
Para ele correr,
correr e correr...
E mesmo se sobreviver,
ele vai acabar...
como outro animal que não
sabe nada além de sobreviver.
Se ele...
Se ele morrer esta noite,
isso acabaria para ele.
Diga por que seria melhor
de outra forma.
O que mudou?
O quê?
Jenner nos ofereceu
uma saída.
Pediu que nos
deixasse continuar.
Você implorou para tentarmos
o máximo que pudéssemos.
- O que mudou?
- Houve um momento, outro dia.
Por um segundo, mas esqueci
que Jacqui estava morta.
Eu me virei, queria dizer
algo para ela.
Quase disse o nome dela.
Foi só um momento, e...
E lembrei, mas percebi que
ela não precisava ver isso.
A estrada, as hordas,
Sophia, Carl sendo baleado...
Ela...
Ela não...
Não precisa mais ter medo.
Nem sentir fome, raiva...
Não acabou, Rick.
É como viver com uma faca
na garganta todos os dias.
Mas...
Mas Jacqui não.
Não mais.
E então...
Pensei que Jenner
talvez tivesse razão.
Não vou aceitar isso.
Não consigo aceitar.
Aquele homem se entregou.
Não impor...
Não importa o que ele disse.
Nada do que disse.
Acha mesmo que seria
melhor se Carl...
Se desistíssemos?
Diga por que seria melhor
de outra forma.
Por favor.
Cara, pensei que tinha
te perdido.
- Foi minha última bala.
- A minha também.
Vamos, vamos, vamos!
- Onde estamos?
- Oi, amigão!
Este é o Hershel.
Estamos na casa dele.
Você sofreu um acidente.
Está doendo muito.
Eu sei, querido.
Eu sei...
- Deveria ter visto.
- O quê?
O veado.
Era tão lindo, mãe.
Estava tão perto.
Eu nunca estive...
- Carl?
- O que está havendo?
Não.
É um ataque.
- Se o segurar, pode feri-lo.
- Não pode ajudar?
Ele precisa passar por ele.
O cérebro não está
recebendo sangue suficiente.
A pressão está caindo,
precisa de outra transfusão.
- Está bem, estou pronto.
- Se tirar mais de você,
você pode não aguentar,
e entrar em coma.
- Ou arritmia cardíaca.
- Está perdendo tempo.
Vamos, cara.
Precisamos achar uma saída.
- Deixe-me respirar.
- Qual é...
Não consegue dormir?
Vou esperar...
Até eles voltarem.
Pode ir dormir,
se quiser.
Não, podemos vigiar juntos.
Por qual caminho
eles foram?
Que diabos?
"Fui mordido,
de febre consumido.
O mundo está caído,
então estou saindo."
O idiota não sabia o suficiente
para se balear na cabeça.
Se tornou uma grande isca
balançante.
E uma bagunça.
- Você está bem?
- Tentando não vomitar.
- Vá em frente, se precisar.
- Não, estou bem.
Vamos mudar de assunto
por um momento.
- Como aprendeu a atirar?
- Preciso comer.
É algo que nós e os errantes
temos em comum.
Isso é o mais próximo que ele
já esteve de comer alguém.
Olhe para ele.
Pendurado como uma pinhata.
Os outros comeram toda
a carne das pernas dele.
Achei que íamos
mudar o assunto.
É vingança, por ter
rido da minha coceira.
Não havia muito
o que botar para fora.
Vamos voltar.
Você não vai...
Não. Ele não vai
ferir ninguém,
e não vou gastar
uma flecha.
Ele fez sua escolha.
Optou por sair...
Deixe-o pendurado.
Você quer viver?
Ou não?
É só uma pergunta.
Uma resposta
por uma flecha.
Justo?
Não sei se quero viver.
Ou se preciso, ou...
Ou se é apenas
um hábito.
Não é uma resposta
muito boa.
Uma flecha desperdiçada.
Não precisa se preocupar,
ela está com Daryl.
Se algo acontecer,
ele a protegerá.
Você entendeu?
Desculpe, tudo que ouvi foi:
"se algo acontecer".
- Pode continuar vigiando?
- Não sei como usar isso.
Não vou demorar.
Se ver algo, grite.
Não vou para longe,
vou ouvi-la.
Chegou na hora certa.
Não ia aguentar muito
sem tratamento.
"Merle Dixon".
É o seu amigo,
o dono dos antibióticos?
Não, senhora.
Merle não está mais conosco.
Daryl os deu para nós.
O irmão dele.
Eu não o chamaria
de amigo.
Hoje ele é. A doxiciclina
pode ter salvo sua vida.
Sabe para que Merle
estava a usando?
Gonorreia.
Doença venérea.
Foi o que Daryl disse.
Diria que a gonorreia do Merle
foi muito boa para você.
Estou tentando
não pensar muito nisso.
Está rezando?
Por que se aproxima
sorrateiramente?
Você é um alvo fácil.
Eu estava rezando.
Tentando.
- Você é religioso? Reza muito?
- Na verdade...
- É minha primeira tentativa.
- Desde sempre?
Desculpe.
- Não quis atrapalhar.
- Deus deve ter um propósito.
- Rezando por quem?
- Meus amigos.
Parece que precisam
de ajuda no momento.
Você acha...
- Acha que Deus existe?
- Sempre me baseei na fé.
Ultimamente, tenho pensado.
Com tudo que aconteceu,
deve ter havido muita reza.
Parece que muitos
ficaram sem resposta.
Obrigado.
Ajudou muito.
Desculpe, vá em frente.
Sério.
Quer assistir?
Vou pegar mais para você.
Sei que não é
da minha conta,
e sinta-se livre
para acreditar em Deus.
Mas você é quem precisa
se acertar, de alguma forma.
Não importa o que aconteça.
Antes disso acontecer...
Estávamos na floresta...
E um...
veado, passou
bem na nossa frente.
Eu juro...
Ele apenas ficou
parado lá,
e olhou Carl
diretamente nos olhos.
E olhei para Carl
olhando o veado,
e o veado o olhando de volta.
E aquele momento...
Se foi.
Se foi...
É sobre isso que ele estava
falando quando acordou.
Não sobre levar um tiro,
ou do que aconteceu na igreja.
Ele falou sobre algo bonito,
algo vivo.
Ainda há uma vida
para nós.
Um lugar.
Talvez como esse.
Não há apenas morte por ai.
Não pode haver.
Só precisamos ser fortes,
após tudo que vimos,
para acreditar nisso.
Por que é melhor que Carl
sobreviva, mesmo neste mundo?
Ele falou sobre o veado,
Lori.
Sobre o veado...
Temos que chegar na rua
e voltar para a caminhonete.
- Não vamos conseguir, certo?
- Temos que tentar.
- Vamos, levante!
- Pegue as mochilas e vá.
Não vou deixá-lo para trás!
Tudo bem.
Quantas balas ainda tem?
- Quatro, e você?
- Cinco, e uma no cano.
Ele ainda está perdendo mais
sangue do que podemos repor.
E com o inchaço
no abdômen dele,
não podemos esperar mais,
ou ele não resistirá.
Preciso saber agora mesmo
se querem que eu faça isso,
porque acho que seu filho
está sem tempo.
- Precisam fazer uma escolha.
- Uma escolha?
Uma escolha.
Precisa me dizer qual é.
Precisa dizer qual é...
Vamos fazê-lo.
Certo, pegue o canto da cama.
Vamos abaixar os lençóis.
Pegue o equipamento
intravenoso no lençol.
Certo.
No três.
Um, dois, três!
Rick, Lori,
talvez queiram sair.
Deus...
Fique aqui com ele.
- Carl?
- Ainda há uma chance.
Otis?
Não...
Não diremos nada
para Patricia.
Não até terminarmos.
Preciso dela.
Eles nos bloquearam...
Em cada curva...
Não tínhamos mais nada,
apenas 10 balas,
e ele disse...
Disse que me cobriria...
E que eu deveria continuar...
Então foi o que fiz, eu...
Eu continuei, mas...
Eu olhei para trás e ele...
Eu tentei.
Ele queria compensar.
Andrea, espere.
O que você quer, Dale?
Dar isto para você.
Eu me importo com você,
então fiz uma escolha
por você. Escolhas.
Eu sei porque o fiz,
mas esta arma não é minha.
E as escolhas que fiz
por você
não pertenciam a mim.
Mas eu...
Eu ainda posso pedir.
E não é para fazê-la
se sentir culpada
ou para me ajudar,
mas ainda posso pedir.
Por favor...
Não faça eu me
arrepender disso.
Eu vou vigiar.
Então, você me perdoa por...
Você me perdoa?
Estou tentando.
Eu conhecia Otis
desde pequena.
Ele cuida desta fazenda desde
antes de minha mãe morrer.
Quem mais?
Quem você perdeu?
Você disse que eu
precisava me acertar.
É o que tem tentado
fazer, não é?
Quais?
Madrasta.
Meio-irmão.
- Ele parece estar estável.
- Graças a Deus...
- Não tenho palavras...
- Nem eu. Quem dera...
Como direi para Patricia
sobre Otis?
Vá ver o Carl.
Eu vou com Hershel.
Fique.
O banheiro é lá em cima.
- Eu te trouxe roupas.
- Obrigado.
Não vão caber direito.
Eram do Otis.
Quantas balas ainda tem?
- Quatro, e você?
- Cinco, e uma no cano.
Vamos!
- É minha última.
- A minha também.
Sinto muito.
Dê-me isso!
Dê-me!
Eu vou te matar!
Solte-me!
UNITED
Quality is Everything!