A febre abaixou.
Querido?
Carl?
Sophia...
Ela está bem?
Ótima.
- Ela está ótima.
- Descanse.
Estaremos bem aqui,
está bem?
Está bem.
Eles chegaram.
- Como ele está?
- Ele vai se recuperar.
- Graças a Hershel e os outros.
- E a Shane.
Teríamos perdido Carl,
sem sua ajuda.
Graças a Deus.
Estávamos tão preocupados.
- Como aconteceu?
- Acidente de caça.
Só isso, apenas
um acidente estúpido.
Abençoado seja Deus,
Pai do nosso Senhor,
Jesus Cristo.
Glória a Ele,
por nos presentear
com nosso irmão, Otis.
Pelos anos que
esteve aqui,
e por seu abundante caráter.
Otis, que deu sua vida
para salvar a de uma criança,
agora, mais do que nunca,
nosso bem mais precioso.
Nós lhe agradecemos,
Deus, pela paz
de que ele desfruta
em Seus braços.
Ele morreu como viveu.
Em graça.
Shane.
Pode falar por Otis?
Não sou bom nisso.
Sinto muito.
Você foi o último
a estar com ele.
Você compartilhou
seus momentos finais.
Por favor, eu preciso ouvir.
Preciso saber que a morte dele
teve um significado.
Está bem.
Estávamos quase acabando.
Quase sem munição.
Já estávamos só com pistolas.
Eu estava mancando,
estava feio.
O tornozelo inchado...
"Temos que salvar o garoto."
Foi o que ele disse...
Ele me deu a mochila dele
e me empurrou.
"Corra", ele disse.
Ele disse: "eu"...
"Eu cuido das costas.
Eu lhe cobrirei... "
E quando olhei para trás...
Se não fosse pelo Otis...
Eu nunca teria saído vivo.
E isso vale para
o Carl também.
Foi o Otis.
Ele salvou a nós dois.
Se alguma morte
teve significado...
Foi a dele.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Abeinha | domingoss
valfadinha | Vee
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E04
Cherokee Rose
Há quanto tempo
a garota desapareceu?
Este é o terceiro dia.
Mapa de inspeção da região.
Mostra terrenos e elevações.
Isto é perfeito.
Finalmente nos organizaremos.
Vasculharemos toda a área
e iremos em equipes.
Não você, não hoje.
Você doou três bolsas
de sangue.
Não andaria por 5 minutos
neste calor antes de desmaiar.
E seu tornozelo, se o forçar
ficará deitado por um mês.
Não será bom para ninguém.
Acho que serei só eu.
Vou voltar ao riacho.
- Seguirei de lá.
- Ainda posso ser útil.
Vou dirigir para a estrada,
ver se Sophia voltou.
Está bem.
Amanhã, então.
Começaremos
a fazer isso direito.
Isso significa que não podemos
sair só com facas.
Precisam do treinamento
com armas que prometemos.
Prefiro que não carreguem
armas em minha propriedade.
Sobrevivemos até agora
sem um acampamento armado.
Com todo respeito...
Se uma multidão deles
entrasse aqui...
Somos convidados aqui.
Esta é a sua propriedade.
E iremos respeitar isso.
Prioridades antes.
Montar acampamento
e encontrar Sophia.
Odeio ter que perguntar,
mas alguém deve fazê-lo.
E se a encontrarmos
e ela estiver mordida?
Precisamos ser claros
em como lidar com isso.
Faça o que deve ser feito.
E a mãe dela?
O que dirá a ela?
A verdade.
Vou recolher e guardar
todas as armas.
Garanta que não as usarão
fora de locais de treino.
Só peço um atirador de vigia.
Dale tem experiência.
Nós nos sentiríamos
mais seguros,
menos inclinados
a carregar uma arma.
Obrigado.
Aquilo que trouxe...
Tem mais antibióticos,
curativos, coisas assim?
Só o que você viu.
Estamos com poucas coisas.
Preciso ir à cidade.
- Para onde Shane foi?
- Não, há uma farmácia
perto da estrada.
Já fiz isso antes.
Vê nosso homem ali,
de boné de beisebol?
É o Glenn,
nosso especialista
em ir à cidade.
Pediria que ele fosse junto,
só por precaução.
Soube que ele acordou.
Ainda está se recuperando,
mas sim.
Ele ficará bem.
Isso é bom.
Estava falando sério?
Sobre o quê?
Você disse para eu ficar.
Estava falando sério?
Se não estava,
é só dizer.
Mas faça-o agora.
Preciso saber.
Eu estava.
Tudo bem, então.
Ouvi que você é rápido
e sabe ir e voltar.
Tenho que ir à farmácia.
Está dentro?
Senhorita, qual a situação
da água aqui?
Temos 5 poços
em nossas terras.
A casa usa diretamente
o primeiro.
O segundo está logo ali.
Usamos para o gado,
mas é pura o suficiente.
Use o que quiser.
Há um carrinho e baldes
no galpão do gerador,
atrás da casa.
Vou colocar a sela
no seu cavalo.
Cavalo?
- Dar nossas armas?
- Você ouviu o Rick.
- Somos convidados.
- E concorda com isso?
Não lembro de me perguntarem.
Agora, dê sua arma.
Você pode gostar
de obedecer, mas eu não.
Ouça, tenho que limpá-las.
Ainda quer aprender?
Vamos.
Sente-se.
Descarregue sua arma.
Verifique o tambor.
Puxe para trás.
Isso.
Puxe a alavanca.
Ela irá se soltar.
Meio caminho andado.
Daryl.
Vai ficar bem sozinho?
Sou melhor sozinho.
- Voltarei antes de escurecer.
- Ei!
Agora temos uma base.
Podemos organizar
melhor a busca, agora.
Tem um argumento
ou está papeando?
Meu argumento é
que você fica livre.
Você não nos deve nada.
Meus outros planos furaram.
Podemos lhes dar
mais espaço,
ficar no celeiro.
Não, não há necessidade.
É melhor ficarem
perto da casa.
Não acharei fácil
dizer isso, Rick.
Normalmente, não
aceitamos estranhos.
Não posso deixar que vocês
pensem que isso é permanente.
Quando acharem a garota
e seu filho melhorar,
espero que vocês saiam.
Quero que isso fique claro.
Olá, filha do fazendeiro.
Oi.
Aqui está a lista.
E...
Há outro item que escrevi
separadamente.
É pessoal.
Seja discreto, está bem?
- Claro.
- Obrigada.
O que é?
- Isso não é discrição, Glenn.
- É mesmo...
Só preciso saber
onde achá-lo.
Tente na sessão
de higiene feminina.
É o suficiente.
Deixe comigo.
Não sou fraco,
e não sou um covarde.
- Eu nunca disse que era.
- O que eu disse na estrada...
Não sei o que foi aquilo.
De onde veio.
Aquele não era eu.
Se puder, gostaria
que não contasse
a ninguém sobre
as coisas que eu disse.
Que coisas?
Não ouvi você dizer
uma palavra o dia todo.
O que me diz, cara?
Acha que há alguma chance
de acharmos a garotinha?
Pela primeira vez na vida,
aposto em "alguma chance".
Eu também.
Faremos o que for preciso.
Nem que tenhamos que revirar
a floresta como o Rambo,
ou tirar água do poço.
Todos participam
e fazem sua parte.
Estou certo?
Faça sua parte.
Não reclame.
É o que eu sempre...
Não beberia isso
se fosse você.
Parece que temos
um nadador.
Há quanto tempo acha
que está aí?
O suficiente
para criar guelras.
Não podemos deixá-lo aí,
pode fazer algo com a água.
Bem, temos que tirá-lo.
É fácil, atire
na cabeça dele.
Vou pegar uma corda.
- Não.
- Por que não?
- É um bom plano.
- É estúpido.
Se ele ainda não
contaminou a água,
explodir o cérebro dele
vai terminar o serviço.
Ela tem razão.
- Não podemos arriscar.
- Ele tem que sair vivo.
- Por assim dizer.
- Como faremos isso?
A interestadual onde
seu carro quebrou é aqui.
Aqui está o rio.
Minha fazenda é aqui.
Está olhando para
aquele lado.
Sul, sudoeste.
Perdemos toda
essa vertente do rio.
Se ela foi por aquele lado,
está a quilômetros de nós.
Rick, dê um tempo.
Venha olhar.
É bonito, não é?
É bom dar uma pausa
para lembrar.
- Lembrar de quê?
- Do que quiser.
Para mim, é tudo de Deus.
Não vai comentar?
No último favor que pedi
a Deus e admirei a vista,
meu filho foi baleado.
Tento não me envolver mais
com o Todo-Poderoso.
É melhor se...
ficarmos longe
um do outro.
Lori me contou
sua história.
Como foi baleado,
o coma...
E, ainda assim, escapou.
Não sentiu a mão de Deus
segurando a sua?
Naquele momento?
Não, não senti.
Em todo o caos, achou
sua esposa e seu filho.
E então ele foi baleado,
e sobreviveu.
Isso não te diz nada?
Diz que Deus tem um
senso de humor estranho.
Ele não está pegando.
É porque enlatados não gritam
quando tenta comê-los.
Ele tem razão.
Há um motivo para eles não
terem atacado nossa despensa.
Precisamos de uma isca viva.
Já falei que gostei
do seu cabelo novo?
O formato da sua cabeça
é legal.
- Não se preocupe, parceiro.
- Ei, vamos tirá-lo inteiro.
Vivo. Estar vivo
também é importante.
- Devagar, por favor.
- Pode deixar.
- Vocês são loucos!
- Quer ele fora do poço ou não?
Olhe lá para nós, Maggie.
- Está tudo bem?
- Sim, ótimo.
Vivendo um sonho.
Mais baixo.
Um pouco mais.
Meu Deus, tirem-me daqui!
Tirem-me daqui!
Tirem-no de mim!
Deixe-me em paz!
Solte-me!
Tirem-me daqui!
Estou puxando!
Meu Deus, meu Deus!
Alguém me tire daqui!
Tirem-me daqui!
Vamos, pessoal!
Meu Deus, meu Deus!
Você está bem?
De volta ao planejamento.
É o que você diz.
Sophia!
- Vamos, pessoal, puxem!
- Vamos, puxem!
- Quase lá. Vamos, puxem!
- Vamos lá!
- Vamos lá, todos juntos.
- Puxem!
- Continuem.
- Puxem. Cuidado, cara.
Devagar.
Só mais um pouco.
Vamos, quase lá.
Precisa puxar, cara!
- Está preso!
- Vamos!
- Puxem!
Devíamos selar este poço.
Sim, pode ser
uma boa ideia.
E o que fazemos sobre...
Ainda bem que não fizemos
nada idiota, como atirar nele.
SOPHIA, FIQUE AQUI
VIREMOS TODOS OS DIAS
Viremos novamente amanhã.
- Sempre há uma chance.
- Eu não...
Realmente não preciso
mais ouvir isso, Andrea.
Guarde os pensamentos
e as orações.
Nunca se sabe, Carol.
Podemos colocar alvos
naquela cerca.
O elevado forma
uma barreira natural.
- É uma boa ideia.
- Obrigada.
Quanto tempo até
eu poder levá-la?
Não nos apressemos.
Não estou muito paciente
esses dias, Shane.
- Talvez tenha notado.
- Droga...
Ouça, não estou preocupado
que vá se matar.
Você deixou o velho Dale
aterrorizado, ultimamente.
Sim, eu também notei isso.
Mas ele veio há um minuto
de ser explodido
para me buscar,
para ser justa.
Ouça, vejo que tem vontade
de lidar com armas,
e vontade a levará
longe, mas...
Há algo que deve saber
para usá-la com cuidado.
- Estou ouvindo.
- Alvos de papel são uma coisa.
Fáceis de acertar quando
não se movem, mas...
Acertar um agressor,
alguém que...
Alguém tentando te matar é...
É diferente.
Dizem...
Nesse tipo de situação...
"O tempo desacelera."
Isso é besteira.
Ele acelera.
Adrenalina.
Ele vai te mutilar,
se deixar.
Precisa usar seu instinto.
Não se deixar afetar.
Porque alguém irá morrer.
E é melhor esperar que
você possa decidir quem.
Como? Quero dizer,
como se faz isso?
Desligue algo.
"O" algo.
O que a deixa com medo,
ou com raiva.
Compreensiva...
Que seja.
Não pense, apenas...
aja.
Porque há chances de alguém
estar contando com você.
Seu parceiro.
Seu amigo.
Não é fácil tirar a vida
de um homem,
não importa quão
insignificante isso seja.
Mas quando o faz,
precisa esquecer.
Acho que ainda não consegui
concluir a última parte.
Mas está chegando lá?
Espero que sim.
É um bom lugar.
Vai servir.
Sabe, normalmente...
É o tipo de coisa
que faço sozinho.
Solo.
É meu negócio, entende?
Sou solitário.
- Você está bem?
- Estou.
Vi sua expressão,
lá no poço.
Nunca havia visto
um morrer de perto?
Acho que é meio chocante.
Sabe, pela estrada,
vimos muita coisa.
Acho que ficamos
um pouco entorpecidos.
Acho que sim.
Vou ver quais
antibióticos sobraram.
O que mais está na lista?
Por que não vai começando?
E você?
Vou dar uma olhada,
ver o que vale a pena pegar.
Coisas em geral.
O que pegou?
Nada, só...
Bem, coisas em geral.
Camisinhas?
Tem alguma namorada
e eu não sei?
Eu?
Não...
- Não.
- Então é bem confiante.
Não!
Não, não.
Eu não estava...
- Eu nunca...
- Há algo errado comigo?
Não!
Não, eu...
Eu não...
Eu nunca transaria...
Eu...
Estou perdido, eu...
Eu transaria com você.
Mesmo?
- Por quê?
- Está fazendo perguntas?
Não posso deixar
de me perguntar.
Não temos muita opção
esses dias.
E você não é
o único solitário.
Precisa reconsiderar.
Como é?
Pedir-nos para ir embora.
Precisa reconsiderar.
Se visse como é lá fora,
não pediria.
Você é um homem
de crenças.
Se acredita em algo,
acredite nisso.
Está me deixando
sem saída.
Bem, é minha intenção.
Aquelas pessoas me procuram
por respostas.
Queria que não fosse
assim, mas é, mas...
Não estou pedindo por eles,
ou por mim.
Estou pedindo
por meu filho.
Depois do preço que
seu amigo Otis pagou,
o mínimo que pode fazer
é pensar um pouco.
- Você é um cara direto.
- Sou um pai.
Ele é a única coisa
que não quero errar.
E sinto como se errasse
todos os dias.
Eu menti para ele,
mais cedo.
Não foi uma mentira grande,
mas foi o suficiente.
Meu pai não se dava
o trabalho de mentir,
ele usava o punho.
Ele era um insensato
e violento bêbado,
e não era bom para ninguém.
Ele me tirou de casa
quando eu tinha 15 anos.
Não vi esse lugar de novo
por muitos anos.
Eu não estava
no leito dele, Rick.
Não o daria aquele gosto.
E, até hoje,
não me arrependo.
Alguns homens não ganham
o amor dos filhos.
Não o vejo com
esse problema.
Vai pensar no meu pedido?
Há alguns aspectos nisso.
Coisas que...
não posso
e não vou discutir.
Mas se você e seu pessoal
respeitarem minhas regras...
Sem promessas,
mas vou pensar.
Tem minha palavra.
E você, a minha.
Ei...
Eu fico com ele.
Ele estava acordado
quando estava fora.
Perguntou por você.
- Eu...
- Não estrague.
- Então foi mesmo bom.
- Foi só essa vez.
- Foi tudo bem?
- Tudo certo.
Nada aconteceu.
Você encontrou?
Limpei tudo.
Queria arrumar tudo
para ela.
Achei que estivesse
no lugar errado.
Uma flor?
É uma rosa cherokee.
A história é que quando
soldados americanos
estavam tirando os índios
de suas terras,
na Trilha das Lágrimas,
as mães cherokees estavam
lamentando e chorando muito,
pois estavam perdendo
seus filhos pelo caminho.
Por condições ambientais
ou doenças...
E fome.
Muitos deles
apenas desapareceram.
Então, os anciões
fizeram uma prece.
Pediram um sinal para
elevar o espírito das mães.
Dar força a elas.
E esperança.
No dia seguinte,
uma rosa
começou a crescer onde
as lágrimas das mães caíram.
Não sou tolo
o suficiente de...
achar que flores estão
nascendo por meu irmão.
Mas...
acredito que esta...
nasceu por sua garotinha.
Ela vai gostar muito daqui.
Oi, pai.
Ei...
Carl...
Eu lhe disse algo mais cedo,
sobre Sophia...
Eu sei,
A mãe me contou.
E eu me preparando
para me confessar.
Eu não quis mentir,
só não quis preocupá-lo.
É uma desculpa idiota,
mas é tudo que tenho.
Está tudo bem.
Acha que iremos encontrá-la?
Sei que iremos.
Bem...
Eu não "sei", mas...
Realmente acredito
que iremos.
Você parece cansado.
Estou cansado.
Ei, eu sou como você agora.
Ambos levamos um tiro.
Não é estranho?
Acho que sua mãe preferiria
ouvir que temos olhos iguais.
Vamos manter isto
entre nós.
Já que faz parte
do clube agora,
pode usar o chapéu.
Não sabia disso?
Acolchoaremos o aro amanhã,
para ficar melhor.
Não vai sentir falta dele?
Talvez você me empreste
de tempo em tempo.
- Podemos dividi-lo.
- Certo.
- Durma, agora.
- Está bem.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo.
Vai guardá-las?
Fique mais um pouco
com ele.
Eu espero.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray remux
por: ddnt32