Vamos embora logo?
Não sei, querida.
Espero que sim.
- Estou com fome.
- Eu sei, Carl. Todos estamos.
Que tal pegar algo
para ele comer?
Ed está focado nisso
de sobrevivência.
Nossa comida alimentaria
um pequeno exército.
- Eu agradeceria muito.
- Sem problemas.
Por que contou para ela?
Nós nem conhecemos
estas pessoas.
O garoto está com fome.
Podemos dar uma caixa...
Trata-se de
segurança operacional.
Quanto tempo acha
que durará
se abrir a matraca
para todos que encontrar?
Perdão, não pensei direito.
Conseguiu algo?
- Nada.
- Que surpresa...
Não tem nada mesmo.
O sistema de transmissão
de emergência parou,
e a gravação sobre
o centro de refúgio...
Sumiu.
- Vou ver o que encontro.
- Vou com você.
Ed deve ter esquecido a comida,
achei esta na minha bolsa.
Tudo bem.
Se importa de cuidar
do Carl um pouco?
Eu e Shane vamos
dar uma olhada
e ver se alguém
sabe o que houve.
Vou com você.
Estaremos de volta antes
de você perceber, rapazinho!
Por que parariam de transmitir
sobre o centro de refúgio?
Não sei.
Acha que estão
recusando as pessoas?
Eles enfrentarão um tumulto
se tentarem.
- Seu pai é legal.
- O Shane não é meu pai.
Meu pai morreu.
- O que faremos?
- Venha.
Faremos o que Rick
iria querer:
tirar você e Carl daqui.
Não foi um raio.
Fique junto de mim.
Vamos.
Meu deus.
Estão jogando napalm
nas ruas.
Shane.
Venha aqui.
UNITED
Apresenta
Legenda:
lovesick | Vee
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E05
Chupacabra
Bom dia.
- Bom dia.
Não acredito
no quanto dormi.
Você devia estar precisando.
Está se sentindo bem?
Da próxima vez, me acorde,
especialmente para a lavanderia.
Eu dou conta.
- Tive uma ideia para nós...
- Qual?
A cozinha deles
me deixou pensando...
Não me importaria em cozinhar
em uma cozinha de verdade.
Talvez possamos nos juntar
e fazer o jantar para
Hershel e sua família.
Estou procurando algo
para ocupar a cabeça.
Depois do que fizeram por nós,
é o mínimo que podemos fazer.
Se importa de fazer o convite?
Iria parecer mais certo
vindo de você.
- Por quê?
- É a mulher do Rick.
Acaba fazendo de você
a primeira-dama não oficial.
Bom dia, pessoal. Vamos indo.
Temos muito terreno para cobrir.
Certo. Todos receberão
novos locais de busca hoje.
Se ela foi além da casa
que Daryl achou,
pode ter ido mais
ao leste do que nós.
Quero ajudar.
- Conheço bem a área.
- Hershel concordou com isso?
- Ele disse para pedir a você.
- Então ótimo, obrigado.
Acho que nada do que Daryl
achou assusta Sophia.
Qualquer um podia
ter se escondido lá.
Incluindo ela, certo?
Quem dormiu naquele armário
não tinha mais do que 1,5m.
- Boa pista.
- Podemos pegar a trilha dela.
Quero ter certeza.
Pegarei um cavalo,
seguir por este cume e
dar uma olhada geral na área.
- Se estiver lá, eu a verei.
- Boa ideia.
Talvez veja seu
chupacabra também.
- Chupacabra?
- Não soube?
Na primeira noite
de acampamento,
Daryl disse que
tudo lembrava
quando ele foi caçar esquilos
e viu um chupa-cabra.
Do que está rindo, idiota?
Acredita em um cachorro
sugador de sangue?
Acredita em mortos
andando por aí?
- Já atirou alguma vez?
- Se vou sair, quero uma.
Sim, e quem está
no inferno quer sorvete.
Venha treinar amanhã.
Se fala sério, sou
um instrutor certificado.
Ele pode vir conosco agora.
Ele é sua responsabilidade
então.
Muito bem. Andrea, T-Dog,
quero que vocês...
Que violão legal.
O Dale achou na rodovia.
Sabe, ainda temos
11 camisinhas...
Você vê 11 camisinhas e eu
11 minutos de vida perdidos.
- Não foi tão ruim, foi?
- Eu nem sei se gosto de você.
Mas está pensando nisso.
É o que devia fazer.
Lembra o nome daquela
garçonete da lanchonete,
quando estávamos no colégio?
Eu o conheço o suficiente para
saber que só há um jeito
de começar uma
conversa com você,
e é perguntando sobre as garotas
que pegou no colégio.
Eu não queria, mas farei isso
se for realmente preciso.
Maryanne.
- Falei sobre ela?
- Em detalhes torturantes.
Torturantes o cacete.
Você vivia esperando
pelos detalhes.
É, eu era fácil
de impressionar.
Eu vivia indiretamente
por meio de você.
E por que não?
Com minha impressionante
lista de proezas,
eu era um artista no auge.
- Um "progídio".
- Quer dizer um "prodígio"?
Talvez.
Chama de prodígio
um jovem garanhão,
que pega mulheres
acima dos 30?
Quem de 30 anos
você pegou no colégio?
- Ensinava educação física...
- O sr. Daniels?
A sra. Kelly.
A treinadora de vôlei?
Ela não era casada? Qual é...
Sabe do que lembrei? Do porquê
nunca perguntei sobre isso.
Por que não fala da sua vida
amorosa no colégio então?
É um assunto rápido.
Talvez já até tenha acabado!
- É mesmo.
- Tinha a Holly, certo?
Não. Também era minha.
Tinha a Sheila. Você mentiu
para mim sobre ela.
Não menti. Só confundi
o significado das bases.
Só para constar, um home run
significava sexo.
- Uma relação sexual.
- Já sei disso agora.
O que você fez ficou parecido
com ganhar duas bases.
Já sei as regras do juiz.
Não devíamos falar
sobre estas coisas.
Esta vida morreu,
assim como todos nela.
Sheila, Maryanne,
sra. Kelly...
É como ser velho, e as pessoas
das histórias já terem morrido.
- Podemos esquecer isso?
- Óbvio que não.
É difícil aceitar o que houve
sem desenterrar o passado.
Vou te falar o que é isso:
é nostalgia.
É como uma droga.
Impede que veja
as coisas como são.
E isso é um perigo,
pois dependem de você.
Acha que eu não sei?
Eu não sei.
O que estamos fazendo?
Você tem todos
à sua disposição,
vasculhando a selva por uma
garotinha que deve estar morta.
- Então abandonamos as buscas?
- Não é minha decisão, é?
Estou perguntando.
Estou perguntando!
Sobrevivência, Rick, significa
tomar decisões difíceis.
Você tem jeito para fazer a
gente se esforçar mais e mais...
Estou tentando salvar vidas,
e você, gatos de árvores.
Acha que Sophia
é um gato na árvore?
Não distorça minhas palavras.
Quantas vezes procuramos
por crianças desaparecidas?
Você dá 72 horas.
Depois disso, procura um corpo.
Antes era assim.
Acha mesmo que a
encontraremos viva?
Tem tanta certeza
assim que não?
- Estamos sendo honestos?
- Conto com você para estar.
É matemática, cara.
Goste ou não,
ela só importa
até o ponto em que não arraste
o resto de nós consigo.
Você queria honestidade.
Se tivéssemos continuado,
estaríamos perto de Fort Benning
e Carl não teria sido baleado.
Sabe disso. Mas estamos aqui
arriscando vidas.
Seu filho quase morreu,
Otis pagou a conta!
- Por que estamos...
- Eu a tinha nas mãos.
Ela me olhou nos olhos
e acreditou em mim.
Falhei com ela.
Ou ela não estaria por aí.
Acho que ela está
viva e não vou...
Não vou dá-la
como caso perdido.
É azul.
Andrea e T-Dog.
Parece que entramos
na área deles.
Sophia!
Calma, calma!
Filho da mãe.
Cuide do que é
da sua conta, Glenn.
Você está grávida.
Não pode contar
a ninguém, certo?
Você ainda não contou para ele?
Há algo errado?
Eu tive uma longa conversa
com o Shane.
Ele quer cancelar as buscas.
O que você acha?
E se fosse o Carl?
- Ia querer que continuássemos?
- Sim, até saber o que houve.
Shane diz que minhas boas
intenções nos deixa fracos,
que não tomo as decisões
difíceis em prol do grupo.
São todas decisões difíceis.
Posso estar preso a um modo de
pensar que já não faz sentido.
Ele diz que é matemática,
sobrevivência.
Quanto combustível,
comida, munição...
Não tem espaço
para ser mole.
É simples quando para e
pensa numa vida assim.
Nenhum de nós estava
preparado para viver assim.
Você toma as melhores decisões
com as informações que tem.
Não creio que isso
seja ser mole.
Sr. Grimes,
meu pai quer falar com o senhor.
Vamos lá...
Já foi metade,
pare de ser uma mocinha.
Vamos, vamos...
Um de meus cavalos
está faltando.
Alguém dos seus o pegou?
Tive a impressão
que sabia disso.
Eu não sabia.
Vou dar uma palavra
com Daryl.
E Jimmy?
Você o levou, hoje.
Ele também deu a impressão
de que consenti?
Não, ele mesmo disse.
Acreditei na palavra dele.
Jimmy tem 17.
Ele não é meu parente,
mas sou responsável
por ele.
Estas coisas precisam
passar por mim.
Parece que precisamos trabalhar
na nossa comunicação.
- O que sugere?
- Sejamos simples.
Eu controlo meu pessoal,
você controla o seu.
Por que não arranca
essa flecha, burrinho?
Cicatrizaria melhor
sua ferida.
Merle.
O que está havendo aqui?
Está tirando uma soneca?
- Um dia de merda, irmão.
- Quer um calmante?
- Talvez uma massagem nos pés?
- Vá se ferrar.
Você é quem está ferrado,
ao que parece.
Todos os anos que gastei
tentando torná-lo um homem...
É isso que ganho?
Olhe para você...
Jogado na lama
como camisinha usada.
Você irá morrer aqui,
irmãozinho.
- E para quê?
- Uma garota.
Perderam uma garotinha.
Tem um fraco por
garotinhas, agora?
- Cale a boca.
- Porque eu notei
que não procurou mais
o velho Merle.
Tentei demais
encontrá-lo, irmão.
Tentou o caramba.
Você fugiu, cara.
Correu assim que pôde.
Você correu.
Só precisava ter esperado.
Nós voltamos por você,
Rick e eu.
- Fizemos o certo.
- É o mesmo Rick
que me algemou no teto,
em primeiro lugar?
Forçando-me a decepar
minha própria mão.
É dele que estamos falando?
- Agora você é a vadia dele?
- Não sou a vadia de ninguém.
Você é uma piada,
é isso que você é.
Fazendo-se de mensageiro
para um bando de viados,
negros e democratas.
Você é só uma
aberração para eles.
Lixo caipira.
É só o que é. Eles estão
rindo de você pelas costas.
Sabe disso, não é?
Tenho novidades
para você, filho.
Algum dia, lhe tirarão
do pé deles,
como se fosse
merda de cachorro.
Ei.
Eles não são
seus parentes.
Seu sangue.
Se tivesse alguma bola
nesse seu saco,
voltaria e atiraria na cara
do seu amigo Rick, por mim.
Agora, me escute.
Ninguém ligará para você
exceto eu, irmãozinho.
Ninguém ligará.
Venha.
Levante antes que eu precise
enfiar seus dentes para dentro.
Vamos.
O filho da mãe está certo.
Por favor, não alimente
os pássaros.
Qual o problema, Darlyna?
Isso é tudo que tem?
Jogue a bolsa fora
e escale.
Gostava mais de você
quando estava desaparecido.
Qual é, não seja assim.
- Estou do seu lado.
- É mesmo? Desde quando?
Desde o dia em que nasceu,
irmãozinho.
Alguém precisa cuidar
do seu traseiro inútil.
Você nunca cuidou de mim.
Fala bastante,
mas nunca esteve lá.
Nem está aqui agora.
Algumas coisas nunca mudam.
Bem, deixe-me lhe dizer...
Sou tão real quanto
seu chupacabra.
Eu sei o que vi.
E claro que os cogumelos
que comeu
não tiveram nada
a ver com isso, certo?
- É melhor calar a boca.
- Ou o quê?
Vai subir aqui
e calar minha boca?
Então venha e cale, se acha
que é homem o suficiente.
Ei, tire o salto alto
e escale, filho.
Quer saber? Se eu fosse você,
eu faria uma pausa, irmão,
porque não acho
que vá chegar ao topo.
Venha.
Venha, irmãozinho.
Agarre a mão
do seu amigo Rick.
Sim, é melhor correr!
É? Nunca pensei que ficaria
tão feliz em ver uma batata.
Estou feliz que não estejamos
assando esquilos na floresta.
Obrigada, Patricia, por deixar
que fiquemos em sua casa.
- O que é isso?
- Lori e Carol farão o jantar.
Não fui informado disso.
Bem, não achei
que importasse.
Querem agradecer
nossa ajuda.
Precisamos estabelecer
limites com estas pessoas.
- Estão confortáveis demais.
- É só comida.
O que está havendo entre
você e o garoto asiático?
Glenn.
Ele é um amigo.
Preferia que não fosse.
Já é ruim ter que cuidar
de Beth e Jimmy.
Bem, não precisa
cuidar de mim.
- Não tenho 16.
- Sei que não tem.
É por isso que conto com você
para ser madura.
Sabe como me sinto.
Por favor, não torne as coisas
mais difíceis do que
precisam ser.
Sou um pouco velha
para termos essa conversa.
Não fique próxima deles.
Não ficarão por perto
para sempre.
O que é essa apresentação
de Annie Oakley?
Cansei de lavar roupas, Dale.
Quero ajudar a proteger
o acampamento.
Tudo bem para você?
Desculpe, só estava
devolvendo seu livro.
Não, eu que me desculpo.
Se soubesse do fim do mundo,
teria trazido livros melhores.
Dale...
Acha que Andrea está
menstruada?
Só estou perguntando
porque parece que todas
estão agindo de forma
muito estranha.
E li em algum lugar
que quando as mulheres
passam muito tempo juntas,
os ciclos se alinham,
e todas ficam com os hormônios
super loucos ao mesmo tempo.
Vou aconselhá-lo...
a guardar essa teoria
para você.
- Sim.
- Quem mais está estranha?
Maggie.
- Maggie...
- Primeiro, ela foi má comigo.
Depois, queria transar
comigo.
E agora, está sendo
má de novo.
E nem quero saber o que
está havendo com Lori.
O que está havendo
com Lori?
Nada...
Eu não sei.
Certo, vamos voltar
um passo.
Como sabe que Maggie
queria transar com você?
Filho, você não fez isso...
Não lhe ocorreu como o pai dela
pode se sentir quanto a isso?
- Ela tem 22 anos.
- E ele é nosso anfitrião.
- Ele não sabe.
- E é bom continuar assim.
Jesus, Glenn, em que
estava pensando?
Eu estava pensando...
que posso estar
morto amanhã.
Obrigado pelo livro.
Tem razão, ele é horrível.
Errante.
Errante!
Apenas um?
Aposto que consigo acertá-lo.
Não. Não, Andrea!
Abaixe a arma!
É melhor deixar isto
para nós.
Shane, espere. Hershel quer
cuidar dos errantes.
Para que, cara?
Nós cuidamos disso.
- Andrea, não!
- Afaste-se, Dale.
Aquele é o Daryl?
É a terceira vez que aponta
isso para minha cabeça.
Vai puxar o gatilho
ou o quê?
Não!
Rick!
O que diabos está
acontecendo aqui?
- Eu estava brincando, cara...
- Vamos.
Meu Deus!
Ele está morto?
Inconsciente.
Passou de raspão.
Mas olhe para ele.
O que houve?
Ele está vestindo orelhas.
Vamos deixar isso
entre nós.
Pessoal, isto não é
da Sophia?
Eu a encontrei
no leito do rio.
Deve tê-la deixado cair
ao atravessá-lo.
Corta o perímetro
quase pela metade.
- É, de nada.
- Como ele está?
Não sabia que usaríamos
os antibióticos tão cedo.
Sabe o que aconteceu
com meu cavalo?
O que quase me matou?
Se é esperto, fugiu do país.
Nós o chamamos de Nellie.
Como em "Nellie Nervosa".
Teria dito que seria jogado,
se tivesse perguntado.
É um milagre que seu pessoal
tenha sobrevivido até aqui.
Ele ficará bem.
Odeio dizer isso,
mas estou com Hershel nessa.
Não podemos continuar,
não depois disso.
Quer desistir agora?
Daryl arriscou a vida
para trazer nossa primeira
prova sólida.
É um modo de ver.
Pelo que vejo, Daryl quase
morreu por uma boneca.
Sim, eu sei como vê.
Não quero ser duro,
apenas realista.
Ele acabou de começar
a tomar as decisões difíceis.
Sabe que estou certo.
Posso não concordar
com todas as escolhas dele,
mas eu o respeito.
Sei o seu jeito
e o meu.
E o seu não é
mais difícil.
É a coisa mais fácil
do mundo
esquecer as perdas
e não ajudar.
Continue dizendo a si mesmo
que é difícil, só está...
Só o que me importa
neste mundo são você e Carl.
Então, peço desculpas
se pareço insensível
às necessidades
dos outros, mas...
Faço o que for preciso para
manter vocês dois a salvo.
Até abandonar
uma criança perdida?
- Mesmo?
- Sim.
Meu filho e eu não somos
mais seu problema.
Somos sua desculpa.
- Como ele está?
- Ele ficará bem.
E você?
Eu atirei no Daryl.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Todos já quisemos
atirar no Daryl.
Querido, o que devo fazer?
O jantar está pronto.
Você vem?
- Precisa de algo?
- Não. Já estou indo.
Alguém sabe tocar violão?
Dale achou um legal.
Alguém deve saber tocar...
Otis sabia.
Sim, e era muito bom.
ESTA NOITE.
ONDE?
Como está se sentindo?
Tão bem quanto pareço.
Eu lhe trouxe comida,
deve estar faminto.
Cuidado, estou com pontos.
Precisa saber de uma coisa.
Fez mais por minha
garotinha hoje,
do que o próprio pai
fez a vida toda.
Não fiz nada que Rick
ou Shane não teriam feito.
Eu sei.
Você é tão bom quanto eles.
Tão bom quanto eles.
JÁ FEZ ALGUMA VEZ
NO PALHEIRO?
Não deveria ter visto isso.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray remux
por: ddnt32