Sophia...
Não olhe.
Espere, espere!
Mãe...
Vamos!
Afaste-a, afaste-a!
Cuidado, cuidado!
Nós saímos pela floresta
procurando por ela
e ela esteve lá
o tempo todo!
- E você sabia!
- Deixe-nos!
Tire suas mãos de mim!
Você sabia
e escondeu de nós.
- Eu não sabia!
- Mentira, acho que sabia!
- Nós não sabíamos!
- Por que ela estava lá?
Seu...
Otis colocou aquelas pessoas
no celeiro.
Talvez tenha a colocado lá
antes de morrer.
Espera que eu acredite nisso?
Pareço um idiota para você?
Não me importo
com o que acha!
- Acalmem-se.
- Tire-o da minha propriedade!
- Deixe-me lhe dizer algo.
- Não toque nele!
Já não fez o suficiente?
Eu falei sério.
Fora da minha propriedade.
O que está fazendo?
Ei, o que está fazendo?
Daryl quase morreu atrás dela.
Poderia ter sido qualquer um.
Estou dizendo,
esse filho da mãe sabia.
Não sabia, ele não é assim!
Ele nos acolheu em sua casa!
Ele nos colocou em perigo
com um celeiro de errantes.
Então, você surta
e massacra a família dele?
- A família dele morreu.
- Não para ele.
- Ele acha que os matou!
- Não me importo!
Eu estava cuidando disso
e você...
Você nos pôs na floresta
para procurar uma garota
que todos sabíamos
que estava morta!
É o que fez.
Você é tão louco quanto ele.
"Cuidando disso?"
UNITED
Apresenta
Legenda:
lovesick | eFujino | valfadinha
Rezinha | Vee
Legende conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
S02E08
Nebraska
Preciso perguntar...
Você sabia que ela estava
no celeiro?
Sabe, de alguma forma,
pode ser melhor assim.
Pelo menos podemos
seguir em frente.
- Seguir em frente?
- É só que...
Significava muito para todos.
Achá-la, entende?
E então...
- Então, seguirão em frente.
- Se pudermos.
Quero dizer,
já perdemos outros.
Essa era...
Essa era a Sophia!
O grupo todo...
Essa era diferente.
- E o que acontece agora?
- Nós a enterraremos.
Com sua madrasta
e seu meio-irmão.
E então?
Não sei.
- Pensei que a encontraria.
- Todos pensamos.
Quero dizer, eu.
Que eu a encontraria.
Como se ela estivesse
em uma caverna ou árvore.
Ela estaria segura e...
E eu a encontraria
e a traria de volta.
Ele fez a coisa certa.
Atirando nela.
Eu teria feito o mesmo.
Dale?
- Sim.
- Pode levar Carl até a casa?
- Quero que descanse.
- Tudo bem.
Ei, você deixou cair isto.
Quer que comecemos
a enterrá-los?
Precisamos de um funeral.
Carol gostaria disso.
Sim, todos queremos.
Vamos cavar um túmulo
para Sophia, Annette e Shawn.
Perto daquelas árvores.
E precisaremos de uma picape
para mover os corpos.
- Eu pegarei as chaves.
- Não.
- Eu cuido da picape.
- E os outros?
- São muitos buracos a se fazer.
- Enterraremos quem amamos.
E queimamos o resto.
Vamos ao trabalho.
O que Hershel disse?
Ele nos quer
fora da fazenda.
Ou Shane, pelo menos.
Não me surpreende.
Temos sorte
de ninguém ter morrido.
E mais errantes poderiam
ter vindo atrás dos tiros.
Querido, o que foi?
Ela estava lá,
o tempo todo.
- E você fez tudo que podia.
- Eu sei. Sempre faço, não é?
Fui atrás dela, a protegi,
matei os errantes,
mas ela ainda foi mordida,
e Carl, baleado.
Contaram comigo e...
Estive perseguindo um fantasma
em uma floresta.
Tem algo a dizer, Dale?
Vá em frente, cara!
Sr. Autoridade Moral, não é?
Você é a...
A voz da razão.
Deixe-me perguntar algo.
O que você fez?
O que fez para manter
esse acampamento a salvo?
Consertou um trailer?
Cuidou de algumas armas?
Apontou uma para mim,
não é?
Mas não conseguiu
puxar o gatilho, não é?
Se sou perigoso, uma ameaça,
o que fez para me parar?
Eu abri o celeiro e salvei Carl.
Não você, nem Rick, eu!
Quer saber, Dale?
Da próxima vez que precisar
de uma mangueira de radiador,
eu ligo para você,
cara!
Pronto.
Estão prontos.
Vamos.
Por quê?
Porque é sua garotinha.
Não é minha garotinha.
É alguma outra... coisa.
Minha Sophia estava sozinha
na floresta.
Durante todo esse tempo,
eu pensei...
Ela não chorou
até dormir.
Não passou fome.
Não tentou encontrar
o caminho de volta.
Sophia morreu
há muito tempo.
- Mais algumas viagens.
- Tivemos sorte.
Se houvesse mais no celeiro,
poderíamos ter morrido.
Ainda bem que Shane
fez o que fez.
- E quando fez.
- Não diga que foi o certo!
Não foi.
Teremos problemas com Hershel.
Ele está triste.
Vai mudar de opinião.
Ver que não tínhamos
escolha.
Eu também atirei.
Não foi apenas o Shane.
Não estou arrependido.
Errantes no meu quintal?
Não estou dizendo
que não deveríamos resolver,
mas criar pânico...
Não adianta discutir.
Está feito.
Não há nada
que possamos fazer.
É melhor irmos.
Ei!
Pronto!
Se seu grupo fosse embora,
você não ficaria?
Não tinha pensado nisso.
Quero dizer...
Eu não sabia...
Acha que esta é a hora certa
para discutir isso?
Não acho que haja muito tempo
para qualquer coisa.
Mas há tempo!
Há tempo.
Quero dizer, eu quero...
Meu Deus!
Querida, pode me ouvir?
- O que há com ela?
- Pode estar em choque.
- Onde está Hershel?
- Não conseguimos encontrá-lo.
Ei, querida.
As coisas de sua madrasta?
Ele tinha certeza
que ela se recuperaria.
Continuariam
de onde pararam.
Parece que ele encontrou
um velho amigo.
Pertencia ao meu avô.
Deu ao meu pai quando morreu.
Não imaginava
que Hershel bebia.
Não, ele parou
quando nasci.
Ele nem permite
bebidas na casa.
- Qual é o bar da cidade?
- Hatlin's.
Ele praticamente vivia lá
quando ainda bebia.
- Então, ele estará lá.
- Sei onde é, vou com você.
Tudo bem.
Vou pegar a picape.
- Não.
- É uma viagem segura.
- Como a farmácia?
- Ei, Maggie.
Eu o trarei de volta.
Maggie, aquilo foi
diferente.
Rick? Quer conversar
sobre isso antes de sair?
Vai atrás desse cara
com isso tudo acontecendo?
Ele está certo.
Está certo.
Não é hora de sair,
não hoje.
- Não precisa...
- Não estou pedindo.
- É o mínimo depois de nós...
- O quê?
Depois de nós o quê?
Carl disse que também teria
atirado na Sophia.
É seu filho.
Ele está ficando cruel.
Está crescendo
em um mundo...
Em que precisa
de um pai como você.
Por perto, vivo.
Não atrás de problemas alheios.
Não é apenas o problema dele
que quero resolver.
Precisamos do Hershel
para o bebê.
Vou atrás dele.
- Está pronto?
- Estou.
Oi.
Carol?
Carol.
Ei, ei, ei!
Ei, está tudo bem?
Venha cá.
Quero que saiba
que sinto muito por sua filha.
Obrigada.
Quando abri o celeiro
não fazia ideia.
Se eu soubesse...
Todos pensam
que sou um...
Só estava tentando
manter todos a salvo.
Não imaginava
que ela estaria lá.
- Tudo está desmoronando.
- Estou tentando evitar isso.
Você não vai conseguir.
Há pessoas nesse grupo
que concordam
com o que Shane fez.
Sei que não se suportam,
mas ele fez algo necessário.
Porque ele é perigoso.
- É, ele é esquentado.
- Não, Lori, ele é perigoso!
Acho que ele matou Otis.
Otis foi morto
por errantes.
Ele sabia lidar
com errantes.
Era ele quem os colocava
no celeiro!
Precisa ser claro agora.
O que está dizendo?
Acredito que Shane
tenha sacrificado Otis.
Não posso provar, mas...
Acho que atirou nele
e o deixou como isca,
para poder escapar.
Shane pode ser esquentado,
mas não é assassino.
E por que mataria alguém
tentando ajudar?
Não sei, podia não ter saída.
Ele disse, ele disse!
Ele jogou na minha cara!
Estou dizendo.
Conheço caras como ele.
E cedo ou tarde...
Ele matará mais alguém.
Maggie disse que me ama.
Ela não falou sério.
Quero dizer...
Não pode ser.
Eu...
Ela está chateada ou confusa.
Provavelmente acha...
Acho que ela tem inteligência
para saber o que sente.
Não, não.
Não, eu...
Quer saber?
Ela quer estar apaixonada.
Então, ela precisa de algo
em que se segurar.
Glenn, é óbvio para todos
que Maggie lhe ama.
E não porque você é
o último disponível.
Então, qual é o problema?
Eu não retribuí.
Nenhuma mulher
me disse isso antes,
tirando minha mãe, claro,
e minhas irmãs.
Mas com Maggie é diferente.
Nós mal nos conhecemos.
O que ela sabe de mim? Nada.
Somos praticamente estranhos.
Não sabia o que fazer,
só fiquei ali parado
como um idiota.
Ei, isso é uma coisa boa!
Algo que não vemos mais.
Aproveite.
E quando voltarmos,
retribua.
Não é como se ela
fosse sumir.
Rick?
Eu sei da Lori.
Ela estar grávida.
- Peguei as pílulas para ela.
- Eu imaginei.
Sinto muito por esconder
de você.
Não sinta.
Fez o que achou que era certo.
Aconteceu que não era.
Ela está instável e com febre.
Precisamos do Hershel.
Ele saberá o que fazer.
- Pode ficar de olho no Carl?
- Claro.
Mudando para o subúrbio?
Ouça, Beth parece estar
em um choque catatônico.
- Precisamos do Hershel.
- É, e daí?
Preciso que vá rápido à cidade
e traga ele e Rick de volta.
Daryl?
Seu imbecil foi passear.
Você o quer?
Vá buscá-lo.
Tenho coisas melhores
para fazer.
Qual é o seu problema?
Por que seria tão egoísta?
Egoísta?
Escute aqui, Olívia Palito!
Eu saía para procurar
aquela garotinha todos os dias!
Levei uma flechada
e um tiro por isso!
Não venha me falar
sobre sujar minhas mãos!
Você quer aqueles idiotas?
Faça uma boa viagem!
Estou cansado
de procurar por pessoas.
Hershel.
- Quem está com você?
- Glenn.
Maggie o mandou?
Ele se ofereceu.
Ele é bom assim mesmo.
- Quantas já tomou?
- Não o suficiente.
Vamos terminar isso
em casa.
Beth desmoronou,
está em algum tipo de transe.
Deve estar em choque.
Acho que você também está.
- Maggie está com ela?
- Sim, mas Beth precisa de você.
O que eu poderia fazer?
Ela precisa da mãe.
Ou ficar de luto,
como deveria ter feito
semanas atrás.
Tirei isso dela.
Agora eu vejo.
Você achava
que havia uma cura.
Não pode se culpar
por manter as esperanças.
Esperança?
Quando lhe vi correndo
pelo meu campo
com seu filho
nos braços,
tive esperança
de que ele sobrevivesse.
- Mas ele sobreviveu.
- Sobreviveu.
No entanto,
perdemos Otis.
Seu amigo Shane voltou,
e salvamos seu filho.
Aquele foi o milagre
que me provou
que milagres
realmente existem.
Mas era uma enganação,
uma troca injusta.
Eu era um tolo, Rick.
E seu pessoal viu isso.
Minhas filhas merecem
mais que isso.
E o que faremos?
Esperamos ele desmaiar?
Vão embora.
Vão embora!
Prometi a Maggie
que o levaria em segurança.
Assim como prometeu
àquela garotinha?
E qual é seu plano?
Terminar essa garrafa?
Beber até a morte
e deixar suas filhas sozinhas?
Pare de me dizer como cuidar
da minha família, minha fazenda.
Sua gente é
como uma praga!
Faço da maneira cristã,
lhes dou abrigo
e vocês destroem tudo!
O mundo já estava mal
quando nos conhecemos.
E você não se responsabiliza!
- Você devia ser o líder deles!
- Estou aqui agora, não estou?
Sim.
Sim, você está.
Agora, vamos.
Suas filhas precisam de você
mais do que nunca.
Eu não quis acreditar
em você.
Você me disse
que não há cura,
que eles estavam mortos,
não doentes.
Escolhi não acreditar nisso.
Mas quando Shane
atirou no peito da Lou
e ela continuou andando,
foi quando eu soube
o quanto fui idiota.
Que Annette havia morrido
há muito tempo,
e eu estava alimentando
um cadáver apodrecido!
Foi quando eu soube
que não havia esperança.
E quando aquela garotinha
saiu do celeiro,
o olhar em seu rosto...
Eu soube que você
também sabia.
Não é?
Não há esperança.
E agora você sabe disso,
assim como eu.
Não sabe?
Não há esperança
para nenhum de nós.
- Está pronto?
- Estou.
Cara, quantas vezes
teremos que fazer isso?
Olhe, eu cansei.
Não vou mais fazer isso,
arrumar sua bagunça.
Sabe qual é a verdade?
Nada mudou.
Morte é morte,
sempre existiu.
Se for causada
por ataque cardíaco, câncer,
ou um errante,
qual a diferença?
Não achava que não havia
esperança antes, não é?
Há pessoas em casa lutando.
Eles precisam de nós.
Mesmo que seja
apenas para que não desistam,
mesmo que nem nós
acreditemos.
Quer saber?
Não se trata mais
do que acreditamos.
Trata-se deles.
Filho da mãe.
Eles estão vivos.
Sou Dave.
Aquele idiota magrelo
é o Tony.
- Venha me comer, Dave.
- Talvez um dia eu coma.
Nós nos conhecemos na I-95,
saindo da Filadélfia.
Que tragédia, aquela.
Sou Glenn.
É bom conhecer gente nova.
Rick Grimes.
- E você, amigo? Quer uma?
- Acabei de parar.
Seu senso de tempo é único,
meu amigo.
O nome dele é Hershel.
Perdeu pessoas hoje, muitas.
Sinto muito
por ouvir isso.
À dias melhores
e novos amigos.
E às nossas mortes...
Que sejam
em um lugar melhor.
Nada mal, não?
- Peguei de um policial.
- Eu sou um policial.
Esse já estava morto.
Vocês estão bem longe
da Filadélfia.
Parece que estamos
longe de tudo!
- O que os trouxe ao sul?
- Certamente não o clima.
Devo ter perdido uns 13 kg
suando por aqui.
- Quem me dera.
- Não, primeiro foi Washington.
Soube que teriam
um acampamento de refugiados,
mas as estradas estavam cheias,
nem chegamos perto.
Decidimos sair da estrada,
ir por dentro, correr mais.
Todos que encontrávamos tinham
seu próprio jeito de fugir.
Como a guarda costeira
estar no golfo,
enviando barcas
para as ilhas.
A última eram trens saindo
de uma estação em Montgomery.
- Kansas, Nebraska.
- Nebraska?
Pouca gente,
muitas armas.
- Faz sentido.
- Já esteve em Nebraska?
Não é a toa que o chamam
de estado de sobrevoo.
E quanto a vocês?
Forte Benning,
em algum momento.
Odeio estragar seus planos,
policial, mas...
Encontramos um soldado
que vinha de Benning.
Disse que foi tomado
por descerebrados.
Forte Benning foi perdido?
É sério?
Infelizmente, é.
A verdade é que não há
como fugir dessa bagunça.
Apenas continue saltando
de um sonho a outro,
rezando para não ser pego
enquanto dorme.
Se dormir.
Não parecem estar
com seus pertences.
Deixaram-nos em outro lugar?
Na verdade, não.
- Aqueles carros são de vocês?
- Sim.
- São, por quê?
- Moramos nos nossos.
Aqueles parecem vazios,
limpos.
- Onde estão suas coisas?
- Estamos com um grupo maior
que está patrulhando,
então pensamos em beber algo.
Beber, Hershel, pensei
que tivesse parado.
Estamos pensando em ficar aqui.
É seguro?
Pode ser, embora já tenha
matado alguns errantes.
"Errantes"?
É como os chamam?
Sim.
Gostei. Gosto mais
que "descerebrados".
Mais sucinto.
- Tony foi à faculdade.
- Dois anos.
E então? Estão nos subúrbios
ou algo do tipo?
- Uma nova instalação?
- Um parque de trailers?
Uma fazenda?
O velho McDonald
tinha uma fazenda
Vocês têm uma fazenda?
- É segura?
- Deve ser.
- Têm comida, água?
- Alguma vagabunda?
Não como alguém
há semanas!
Perdoem meu amigo.
Crianças urbanas não têm modos.
Sem ofensa.
- Então, Glenn...
- Falamos demais.
Espere um momento.
Essa fazenda parece ótima.
- Não parece, Tony?
- Com certeza.
Que tal um pouco
de hospitalidade sulista?
Há pessoas no acampamento
passando por maus bocados.
Não vejo por quê
não aceitar mais uns.
Podemos unir recursos,
forças.
Olha, sinto muito.
Não é uma opção.
Não pareceu
que seria um problema.
Sinto muito.
Não podemos.
Não podemos
aceitar mais gente.
Vocês são demais!
Pensei que fôssemos amigos.
Também temos pessoas
a proteger.
- Não sabemos nada sobre vocês.
- Não, isso é verdade.
Não sabem nada
sobre nós.
Não sabem
pelo que tivemos que passar.
O que tivemos que fazer.
Aposto que passou
pelas mesmas coisas.
Estou certo?
Ninguém tem as mãos limpas
no que restou desse mundo.
Somos todos iguais.
Então, qual é...
Vamos nos aventurar
até essa fazenda
e nos conhecer melhor.
Isso não vai acontecer.
- Rick...
- Isso é besteira!
- Calma.
- Não me peça calma.
Nunca me peça calma!
Atiro na cabeça dos três
e tomo sua fazenda!
Relaxe, vá com calma.
Ninguém vai matar ninguém.
Ninguém vai atirar em ninguém.
Não é, Rick?
Olhe...
Somos amigos bebendo.
Só isso.
Agora, onde estão
as coisas boas?
Coisas boas, coisas boas.
Vejamos.
Veja só.
Vai servir.
Vocês têm que entender...
Não podemos ficar lá fora.
- Você sabe como é.
- Sim, eu sei.
Mas a fazenda já está lotada.
Sentimos muito.
- Terão que procurar mais.
- Procurar mais?
Onde sugere
que façamos isso?
Eu não sei.
Soube que Nebraska é ótima.
Nebraska.
Esse cara...
UNITED
Quality is Everything!
Resync para
blu-ray remux por: ddnt32