Não fique tão preocupada.
- É meu trabalho.
- Não é, não.
Você é uma dona de casa.
É, pestinha? Está vendo
minha casa por aqui?
Dona de casa...
Eles não têm mãe.
Ela deve estar
em outro lugar.
Ou ela foi comida.
Tudo é comida
para outra coisa.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Domingoss | DilsonMJr
Cayan | M.Paz
Legenda:
Keader | Rezinha | Vee
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E06
Secrets
Pode ser mais óbvio?
- Pegue, aproveite.
- Quer me comprar com frutas?
Claro que não.
Também tem carne.
Pode dizer por que seu pai
tem um celeiro com errantes?
É assustador.
Você sabe, não é?
- Confie em mim nessa, certo?
- Mas não minto nada bem...
Nem posso jogar pôquer
porque envolve mentir!
Precisa manter isso
em segredo.
Precisa...
Por favor.
- Dale, trouxe-lhe pêssegos.
- Obrigado.
- Bom dia.
- O que está pegando?
- Nada.
Nada está pegando.
Por quê?
Não é tão bom, mas...
Não tem figuras?
Sinto muito,
me sinto horrível...
É, somos dois.
Não espero que você
me perdoe, mas...
se eu puder fazer
qualquer coisa...
Você estava
tentando protegê-los.
Está tudo bem.
Mas, ei, se atirar
em mim de novo,
reze para que eu morra.
O que Rick disse?
Você não contou?
Mas precisa contar,
você está grávida!
Precisa de vitaminas, remédios,
um bom travesseiro...
Fique com minha parte.
Não quero sua comida,
está bem? Coma.
Você precisa comer,
está magra demais!
Se não vai deixar Rick
cuidar de você,
alguém precisa fazê-lo!
Lori, você precisa
de cuidados médicos.
Eu volto à cidade,
só diga de que precisa.
Preciso que fique
calado sobre isso.
Está bem?
Por favor.
Ei, garoto dos pêssegos!
O riacho vai ao sul,
após a casa que Daryl achou.
Sophia pode ter derrubado
a boneca, e a corrente a levou.
Então, acha que ela foi
para o norte dessa estrada?
- O que tem por ali?
- Uma vila de casas.
Chegaram há uns 10 anos.
Vamos lá depois
do treino de tiro.
Eu cuido daqui,
mas leve reforços.
Depois do que houve
com Daryl...
Ninguém sairá sozinho.
Vamos em pares.
Aceito sugestões
de parceiros.
Veja o desempenho deles
e escolha um.
Obrigado.
- Meu binóculo.
- É, sim, claro.
Certo, tchau.
Gostaríamos de participar
do treino de tiro, hoje.
Hershel foi muito claro,
não posso envolvê-las
sem o consentimento dele.
Ele não gostou,
mas consentiu.
Otis era o único que
sabia lidar com armas.
Agora que ele se foi...
precisamos aprender
a nos proteger.
O pai dela entendeu isso.
Sem ofensa, mas eu mesmo
perguntarei ao Hershel.
Ei, belo chapéu, cara!
Como vai?
Também quero
aprender a atirar.
Pode me ensinar?
Cara...
- Precisa pedir a seus pais.
- Pode falar com eles?
Eles te escutarão.
Veremos, está bem?
Deixe-me ver
o que tem aí.
Qual é...
Como diabos isso aconteceu?
É minha culpa.
Eu o deixei entrar no trailer.
Disse que queria
um walkie-talkie,
que você havia
pedido a ele.
Então, além de tudo isso,
ele ainda mentiu.
- Em que ele está pensando?
- Ele quer aprender a atirar.
Pediu para eu ensiná-lo.
Não é da minha conta,
mas posso fazê-lo.
- Vocês que sabem.
- Não gosto muito disso.
Não me façam parecer
a única irracional. Rick?
Eu sei, também tenho
preocupações, mas...
Sem "mas".
Ele levou um tiro!
Acabou de se levantar
e quer uma arma?
É melhor do que
ter medo delas.
Temos armas por um motivo.
Ele deveria saber usá-las.
Não quero meu filho
andando armado.
Como pode defender isso?
Não podemos deixá-lo
desprotegido.
Ele já está bem seguro aqui.
Olhe, tudo que está dizendo
faz total sentido.
Mas parece errado.
Quero dizer...
Não gostei quando ele foi
com você à floresta,
e queria ter dito algo,
seguido minha intuição.
Ele está crescendo,
graças a Deus.
Temos que começar
a tratá-lo como um adulto.
Então, ele deve agir como um.
Não tem maturidade para armas.
Não vou brincar
com ela, mãe!
Não é brinquedo.
Desculpe por decepcioná-la,
mas quero procurar por Sophia
e defender o acampamento.
Não posso fazer isso
sem uma arma.
Shane é o melhor instrutor
que conheço.
Já o vi ensinar crianças
mais novas que Carl.
Você vai levar
isto a sério.
E será responsável.
Se eu ouvir alguém dizendo
que não está indo bem...
Ele não vai desapontá-la.
É.
Se vamos fazer isto,
escute o Shane.
- Está bem, pai.
- Certo? Tome cuidado.
- Você vem?
- Vou ajudar o Dale
a limpar as velas
de ignição do trailer.
Ele vai me ensinar mecânica.
Preciso ir procurá-lo.
Já me encontrou.
Ele é um bom aprendiz.
Velas de ignição, não?
Quer me dizer o que houve?
Você é velho, você...
Você sabe das coisas.
Então... E se alguém
lhe dissesse algo que...
outra pessoa
deveria saber...
Glenn, sem drama.
Fale logo.
Há errantes no celeiro
e Lori está grávida.
Ei, qual é cara, não me venha
com essa de gângster.
Bom trabalho.
Não fique desanimada.
Você acertará o alvo.
Quem disse que
não acertei meu alvo?
Experimente esta.
Mais pesada, mais manejável
e com o dobro de munição.
Eu diria que ela leva jeito.
Eu diria que ela está pronta
para aulas avançadas.
Pode ser bom, após os outros
voltarem ao acampamento.
Claro, por que não?
- O que está achando?
- Gostei do peso.
Então, você decidiu
não nos deixar.
Algo o fez mudar de ideia?
- Consegui.
- Foi um belo tiro.
Nellie Nervosa?
Ela encontrou o caminho
de volta?
Encontrei-a no estábulo,
pela manhã.
Gosto da sua fazenda.
Dei uma longa caminhada,
esta manhã.
Acabei chegando...
no celeiro.
Ouvi os gemidos.
Isso é lamentável.
Estou certo de que tem motivos
para mantê-los em segredo.
Eu assisti as transmissões,
antes de serem interrompidas.
Vi o medo irracional,
as atrocidades...
Como o incidente
em meu poço.
Nós matamos um errante.
Vocês mataram uma pessoa.
Se você viu as mesmas
transmissões que eu,
viu errantes atacando!
Matando!
Eles são perigosos!
Um esquizofrênico paranoico
também é perigoso.
Não atiramos nos doentes.
Com todo respeito,
você está desligado
do mundo externo, aqui.
Já vi pessoas com quem
eu me importava...
morrerem e voltarem.
E eles não são pessoas.
Minha esposa
e meu enteado...
estão naquele celeiro.
Eles são pessoas.
Sinto muito.
Deixe-me ajuda-lo.
Posso falar com o Rick.
Ele é um bom homem.
Poderíamos deixar o celeiro
mais seguro, para todos.
O celeiro é seguro.
Guarde isso para si,
se quiser ajudar.
Rick é um homem
consciente,
mas está igualmente certo
quanto ao resto do seu grupo?
Boa tarde.
Imagino que seu garoto
tenha ido bem.
Nada mal, na verdade.
Agradeça por não ter
uma filha.
Antes fosse tão simples quanto
querer aprender a atirar...
Bem, Carl está tendo
essa chance graças a você.
E sou eternamente grata,
pelo que fez e por
sua hospitalidade, e...
Faremos seu esforço valer.
Agradeço muito, mas,
com Carl melhorando,
imagino que logo estarão
seguindo em frente.
Para o Forte Benning,
aparentemente.
Ainda é virgem.
- É pequeno demais!
- Não me venha com essa.
Há meia hora, você acertou
em cheio a 7,5 m.
- Mas não estava se movendo!
- E um errante ficaria parado?
Concentre-se e recarregue.
Tente novamente.
Isso lhe irritou?
Vamos, está cercada
por errantes!
Estão na floresta,
no trailer!
Uma chave de fenda
não bastará.
- Pare de me encher!
- Você é muito emotiva.
Você precisa desligar-se.
Jogue fora a culpa,
o medo, a irritação!
Claro, porque você é
muito calmo.
Viu?
Posso estar irritado,
posso até assobiar,
e sempre acerto o alvo.
Mas você...
Deus, você atira
como uma garota.
Fique aí e aponte sua arma.
Como apontaria o dedo.
Não pense demais.
Estou falando
de memória muscular.
Memória muscular!
Vamos, atire no filho da puta!
Está vindo lhe pegar!
Está a 4 metros!
3 metros! 2 metros!
É o errante que pegou Amy!
Atire no filho da puta!
Atire nele!
Hershel quer
que vamos embora?
Mais alguém sabe?
Ainda não.
- Você ia me contar?
- Claro.
Quando?
A quanto tempo sabe?
Pouco tempo.
Não se preocupe com isso.
Como não me preocuparia?
Temos abrigo aqui.
Comida, água
e assistência médica.
Tenho falado com Hershel.
Ainda não é definitivo.
Ele acha que é.
Temos que resolver isso.
Ele estão acomodados,
ficarão arrasados!
- Eu sei. Cuidarei disso.
- Se eu falasse com ele...
Não, as coisas estão difíceis.
Devemos dar espaço a Hershel.
Não me olhe assim.
Assim como?
Assustada, como se não
confiasse em mim.
Posso suportar isso dos outros,
mas não de você!
Não entendo como pôde
esconder algo assim de mim.
Carl acabou de melhorar.
Sophia, desaparecida.
Daryl e T-Dog, machucados.
Como iremos embora?
Não é o que quero,
mas se tivermos que ir,
farei o que precisar para que
você e Carl fiquem bem.
Nós conseguiremos.
Mesmo!
Está bem.
- Vamos, eu dou uma carona.
- Meus pés estão ótimos.
Ouça, só estava tentando
te irritar.
Dar-lhe uma ideia de como é
quando a merda começa a voar.
Isso é um pedido
de desculpas?
Passei do limite
ao mencionar Amy.
Sim, é um pedido
de desculpas.
Você é um verdadeiro
babaca, às vezes.
É, eu sei disso.
Façamos o seguinte:
tenho uma pista sobre Sophia.
Vou verificá-la.
Por que não vem comigo,
para me dar cobertura?
Vamos.
Minha esposa engravidou,
uma vez.
Ela perdeu o bebê
e não tentamos mais,
depois disso.
Sinto muito.
O que mais me lembro é...
de como ela
ficava enjoada...
com o cheiro
de carne cozendo.
E ela era uma garota
carnívora, minha esposa.
Mas com a gravidez...
Naquela Ação de Graças,
O peru...
Ela não conseguiu entrar
em casa por dois dias,
até que estivesse
arejada, pobrezinha...
- Glenn contou.
- O que esperava?
Ele não tem malícia.
Ainda não contei ao Rick.
- Não posso.
- Por causa do Shane?
- Era óbvio assim?
- Não, não.
Não acho que ninguém sabia.
Eu não sabia,
não com certeza.
Olhe, pensei que meu
marido estivesse morto.
Senti como se tivesse
morrido com ele, e eu...
Queria sentir algo,
qualquer coisa.
E agora me odeio por isso.
E o bebê?
É do Rick.
O resto não importa.
Então, qual é
sua preocupação?
Lembranças são o que
me motivam agora.
Lembranças de como
a vida costumava ser.
E eu...
Tenho um poço de lembranças.
Ainda lembro da alegria.
Mas acho que o poço de Carl
já está secando.
E esse bebê...
Ele não terá nenhuma.
Apenas...
medo e dor.
Não pode pensar assim.
Ainda podemos
encontrar alegria.
E ainda podemos conseguir
força uns nos outros.
Acha mesmo que
esse bebê tem chances?
Que poderia crescer
e viver uma vida feliz?
Olhe nos meus olhos
e me diga que...
meu bebê...
crescerá até sua idade e...
E morrerá feliz.
Diga.
Diga que acredita nisso.
Desculpa, escapou.
E era o Dale...
Tudo bem. Não deveria tê-lo
colocado nessa situação.
Andei pensando
no que disse sobre...
Sobre eu precisar de ajuda.
E você está certo, eu preciso.
É só pedir.
Claro!
Se ainda estiver disposto
a ir à cidade...
Pode deixar!
Obrigada.
Tudo bem.
Não é nada, sério.
Não precisava vir.
Podia me odiar à distância.
Por favor, diga algo.
- Maggie, eu...
- Pedi segredo e você contou.
Agora meu pai está
bravo comigo.
Sua vez.
Então... Seu pai acha
que eles estão doentes?
Concorda com isso?
Mesmo depois
do que viu no poço?
Não tenho certeza
do que vi no poço.
Sim, você tem!
Olha, se tivesse visto Atlanta,
seu celeiro não teria errantes!
Queria que parasse
de chamá-los assim!
- Como você os chama?
- Mãe...
Shawn.
Sr. e Sra. Fischer.
Lacey, Duncan...
- O que ela quer agora?
- Não posso dizer.
Então, quando um deles
pede para ficar quieto...
Pare de implicar comigo...
e me ajude a procurar,
por favor.
Só pode ser brincadeira.
Não!
Glenn!
- Maggie!
- Glenn, tire-o de mim!
Socorro!
Glenn!
Tire-o de mim!
Ele te pegou, te mordeu?
Glenn!
Precisaremos ir
de casa em casa.
Começaremos do final,
até voltarmos aqui.
Se Sophia chegou tão longe,
ela tem chances, não acha?
Ei!
Pegamos suas coisas.
Maggie, espere, por favor!
- Entrem...
- Não há o que esconder.
Aqui está sua entrega especial.
Sua loção,
condicionar especial,
revista de novelas...
- Maggie...
- Da próxima vez, vá você.
- Não somos entregadores.
- Querida, eu...
E aqui estão
suas pílulas de aborto.
- Isso não foi legal.
- Qual parte?
A parte em que aquela vadia
quase nos matou?
Eu deveria ter ido sozinho.
Se quiser, pode me culpar.
Certo, assuma a culpa...
Sabe, para um cara inteligente,
você é bem burro.
Certo, eu...
estou confuso,
porque acho que acabou
de me elogiar, mas soou...
Já perdi três das pessoas que
mais me importavam no mundo.
- Maggie...
- Cale a boca.
Você é inteligente.
É corajoso, e é um líder.
Mas não sabe disso,
e seus amigos não aceitam.
Preferem que fique
colhendo pêssegos.
Há um cara morto no poço?
Mandem o Glenn!
Você é isca de errantes.
Não pode virar um deles...
Sophia?
Alguém?
Emparedaram o corredor?
Eles tentaram ficar aqui.
Sophia?
Ela nunca esteve aqui...
Esteve?
Não sei como dizer a Carol
que foi em vão novamente.
Vamos, vamos embora!
Cubra aquela rua.
Eu cuido do carro.
Droga!
Concentre-se.
Limpe a mente. Foco!
- Está brincando comigo?
- Darei cobertura. Vamos.
Andrea!
Vamos, venha.
Andrea, vamos...
O sangue na blusa
da Maggie...
Ela foi atacada.
Vocês estão bem?
Foi muito ruim?
- Chegou bem perto.
- Eu sinto muitíssimo.
Não devia ter pedido
que fosse.
- Eu me ofereci.
- Pensei que...
fosse seguro, mas se não
tivessem voltado...
Mas voltamos.
Eu sempre volto.
Pílulas do dia seguinte...
Funcionarão?
Eu não sei.
Não sei se quero
que funcionem.
Então...
Também peguei estas.
Só para garantir.
Vitaminas pré-natais.
É uma bela escolha.
Que bom que não é minha.
Lori, somos amigos,
não somos?
Com tudo o que
passamos, sim.
Não posso lhe dizer
o que fazer, eu...
nunca diria algo assim
para você.
Mas sua escolha...
Talvez não deva
fazê-la sozinha.
Então, venha.
Alguma coisa?
- Hoje não.
- Sinto muito.
Nós continuaremos amanhã.
O que houve lá?
- Eu...
- O lugar estava tomado.
É.
Vamos limpá-la.
Shane...
Shane!
Estive pensando,
agora que tem um bom carro,
com bastante
combustível,
mais do que suficiente
para sumir daqui.
- Quer que eu vá embora?
- Sei que tem planejado isso.
Talvez agora seja
uma boa hora.
Isso é sobre Andrea?
Estou pensando no grupo.
Acha que o grupo estaria
melhor sem mim, Dale?
Por que não fala
com Rick ou Lori?
O filho deles teria morrido
sem eu me arriscar.
E Otis também.
Você foi vago sobre o que
aconteceu naquela noite.
- Otis morreu como um herói.
- É o que diz.
Um garotinho está vivo
pelo que houve naquela noite.
Acho que deveria mostrar
alguma gratidão.
- Eu não estava lá.
- Não, não estava.
Mas estava quando apontou
sua arma para o Rick.
- Qual é. Deus.
- Tinha ele na mira
e o manteve ali.
Sei o tipo de homem
que você é.
Acha que eu atiraria
no Rick?
Ele é meu melhor amigo.
É o cara que eu amo.
Amo como se fosse um irmão.
- É o tipo de homem que sou?
- É isso mesmo.
Talvez devesse pensar
mais adiante.
Se sou o tipo de homem que
atiraria no melhor amigo...
O que acha que eu faria
com um cara que nem gosto
quando ele despeja
acusações sobre mim?
O que acha?
Tem algo que
queira me contar?
Não podemos ir embora.
Estou grávida.
Está?
Eu as vomitei.
Pode gritar, se quiser.
Pode berrar, se precisar,
mas...
fale comigo.
Há quanto tempo sabe?
Isso importa?
Dias? Semanas?
E não me contou?
- Estou contando agora.
- Não.
Encontrei isso.
Então Glenn sabe, certo?
Ao invés de me procurar,
mandou-o buscar pílulas?
Entrei em pânico. Você disse
que não temos teto...
Não jogue isso
para cima de mim!
Você reclamou de meus segredos
quando está escondendo isso?
Quer que eu traga
um bebê para isto?
Para viver uma vida
curta e cruel?
Como pode pensar assim?
Nem conseguimos proteger
o filho que já temos!
Então é essa a solução?
Rick, eu as vomitei!
Estraguei tudo.
Não sei como faremos isso!
- Podemos fazer dar certo.
- Como?
- Diga. Como?
- Daremos um jeito.
Não devemos tentar
dar um jeito?
Você vomitou as pílulas.
Você quer esse bebê.
Sei que quer.
Não assim.
Não dar à luz
em uma trincheira.
Não quando a vida dele
estará por um fio
a partir do momento
em que ele nascer.
Não quando qualquer choro
colocará a ele e a Carl
e a todos que gostamos
em perigo.
- Não é certo.
- Não dar uma chance a ele
também não é certo!
Talvez seja por isso
que não contei...
Eu ainda...
Ainda não entendo o porquê.
Acha mesmo que a faria ter
um bebê que não quer?
Não, mas se eu
fosse em frente,
o peso seria em minha
consciência, não na sua.
Talvez seja verdade, mas...
não posso mais viver assim.
Lori...
Não podemos viver assim.
Há mais alguma coisa
que eu deveria saber?
Shane e eu.
Eu sei.
Claro que sei.
Vocês achavam
que eu estava morto.
O mundo virou do avesso
e achavam que eu estava morto.
Certo?
Sim.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32