UNITED
Apresenta
Legenda:
eFujino | Ross | Vee
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E13 - Season Finale
Beside the Dying Fire
- Vou atrás deles.
- Não vai encontrá-los.
E se Randall voltar,
precisaremos de você.
- Rick e Shane não voltaram?
- Não.
- Ouvimos um tiro.
- Podem estar com Randall.
- Nós o achamos.
- Está no galpão?
Ele é um errante.
Encontrou o errante
que o mordeu?
Bem, o estranho é
que ele não foi mordido.
- O pescoço estava quebrado.
- Ele revidou.
Mas as pegadas do Shane
e do Randall se sobrepunham.
E Shane não é
um rastreador.
Então, ele não o seguiu.
Estavam juntos.
Poderia voltar,
encontrar Rick e Shane
e descobrir
o que está acontecendo?
- Claro.
- Obrigada.
Foi mordido também?
Não.
O Shane foi.
Não era o Shane.
Sabe disso.
Costumava ser.
O que aconteceu?
Vocês foram atacados?
Quero dizer,
ouvi um tiro, mas...
Não vi nenhum errante
por perto.
Como o Shane morreu?
Meu Deus.
Vamos, vamos, vamos!
Temos que ir para casa,
contar aos outros.
Nunca passaremos deles.
Não podemos dar a volta.
Carl, fique por perto. Vamos!
- Patricia, apague as luzes.
- Vou pegar as armas.
Talvez só estejam de passagem.
Devemos entrar?
Só se houver um túnel
que eu desconheça.
Uma horda assim
destruiria tudo.
- Carl fugiu.
- O quê?
- Estava lá em cima, e sumiu!
- Não está escondido?
Ele deveria estar lá!
Não sairei sem meu filho!
Não sairemos.
Vamos encontrá-lo.
- Maggie...
- Ser do interior o ensina algo.
Sei a quantidade,
não vai adiantar.
Pode ir se quiser.
- Vai matar todos eles?
- Temos armas e carros.
Mataremos quantos pudermos.
Então, usaremos os carros
para levar o resto para longe.
- Está falando sério?
- Esta é minha fazenda.
Vou morrer aqui.
Certo. É uma noite
como qualquer outra.
Certo, aqui vamos nós.
Fique atrás de mim.
Vamos.
Depressa.
Merda!
Certo, tudo bem.
- Suba, depressa.
- E você?
Eu já subirei.
Jogue o isqueiro ao meu sinal.
Deixaremos uns longe da casa,
e distrairemos outros.
Ao menos teremos uma chance.
Ei, ei, olhe para mim.
Você pode fazer isso.
Carl...
Eu amo você.
Certo, vá, vá!
Querem um pouco?
Venham pegar!
Venham!
Por aqui, venham!
Querem um pouco disso?
Carl, agora!
- Não balance!
- Estou tentando!
O celeiro está pegando fogo.
- Estão indo na direção dele.
- Talvez seja Rick os atraindo.
Não o acho em lugar algum.
- Pode estar escondido lá fora.
- O que faço?
Ele estava aqui.
Deve ter ido procurar Rick,
ou foi atrás do Randall.
Ou tenha causado o incêndio.
Rick ou Shane devem ter causado
o incêndio e saído pelos fundos.
- Por que não dá a volta? Vá!
- Deixa comigo!
Ei! Aqui!
Entrem aqui!
Pare ali!
Vamos!
Não!
Carl, agora!
Por aqui!
Estão por todo lugar.
Não podemos pegá-los.
A munição acabará
bem antes disso.
Precisamos de um novo plano.
Ali, corra para a mata!
O mais rápido que puder.
Vamos!
Ele não estava no barracão.
- Nem no porão ou no sótão.
- Por que ele não me escuta?
Certo, se ele seguiu o pai,
ele foi por ali.
Não, você os levará até ele.
Não podemos ficar aqui!
- Mas é meu filho!
- Terá que confiar.
Ele precisará da mãe,
se o acharmos. Temos que ir!
Pegue os outros.
Carl!
Beth, Patricia, venham.
Temos que ir agora, vamos.
Lori.
Hershel.
- Vamos!
- Hershel. Hershel!
- Hershel, é hora de ir!
- Vamos, agora!
Hershel!
Vamos.
Temos que sair daqui.
- Venha, fique atrás de mim.
- Temos que ir!
Temos que ir!
Vamos, garotas.
Vamos!
Não!
Pai!
- Entre!
- Pegue a Carol, por ali.
Cuidado!
- Eles a pegaram!
- Andrea!
Temos que ir!
Dog, vamos!
Aonde eles estão indo?
- Devo segui-los?
- Eu diria que sim.
Vire.
Vire aqui.
Meu Deus!
Não consigo passar.
- Siga em frente.
- O quê?
- Saia da fazenda!
- Não diga isso.
- Maggie, ela se foi!
- Não podemos abandoná-los!
Saia da fazenda agora!
Vamos!
Onde está a Lori?
Viu a Lori?
Não sei o que houve, Rick.
Eles não acabam!
- É uma praga, por todo canto!
- Lori! Você a viu?
- Não!
- Temos que ir.
Encontrar a mamãe
e os outros.
- É minha fazenda!
- Não mais!
- Vamos!
- Venha, vamos!
Vamos!
Hershel, vamos!
Anda!
Rick! Rick, espere!
Espere!
Andem!
Não tenho o dia todo!
Certo, vamos!
Meu Deus!
Certo, vamos fazer
o retorno para a rodovia.
Viu meu pai?
Ele... Ele sobreviveu?
- Você viu?
- Não pude ver nada.
E perdi a Beth...
Precisamos voltar.
Não podemos.
Não há mais nada lá.
Mas a Beth...
Acho que ela estava
com Lori.
- Elas se salvaram?
- Eu não sei.
E Patricia?
Jimmy?
E se não sobreviveram?
E se ninguém conseguiu?
Eles conseguiram, está bem?
Tinham que conseguir.
Certo, vamos apenas...
Voltar à rodovia onde deixamos
comida para Sophia.
Não, a horda veio
daquela direção.
Apenas pare.
Pare o carro, pare.
Deixe-me dirigir.
Ei, ei, ei...
Maggie, olhe para mim.
Olhe para mim.
Ei, estamos vivos.
Conseguimos.
Está bem?
Eles também devem estar.
Certo?
Eu te amo.
Maggie, eu te amo.
Eu já devia ter dito.
Sinto isso há muito tempo.
Vamos ficar bem,
está bem?
- Ficaremos bem.
- Está bem, sim...
Espere, e a mãe?
Disse que ela estaria aqui.
- Precisamos ir buscá-la.
- Carl...
Não! Por que estamos correndo?
O que está fazendo?
É...
É a mãe!
Precisamos buscá-la,
não nos salvar ficando longe.
Você precisa fazer silêncio,
está bem? Por favor.
Por favor...
É a mãe.
- Carl, escute...
- Não!
Rick.
Você precisa levar seu filho
para um lugar seguro.
Ficarei para esperar
minhas filhas e os outros.
Conheço alguns lugares.
Podemos nos encontrar depois.
Onde?
Onde é seguro?
Não vamos nos separar.
Por favor...
Proteja seu filho.
Eu me esconderei em um carro.
Se um errante vier, que seja.
Perdi minha fazenda.
Perdi minha esposa,
talvez minhas filhas.
Você não sabe disso!
Elas virão.
- E você não sabe disso.
- Você é um homem de Deus.
Tenha um pouco de fé.
Não posso afirmar
que entendo o plano de Deus.
Mas Cristo prometeu
a ressurreição dos mortos.
Só achei
que ele tivesse algo...
Um pouco diferente
em mente.
Ficaremos juntos.
Ei, precisamos voltar.
Para aquela horda?
Não.
As estradas lá atrás,
são onde estarão.
Rick e Glenn voltariam
para lá.
Vamos ao leste, para a costa.
É o que devíamos ter feito.
Olhe, temos uma chance
de sair daqui inteiros.
Preciso encontrar Carl.
Pode estar com alguém.
Odeio dizer isso,
mas não voltaremos.
- Não há nem como procurá-los.
- Você está errado!
Olhe, não podemos voltar.
Desculpe, mas é suicídio.
Certo, então deixe-me sair.
Ei!
Então dê meia-volta
ou deixe-nos sair!
Eu deveria deixar, certo?
T-Dog...
Vocês estão loucas!
Certo.
Venham, venham!
Não sei mais quanto tempo
podemos ficar aqui.
Não irei sem a mãe.
Então, vamos apenas fugir?
Sem saber se minha esposa
ou suas filhas estão por aí?
- Como viveremos com isso?
- Você só tem uma preocupação.
Apenas uma.
Mantê-lo vivo.
A natureza pode estar
dificultando para nós,
mas essa lei
ainda é verdade.
Carl.
Não é seguro aqui.
Sinto muito.
Vamos...
Graças a Deus!
Onde encontrou todos?
Bem, as luzes traseiras dele
estavam dançando pela estrada.
Dirigindo assim,
só podia ser asiático.
- Essa foi boa.
- E o resto de nós?
Somos os únicos, até agora.
E Shane?
- Andrea?
- Ela me salvou e a perdi.
Nós a vimos sendo pega.
Patricia?
Eles também a pegaram.
Bem na minha frente,
e eu...
Eu estava a segurando, papai.
Ela apenas...
E Jimmy?
Vocês viram Jimmy?
Ele estava no trailer.
Foi tomado.
- Viu mesmo Andrea?
- Havia errantes por toda parte.
Mas você a viu?
- Vou voltar.
- Não.
- Vamos deixá-la?
- E se ela não estiver lá?
Ela não está lá.
Ou ela fugiu ou está morta.
- Não vamos encontrá-la.
- Nem ao menos tentar?
Precisamos continuar.
Havia muitos errantes aqui.
- Eu diria para irmos ao leste.
- Fora das vias principais.
Quanto maiores, mais errantes.
Mais cuzões como este aqui.
Eu cuido dele.
Droga!
Merda!
- Droga.
- O que foi?
Estamos no vermelho
há uma hora.
É melhor avisá-los.
- A sua acabou?
- Está no talo.
- Não podemos ficar.
- Não caberemos em um carro.
Iremos atrás de gasolina
amanhã cedo.
- E passar a noite aqui?
- Estou congelando!
Faremos uma fogueira.
Vão procurar madeira.
Fiquem por perto.
Tenho poucas flechas.
E sua munição?
Não o suficiente.
Não podemos deixar
nossas bundas à mostra.
Olhe a boca. Chega de pânico
e escutem o Rick.
Certo.
Faremos um perímetro.
De manhã, buscaremos gasolina
e suprimentos para continuar.
Glenn e eu podemos voltar
e buscar gasolina.
Não, ficaremos juntos.
Se algo acontecer,
alguém pode encurralado
e sem um carro.
Rick, já estamos
encurralados.
Sei que parece ruim.
Todos já estivemos no inferno,
mas ao menos
nos encontramos.
Eu não tinha certeza,
mas nos encontramos.
Estamos juntos.
Ficaremos assim.
Acharemos abrigo,
deve haver algum lugar.
Rick, olhe em volta.
Há errantes por todo canto.
Migrando, ou algo do tipo.
Deve haver um lugar.
Não para nos escondermos,
mas para nos fortalecermos.
Para podermos nos recompor,
construir uma vida!
Sei que está por aí,
só precisamos encontrá-lo!
Mesmo se acharmos um lugar
que pareça seguro...
Nunca saberemos
por quanto tempo seria.
Vejam o exemplo
da fazenda...
Nós nos enganamos
ao pensar que era segura.
Não voltaremos
a cometer o mesmo erro.
Vamos acampar hoje, ali.
Pegaremos a estrada
ao amanhecer.
Isso parece-lhe certo?
E se mais errantes vierem,
ou grupos como o do Randall?
Sabia que encontrei Randall?
Estava transformado,
mas não mordido.
- Como isso é possível?
- Rick, o que diabos aconteceu?
Shane matou Randall,
como sempre quis fazer.
E a horda o pegou?
Todos estamos infectados.
- O quê?
- No CCD, Jenner me disse...
O que quer que seja...
Todos o temos.
E nunca disse nada?
Teria feito diferença?
- Você sabia o tempo todo?
- Como eu teria certeza?
- Você viu quão louco...
- Não é sua decisão.
Quando vi a horda no celeiro,
contei para o bem de todos.
Bem, eu achei que seria melhor
se não soubessem.
Tenho certeza
que teve seus motivos.
- Há algo mais que...
- Eu o matei.
Eu matei Shane.
Ele me atacou.
Matou Randall
para me levar à floresta.
Ele planejou tudo.
Não tive...
Não tive escolha.
Dei todas as chances a ele.
E ele continuou
me controlando.
Ele me forçou,
e eu o deixei fazê-lo.
Depois de um tempo,
eu sabia o que ele queria.
E continuei...
Não o parei.
Poderia ter parado, mas...
Só queria que acabasse.
Vivia me seguindo
a cada passo.
Agindo como se eu tivesse
roubado você e Carl...
Como se eu
estivesse atrapalhando.
Eu só queria que acabasse.
Eu o queria morto.
Eu o matei.
Ele se transformou.
Foi aí que percebi
que Jenner...
Jenner estava certo.
Carl o matou.
Não estamos seguros com ele.
Escondendo algo assim
de nós...
Por que precisa dele?
Só vai te segurar.
Não.
Rick tem feito o certo.
Você é o escudeiro dele,
e eu sou um fardo.
Você merece mais.
O que você quer?
Um homem de honra.
Rick tem honra.
Acho que devemos
nos arriscar.
Não seja tola.
Não há comida, combustível
ou munição.
- O que foi isso?
- Pode ter sido qualquer coisa.
- Um guaxinim, um gambá...
- Um errante.
Precisamos ir. Quero dizer,
o que estamos esperando?
- De que lado veio?
- Dali.
- De onde viemos.
- Sim.
A última coisa que precisamos
é de todos correndo no escuro.
Não temos os veículos.
Ninguém viajará a pé.
Não entrem em pânico.
Não vou ficar sentada
esperando outra horda chegar.
- Precisamos ir, agora!
- Ninguém vai a lugar algum.
- Faça algo!
- Estou fazendo algo!
Estou mantendo
este grupo unido, vivo!
Fiz isso o tempo todo,
a qualquer preço.
Não pedi por isso!
Matei meu melhor amigo
por vocês, pelo amor de Deus!
Vocês viram como ele era,
como me pressionava...
Como nos comprometia.
Como nos ameaçava.
Ele encenou a fuga de Randall.
Levou-me para me matar.
Não me deixou escolha!
Ele era meu amigo,
mas veio atrás de mim...
Minhas mãos estão limpas.
Talvez se saiam melhor
sem mim.
Vão em frente.
Eu disse que há outro lugar,
mas talvez seja só outro sonho.
Talvez eu esteja
me enganando de novo.
Por que não vão
descobrir por conta própria?
Mandem-me um cartão postal!
Vão em frente,
a porta está ali.
Podem fazer melhor?
Vamos ver até onde chegam.
Ninguém? Certo.
Mas vamos deixar algo claro.
Vocês quiseram ficar.
Isso não é mais
uma democracia.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32