Conheço esse olhar.
E aí você fica bem quieta.
E então, vai me contar?
Brigamos hoje cedo.
Ficou feio, e doloroso.
Sinto muito, querida.
Homens podem ser cretinos.
Mas se formos honestas,
ele não era o errado.
Entendi.
Ele se esforçou tanto
para ser razoável que...
só me fez ficar
mais irritada.
Às vezes, só queria que
ele surtasse comigo...
E estourasse.
Dizer que sou idiota,
se for isso, mas ele é...
- Não se atormente.
- Não?
Não diga que brigar
com o marido por ele
não gritar com você
é uma coisa normal.
É um problema que
não tenho com Tom.
Mas ainda assim o ama.
Claro que amo.
E deveria.
- Somos condenados.
- Admiro seu pragmatismo.
Ainda ama o Rick?
Tenho me perguntado isso
muitas vezes, e...
E acho que
a resposta é sim,
mas estou tentando lembrar
como funciona.
Talvez o único problema seja
termos casado tão jovens.
É...
Com licença.
Ele está vivo?
Está em cirurgia.
Como?
Houve uma chamada no rádio
sobre dois suspeitos de carro,
mas havia um terceiro.
Alguém estragou tudo.
Eu estraguei tudo.
Eu só... não o vi a tempo.
Lori, é minha culpa.
Não acredito nisso.
O que digo?
Como digo ao meu filho
que seu pai foi baleado?
Não precisa fazê-lo sozinha.
Está bem.
UNITED
Apresenta
Legenda:
RubyTuesday | domingoss
valfadinha | Vee
S02E02
Bloodletting
Vamos!
Ande, seu merda!
- Leve-nos até lá.
- Qual a distância?
- Mais 800 metros, por ali.
Hershel. Fale com Hershel,
ele ajudará seu garoto.
- Desculpe.
- Ande, cara. Vamos!
Pai!
Ele foi mordido?
- Baleado, por um dos seus.
- Otis?
Estou procurando Hershel.
É você?
- Ajude meu garoto.
- Traga-o pra dentro.
Patricia, preciso do
meu kit completo.
- Maggie...
- Sim?
Analgésicos, coagulantes...
Pegue tudo.
Toalhas limpas,
lençóis, álcool.
Aqui.
- Fronhas.
- Ele está vivo?
Fronhas, rápido.
Ele está vivo?
Dobre-as.
Faça uma almofada.
Pressione o ferimento.
Consegui um batimento.
Está fraco.
Pode deixar.
Afaste-se.
- Maggie, intravenosa.
- Precisamos de espaço.
- Seu nome?
- Rick...
- Rick?
- Sou... Sou o Rick.
Rick, faremos tudo o que
pudermos, está bem?
Precisa nos dar espaço.
Agora.
Ande!
Ele está vivo?
Ele ainda está vivo?
Está bem.
Está tudo bem.
Tem sangue em você, cara.
Está bem.
Posso limpá-lo?
Onde ele está?
Ele está bem?
Sabe o tipo sanguíneo dele?
- A+, o mesmo que o meu.
- Isso é bom.
Não se afaste,
vou precisar de você.
O que houve?
Eu estava...
atrás de um veado.
A bala o perfurou...
Saiu pelo outro lado.
O veado desacelerou
a bala...
O que certamente
salvou a vida dele.
Mas ela não
atravessou inteira.
Ela se fragmentou.
Se eu puder tirar
os fragmentos,
e contei seis...
Eu não o vi.
Não antes de estar
caído no chão.
- Lori não sabe?
- Não, ela...
Minha esposa não sabe.
Minha esposa não sabe...
Ainda está preocupada?
- Foi um tiro.
- Todos nós ouvimos.
Por que um?
Por que só um tiro?
- Pode ter sido um errante.
- Não me console.
Rick não arriscaria atirar.
Nem Shane, seriam silenciosos.
Já não deveriam
ter nos alcançado?
Não há nada
que possamos fazer.
Não podemos correr
perseguindo ecos.
- Então, o que faremos?
- O que temos feito.
Procurando Sophia
e voltando para a estrada.
Com certeza nos
encontrarão no trailer.
Lamento que esteja
passando por isso.
Sei como se sente.
Acho que sabe.
Obrigada.
Imaginar que ela está
sozinha por aí...
Não saber é
o que me mata.
Fico esperando e rezando
para ela não acabar como Amy.
Meu Deus!
Foi a pior coisa que já disse.
Estamos todos torcendo
e rezando com você...
Se vale de algo.
Vou dizer de que vale:
absolutamente nada.
Rezar e torcer é
perda de tempo.
Vamos localizar aquela
garotinha e ela ficará bem.
Sou o único calmo por aqui?
Pelo amor de Deus...
Vamos ter uma boa
coleção de partes reservas.
Já não deveriam
ter voltado?
Ainda está claro.
Não se preocupe ainda.
Como está se sentindo?
T- Dog.
Acabei de perguntar
como está se sentindo.
Por favor, não jogue
minha pergunta fora.
Está doendo muito.
- Lateja demais.
- Deixe-me ver.
- Não... Não toque.
- Desculpe, desculpe.
Ouça, suas veias estão
muito descoloradas.
Tem uma grande infecção.
Pode morrer por isso.
Cara...
Não seria incrível?
O mundo indo para o inferno,
os mortos se levantando
para comer os vivos.
E Theodore Douglas morre
por um corte no braço.
Sim, seria bem estúpido.
Estou falando desde ontem,
precisamos lhe dar
antibióticos.
Reviramos os carros
o tempo todo,
não acredito que não
achamos ampicilina
ou algo assim
pelo lugar todo.
- Você acredita?
- Parece que teria.
É o que eu acho.
Bem...
Não procuramos
o suficiente.
Então, vamos procurar mais.
Está bem?
Por que eu o deixei vir?
Deveria tê-lo
deixado com Lori.
Se começar com isso,
nunca vai tirar
isso da cabeça.
Se uma garotinha
desaparece,
procura-se por ela.
É simples.
- Você disse para voltarmos.
- Não importa o que eu disse.
Carl foi baleado
por minha culpa.
Era para ter sido eu.
Você já passou
por isso, não é?
E você superou.
Ele também superará.
Foi por isso que saí
daquele hospital?
Para achar minha família
e acabar aqui,
dessa forma?
É alguma piada doentia?
Pare com isso!
Pare.
Se uma garotinha desaparece...
procura-se por ela.
É simples.
Rick.
Ele precisa de sangue.
Você, segure-o.
Quase lá...
- Pare, você o está matando!
- Rick, quer que ele viva?
- Ele precisa de sangue.
- Ande logo!
Espere...
Espere, espere...
Ele apenas desmaiou.
Menos uma.
Faltam cinco.
Pressão estável.
Lori precisa estar aqui.
Ela nem sabe
o que aconteceu.
Preciso encontrá-la
e trazê-la aqui.
- Não pode fazer isso.
- É a mãe dele!
Ela precisa saber disso.
Do filho deitado aqui, baleado.
Ele vai precisar
de mais sangue.
Não pode passar de um raio
de 15 m desta cama.
Ei...
Ei!
- Vamos.
- Estou bem.
Estou bem.
Conseguimos.
Está estável, por enquanto.
Lori precisa estar aqui,
Shane.
- Ela precisa saber.
- Está bem.
Eu entendo.
Vou cuidar disso.
Mas tem que cuidar
da sua parte.
- Minha parte?
- Que é estar aqui,
para seu filho.
Mesmo se ele não precisasse
do seu sangue para sobreviver,
eu nunca deixaria você
sair por aquela porta, eu...
Eu quebraria suas pernas
se tentasse, sabe disso, não é?
Se algo acontecer com ele
e você não estiver aqui...
Se ele falecesse
enquanto estivesse fora,
você jamais se perdoaria,
e nem a Lori.
Você está certo.
Quando estive errado?
Sabe, quando...
Quando estava
naquele hospital,
aquele do qual não
deveria ter saído, cara...
Deveria ter visto a Lori.
Ela estava...
A força daquela mulher...
Não dá para imaginar.
É do que precisa agora.
Carl precisa disso de você.
Então fique firme, amigo.
Entendeu?
Você ficou com
a parte difícil.
Apenas... Deixe o resto
comigo, está bem?
Está bem, certo.
Ele está fora de perigo
por enquanto.
Mas preciso remover
os fragmentos restantes.
Como?
Viu como ele estava.
Eu sei, e aquele era
o mais superficial.
Preciso ir mais fundo
para tirar os outros.
- Cara...
- Tem mais.
Diga.
O abdômen está distendido,
a pressão, caindo,
o que significa que há
uma hemorragia interna.
Um fragmento deve ter cortado
um dos vasos sanguíneos.
Tenho que abri-lo, achar
o sangramento e estancá-lo.
E ele não pode se mexer
enquanto isso, nem um pouco.
Se ele reagir como antes,
eu cortaria uma artéria
e ele morreria em minutos.
Para ao menos tentar,
preciso anestesiá-lo.
Mas se eu o fizer,
ele não conseguirá
respirar sozinho.
Os mesmos maus resultados.
- Do que precisa?
- De um respirador.
- Do que mais?
- O tubo que o liga,
suprimentos cirúrgicos,
material para suturas...
Se tivesse isso tudo,
poderia salvá-lo?
Se tivesse tudo isso,
poderia tentar.
O hospital mais próximo
pegou fogo há um mês.
- A escola.
- É o que pensei.
Havia um abrigo do governo.
Terá tudo que precisamos.
Da última vez, estava lotado.
Não podia se aproximar.
Talvez esteja melhor agora.
Eu disse para
deixar comigo.
É muito tarde
para retirar isso?
- Não gosto que vá sozinho.
- Vamos lá...
Doutor, por que não faz
uma lista e desenha um mapa?
Você não precisará
de um mapa.
Eu te levarei até lá.
- São só 8 km.
- Otis, não.
Querida, não temos tempo.
E sou o responsável.
Não vou ficar sentado
enquanto ele faz tudo.
Ficarei bem.
- Tem certeza disso?
- Ao menos sabe como são
as coisas que ele pediu?
- Na verdade, não.
- Fui paramédico voluntário.
Podemos conversar
até domingo,
ou podemos fazê-lo
rapidamente.
Escolho "rapidamente".
Eu agradeço.
Espere até seu garoto
estar em pé,
e então conversaremos.
Vou pegar algumas coisas.
Onde ela está?
Sua esposa.
Logo ficará escuro.
- É melhor pararmos.
- Vamos voltar.
- Continuaremos amanhã?
- Vamos encontrá-la amanhã.
Só pegue o que precisam
e saiam de lá.
Fique firme, está bem?
É uma boa arma, Rick.
Vou trazê-la de volta inteira.
É a única que tenho.
Cara, este dia
ficou estranho.
Não é mesmo?
Vamos ver seu garoto.
Achei mais algumas pilhas.
Uma garrafa de água
rosa da moda...
Um facão novo excelente...
Achei que Glenn fosse
gostar deste violão.
Talvez ele toque.
Nenhum remédio.
E você?
Ibuprofeno.
E estes.
O que estamos fazendo?
- Coletando suprimentos?
- Não, eu quero dizer...
O que estamos fazendo?
Pessoas na floresta.
Eles procurando aquela
pobre garotinha, e nós aqui.
Por quê?
Porque eles acham
que somos os mais fracos.
Quantos anos você tem, 70?
64.
E eu sou o único negro.
Percebe quão precária
minha situação é?
De que diabos está falando?
Estou falando...
de dois bons xerifes
caubóis e um caipira
cujo irmão cortou a própria mão
porque derrubei a chave.
Quem acha que será
o primeiro a ser linchado?
Não pode estar
falando sério.
Estou...
Estou perdendo algo?
Aqueles caubóis têm
nos ajudado.
Se não estou errado,
o caipira mudou de caminho
para te salvar.
- Mais de uma vez.
- E não esqueça de Andrea.
Matou a própria irmã.
- Ela já estava morta.
- E depois quer se explodir.
Sim, é bem isso.
Ela está com problemas.
O que há com você?
O mundo todo está
com problemas!
Caramba, cara,
abra os olhos!
Olhe onde estamos,
presos nessa confusão!
Vamos...
Vamos embora.
Vamos apenas...
pegar o trailer.
- Você ficou biruta.
- É sério, cara.
Por que estamos do lado
da estrada como iscas vivas?
Vamos embora, você e eu.
Vamos embora
antes que eles voltem.
Meu Deus,
você está queimando!
Dê-me isso!
Vamos.
Aqui, tome estes.
Temos que abaixar
essa febre.
Onde diabos eles estão?
- Quão mais adiante?
- Não muito.
Talvez 91 metros,
em linha reta.
É uma pena não voarmos.
Em linha reta,
minha bunda.
- Socorro! Socorro!
- Andrea?
Não!
Lori?
Lori Grimes?
- Sou a Lori.
- Rick me mandou, precisa vir.
- O quê?
- Houve um acidente.
Carl foi baleado.
Ele ainda está vivo,
mas precisa vir agora.
Rick precisa de você, venha!
Nós não a conhecemos,
não pode subir no cavalo!
Rick disse que há
outros na estrada.
No grande engarrafamento?
Vá à estrada Fairburn.
Estamos 3 km ao sul.
É a caixa de correio
dos "Greene".
Cale a boca.
Baleado?
Como assim "baleado"?
Não sei, Dale, não estava lá.
Tudo que sei
é que a garota apareceu do nada
como o Zorro e levou a Lori.
- E vocês a deixaram?
- Dê-me um tempo, cara.
Rick a mandou. Ela sabia
o nome da Lori e do Carl.
Eu ouvi gritos.
Foi você?
Ela foi atacada
por um errante.
Foi por pouco.
Andrea, você está bem?
Este lugar é lindo.
Está na minha família
há 160 anos.
Não acredito como é sereno.
Como é intocado.
Você tem sorte.
Não saímos
totalmente ilesos.
Perdemos amigos, vizinhos...
A epidemia levou
minha esposa.
- Meu enteado...
- Eu sinto muito.
Minhas filhas foram
poupadas.
Estou grato a Deus
por isso.
Estas pessoas, daqui...
Só nos sobrou
uns aos outros.
Só espero que possamos
continuar em paz,
até que haja uma cura.
Nós fomos ao CDC...
Ele... ele se foi.
Não há cura.
Não acredito nisso.
Quando a AIDS apareceu,
todos entraram em pânico.
Um garoto na cidade
apareceu infectado,
e alguns pais tiraram
seus filhos da escola,
para não se sentarem
na mesma sala.
- Isto é diferente.
- É o que sempre dizemos.
- "Desta vez é diferente".
- Bem, desta é.
A humanidade enfrenta
pragas desde o começo.
Nós caímos por um momento.
E então, voltamos.
É a natureza, se corrigindo,
restaurando
algum equilíbrio.
Queria poder
acreditar nisso.
Sinto muito.
Meu bebê...
Bebê...
Está tudo bem,
a mamãe está aqui...
A mamãe está aqui...
Você ficará bem.
Vamos deixá-lo bem.
Devagar...
Devagar.
- Quantas transfusões?
- Duas. Só duas.
Ele queria fazê-lo por você
quando estava no hospital.
Tive que convencê-lo.
Obrigado.
Certo.
Pelo que vejo,
quando Shane voltar
com este outro homem...
- Otis.
O idiota que atirou
no meu filho.
Senhora, foi um acidente.
Vou considerar isso depois.
Agora, é o idiota que atirou.
Lori, eles estão fazendo tudo
que podem para ajudar.
Certo. Assim que voltarem,
pode fazer a cirurgia.
Certamente darei
meu melhor.
Está bem. Quero dizer,
você já o fez antes?
Bem, sim, de certa forma.
"De certa forma?"
Querida, não temos o luxo
de escolher entre cirurgiões.
Eu entendo isso.
Mas você é um médico, certo?
Sim, senhora.
É claro.
- Sou um vet.
- Um veterano, do exército?
Um veterinário.
E fez essa...
cirurgia antes, em quê?
Vacas? Porcos?
Eu... eu...
preciso me sentar.
Está além de sua
capacidade, não acha?
Senhora...
Não estamos todos?
Certo, vamos dar
uma olhada.
Vê aquela unidade médica
móvel do outro lado?
É para lá que temos que ir?
Sim.
Eu não vou.
Não podemos apenas partir.
Carol, o grupo está
separado.
- Estamos dispersos e fracos.
- E se ela voltar?
E não estivermos aqui.
Poderia acontecer.
Se Sophia voltasse
e tivéssemos ido,
seria horrível.
Está bem.
Precisamos planejar bem.
Amanhã cedo é o suficiente
para nos preparar.
Dar-nos uma chance
para armar um sinal.
Deixar suprimentos
para ela.
Vigiarei hoje à noite,
com o trailer.
Se o trailer ficará,
eu também ficarei.
Obrigada, aos dois.
Estou dentro.
- Se todos vão ficar, eu...
- Você não Glenn. Você vai.
Levo o Cherokee da Carol.
Eu?
Por que sempre eu?
Precisa encontrar a fazenda,
religar-se aos nossos
e ver o que há.
E mais importante,
precisa levar o T-Dog.
Não é uma opção.
Aquele corte foi
de mal a pior.
Ele tem uma infecção
no sangue muito séria.
Leve-o àquela fazenda.
Veja se eles têm
antibióticos,
pois se não tiverem,
T- Dog morrerá, e é sério.
Deixe seus trapos longe
da moto do meu irmão.
Por que esperou até
agora para contar?
É o estoque do meu irmão.
Cristal, ecstasy...
Não precisa disso.
E alguns analgésico
dos bons.
Doxiciclina.
Também não são genéricos,
são de primeira.
Merle tinha gonorréia
às vezes.
A pressão está
caindo de novo.
Não podemos esperar muito.
Pegue mais.
Quanto precisar, e eu irei.
- Ir, ir aonde?
- Ele disse 8 km.
Já deveriam ter voltado.
Algo deu errado.
Está louco?
Não vai atrás deles.
- Rick, ouça sua esposa.
- Se tiveram problemas...
Você não teria condições
de fazer nada a respeito.
Já deu muito sangue.
Mal consegue ficar em pé.
Não conseguiria nem
atravessar o jardim.
- Algo aconteceu. Preciso ir.
- Não. Seu lugar é aqui.
Se Shane disse que voltaria,
ele voltará, como você faz.
- Não posso apenas esperar!
- É exatamente o que fará!
Se quiser rezar, chorar
ou dizer que Deus é cruel,
vá em frente.
Mas não vai embora, Rick.
Carl precisa de você, aqui.
E não posso fazer
isso sozinha.
Não desta vez.
Não posso...
Não posso.
Entubador endotraqueal, cara.
Para meu novo respirador.
Isso aí!
Vamos lá.
- Vamos!
- Droga!
Vamos, fique comigo!
Não. Não, não!
- Vamos!
- Não, não, não!
Vamos, vamos!
Por aqui!
Está bem, está bem!
Para trás!
Droga!
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray remux
por: ddnt32