- Eu já disse.
- Não disse nada!
Nem conhecia aqueles caras.
Conheci eles na estrada.
Quantos são?
Não, não, não.
Qual é, cara!
- Quantos?
- 30 caras!
Onde?
Não sei, eu juro!
Mudamos de lugar
todas as noites!
Estão de passagem
ou vão ficar?
Eu não sei.
Eles me abandonaram.
- Já retirou uma cicatriz?
- Estou tentando cooperar!
Começa devagar
no começo,
mais cedo ou tarde,
precisa tirar de vez.
Está bem!
Eles...
Eles têm armas.
Munição pesada.
Automáticas.
Não fiz nada!
Atiraram no meu pessoal,
tentaram tomar a fazenda.
E você só estava de carona?
Está dizendo que é inocente?
Sim!
Eles me acolheram.
Não só os caras,
o grupo inteiro.
Homens e mulheres.
Crianças também.
Como vocês.
Pensei que teria
mais chances com eles.
Mas...
Nós saímos, vasculhamos...
Só os homens.
Uma noite
encontramos um acampamento.
Um homem e duas filhas.
Adolescentes.
Muito jovens e bonitas.
O pai teve que assistir
enquanto eles...
E nem o mataram depois.
Só fizeram ele assistir.
E suas filhas...
abandonaram ele lá.
Eu não toquei nas garotas.
Juro que não toquei...
Por favor.
Precisa acreditar em mim.
Não sou como eles.
Por favor.
Precisa acreditar em mim.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Luques | Ross
valfadinha |.:FGMsp:.
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E11
Judge, Jury, Executioner
O que vai fazer?
Nos sentiríamos melhor
se soubéssemos o plano.
- Há um plano?
- Vamos mantê-lo aqui?
Saberemos em breve.
Ele tem um grupo.
30 homens.
Eles têm artilharia pesada
e não querem amizade.
Se vierem até aqui,
nossos homens morrerão.
E as mulheres vão desejar
estarem mortas.
O que você fez?
Batemos um papo.
- Ninguém se aproxima dele.
- Rick, o que você vai fazer?
Não temos escolha.
Ele é uma ameaça.
Temos que eliminar
a ameaça.
Vai simplesmente matá-lo?
Está decidido.
Faremos hoje.
Não pode fazer isso.
Não quer fazer isso.
Sei que não quer.
Pensei a respeito
a noite inteira.
Pelo que sabemos,
não vejo outra alternativa.
Mas não pode decidir tirar
a vida de alguém sozinho.
O grupo parece apoiar.
Porque não se opuseram.
Você não permitiu.
- Tem que haver um processo.
- O que seria isso?
Não podemos chamar testemunhas,
ir diante a um juiz.
Então é automaticamente culpado
e condenado à morte?
Ele é um garoto!
Me dê um tempo
para conversar com todos.
Não podemos prolongar isso!
Estão assustados!
Por isso precisam de tempo
para discutir isso!
Precisam estar seguros.
Devo isso a eles.
Pense no seu filho!
É a mensagem
que dará a ele?
Atire primeiro
e pense depois?
Estou pedindo um dia
para conversar com todos.
Pode me dar isso.
- Pense no Carl.
- Estou pensando.
Nos reunimos no pôr-do-sol.
O que acontecer depois,
irá acontecer.
Preciso de um favor.
Mudou a bolsa de armas
de lugar?
Sim.
Preciso que vigie
Randall, proteja-o.
Por quê?
Rick me deu tempo
para conversar com os outros.
- Mas se o Shane descobrir...
- Irá atirar no cara ele mesmo?
Sabe que matar o rapaz
deve ter sido ideia dele.
Você concorda com ele?
Ele é uma ameaça.
É toda a munição?
Você é advogada
de direitos civis.
Eu era.
Luta com palavras.
O poder de ideias.
Usar uma arma é
a maneira dele.
Quer discutir
sobre salvar um cara
que irá atrair seus amigos
para onde estamos?
É o que uma sociedade
civilizada faz.
Quem disse
que ainda somos civilizados?
O mundo que conhecemos
se foi.
Mas manter nossa humanidade
é nossa escolha.
Vigiarei seu prisioneiro.
Mas não porque acho
que você esteja certo.
Olá?
Ei!
Podem me trazer água?
Por favor?
Estou com muita sede.
Vão me matar, não é?
Ele é uma criança?
Não é uma criança.
É só um modo de dizer.
- Posso vê-lo?
- Não.
Isso é coisa de adultos,
está bem?
Nos deixe cuidar disso.
Dale, certo?
Colocou você para vigiá-lo?
Vou fazer uma pergunta.
Se quiser entrar lá
e resolver isso, irá me impedir?
Tive um bom professor.
Então o quê?
Acredita na versão
da história de Dale?
Disse que concordo
com você.
E veio aqui por ele.
Isso é gentil.
Vê o que acontecerá, certo?
Eles não vão aceitar isso.
Vão desistir
e teremos um grande problema.
Sempre que temos um problema
por aqui, quem é o responsável?
Alguns diriam que você.
Ninguém me escuta.
Digo que os homens
que fazem as regras.
Os garotos sempre
têm as respostas,
- mesmo que sejam erradas.
- Então o que você irá fazer?
Rick é o líder do grupo.
A fazenda é de Hershel.
Talvez precisemos
mudar isso.
Trancá-los em um quarto
e pegar suas armas?
Não sei,
poderia sair do controle.
Não vou permitir.
Não quero
que ninguém se machuque.
Rick é meu amigo.
Hershel, tudo bem.
E Dale?
Dale fala demais,
mas é inofensivo.
Só quero saber como é dormir
sem manter um olho aberto.
Não é o que todos queremos?
A decisão é deles.
Talvez eu esteja errado.
Talvez eu esteja
agitado por nada.
Oi.
Chapéu maneiro.
Sou Randall.
Qual seu nome?
O tal xerife...
É seu pai?
Eu gosto dele.
Ele é um cara legal.
Dá para ver.
Sua mãe também está aqui?
Você tem sorte de
ainda ter sua família.
Eu perdi a minha.
Não sei o que estão
falando de mim,
mas não fiz nada.
Eu juro.
Seu pai ia me deixar ir,
até o amigo dele
começar a lutar com ele.
Ficou feio.
Fiquei meio preocupado.
No meu acampamento,
temos muitos suprimentos.
Se me ajudar,
levo vocês até lá.
Vamos cuidar
muito bem de vocês.
Ficarão seguros.
Só precisa...
Só precisa me ajudar
a sair daqui, certo?
Só me ajude a abrir o cadeado
ou achar a chave, certo?
Vamos lá, por favor?
Por favor?
O que faz aqui dentro?
O que disse a ele?
- Não disse nada.
- Vou dizer uma coisa.
- Mato você aí mesmo.
- Shane, agora não.
- Abra sua boca.
- Shane.
- Gosta de falar, não é?
- Shane!
Para trás!
Saia já daqui, vamos.
- O que está fazendo?
- Não conte aos meus pais.
Carl, não é legal, cara.
Poderia ter se ferido lá.
- Sei cuidar de mim.
- É o seguinte,
não chegue perto dele de novo.
Entendeu?
Droga.
Não conte aos
meus pais, certo?
Carl, cara, isso...
Não é sobre se meter
em encrenca, certo?
Um cara assim,
falará qualquer coisa.
Vai tentar fazê-lo
ter pena dele.
Tentar fazê-lo
baixar a guarda.
Se baixar sua guarda aqui,
pessoas morrerão.
Agora, apenas...
Faça um favor, cara.
Vá procurar sua mãe. Anda.
Carl,
pare de tentar
ser morto, cara.
Eu vim pra cá
pra fugir de vocês.
Vai precisar mais
do que isso.
A Carol te mandou aqui?
A Carol não é a única
preocupada com você,
e seu novo papel no grupo.
Cara, não preciso de analista.
Esse grupo já era.
Fico melhor
me cuidando sozinho.
- Age como se não ligasse.
- Sim, é porque não ligo.
Viver ou morrer, não se importa
com o que houver com Randall?
- Não.
- E por que não fica comigo,
tentando salvá-lo, se não
importa de qualquer jeito?
Não te achava um
filho da mãe desesperado.
Sua opinião faz
grande diferença.
Ninguém
me leva em consideração.
Carol leva, e eu.
Neste momento.
E você obviamente...
Rick te ouve.
Rick só procura o Shane.
Deixe-o.
Importou-se com o
que houve com Sofia.
Com o significado
disso no grupo.
Torturar pessoas?
Esse não é você.
Você é um cara decente.
Rick também é.
Shane...
Ele é diferente.
Por quê?
Porque matou Otis?
- Ele te disse isso?
- Contou uma história,
de que Otis o cobriu,
salvou sua pele.
Ele apareceu aqui
com a arma do cara morto.
Rick não é burro.
Se ele não percebeu,
é porque não quis.
É como eu disse.
O grupo já era.
Querido,
onde está seu pai?
- Lá em cima.
- Certo.
Então...
As noites estão mais frias
e estamos expostos. Pensei...
Talvez possamos
limpar este local,
montar vigílias aqui em cima.
Ou poderíamos falar com Hershel
sobre ficar na casa.
- Isso.
- Está bem.
É mesmo a melhor forma
de fazer isso?
Enforcá-lo?
Não faço ideia.
É minha primeira vez.
Sei o que pensa da
pena de morte, mas...
E eu sei que o mundo mudou.
Depois de tudo que houve,
você e Shane concordam nisso.
Então apoia essa decisão?
Se você achar o melhor.
Nunca me disse o que houve
com Shane e você na estrada.
Ele não será mais um problema.
Sabe, veremos Sofia
de novo no céu um dia.
Ela está num lugar melhor.
Não, não está.
O céu é só outra mentira.
E se acredita nisso,
é uma idiota.
Precisa controlar esse garoto.
- Carl? O que houve?
- Não tem respeito.
- Ele disse algo?
- Algo cruel sobre Sofia.
- Vamos resolver. Certo.
- Não está certo.
Eu falo com ele.
Viu? Vamos...
resolver. Se puder
se acalmar, eu...
- Não me peça para ficar calma.
- Não, eu...
Não preciso de condescendência.
Todos me evitam
ou me tratam como louca.
Perdi minha filha.
Não fiquei louca.
Carl, venha aqui.
- Faltou com respeito com Carol?
- Não.
Ela disse que sim.
Não pode tratar mal
as pessoas assim.
Eu disse que é idiotice
acreditar em céu.
Porque é.
Pense nisso por um minuto.
Ela acabou de perder a filha.
Quer crer que ela
ainda vive de alguma forma.
- Mas ela...
- Não.
Não fale.
Pense.
É uma boa regra para a vida.
Mamãe sempre quer
que você fale mais.
Não mude de assunto.
Você deve desculpas à Carol.
Cometeu um erro.
Conserte.
É por isso que vai
matar aquele cara?
Consertando seu erro?
É diferente.
Como vai matá-lo?
Vai enforcá-lo no celeiro?
Pense em como irá
acertar-se com Carol.
Não fale.
Pense.
- Entendeu?
- Sim.
- O que houve?
- Alguns bois passaram a cerca.
Estive guiando os
fujões a manhã toda.
Mas não está aqui
para falar de gado.
- O rapaz.
- O prisioneiro.
- Randall.
- Não quero saber.
Eu soube que estão
decidindo seu destino.
Vou deixar isso com o Rick.
Mas essa é sua casa.
Quero-o longe de minhas filhas.
Não me importa como.
- É uma execução.
- Não quero saber.
Mas não pode ficar
em cima do muro.
É um homem com convicções.
Você...
Para dizer a verdade, eu era.
Ou pelo menos pensei que fosse.
Mas cometi muitos erros.
Pode ao menos falar com
Randall antes de decidir?
Não.
Vou deixar isso com Rick.
O que foi, Dale?
Quero mudar sua opinião.
Tá falando sério?
Sei que não nos entendemos
muito bem...
Acho que isso não
é novidade, né?
Mas...
- Não vamos a lugar algum...
- Não.
- e eu não vou a lugar algum.
- Certo.
Então vamos conversar
como homens.
Beleza.
Você nega que estamos
em perigo, Dale?
Não, mas nós estamos
em uma dúzia,
e um deles.
- Eles são em 30.
- Matá-lo não muda isso.
- Não.
- Mas vai nos mudar.
Você...
Você tem bolas, Dale.
Vou dar isso de crédito.
Certo...
Vou dizer uma coisa...
Daqui a pouco,
quando se reunirem,
e você falar sobre isso,
Se convence-los
a deixar ele vivo,
não vou abrir minha boca
a respeito, certo?
Mas estou dizendo,
de homem pra homem,
você está errado.
E quando esse cara
matar alguém,
não vou dizer nada,
porque terá sido
sua culpa.
Você está errado, Dale.
Muito errado.
- Como ela está?
- Ela está de bom humor hoje.
Não é, doodlebug?
Se eu puder ajudar
é só avisar.
De onde é sua família?
Michigan.
Mas, antes disso,
da Coréia.
Os imigrantes construíram
esse país.
Nunca esqueça disso.
Nossa família veio
da Irlanda.
Maggie Greene...
Imaginei.
Meu avô trouxe isso
da velha terra.
Ele deu para o meu pai,
que me deu.
Eu penhorei para pagar
uma noite de bebidas
que nem me lembro mais.
Você comprou de volta.
Minha finada esposa,
Josephine, comprou.
A mãe da Maggie.
Ela me devolveu
muitos anos atrás
quando fiquei sóbrio.
Minha Jo,
era uma boa mulher.
Maggie tem muito dela.
Quando estávamos no bar
e depois,
pensei muito sobre
muitas coisas.
Você será pai um dia,
você irá entender.
Nenhum homem será bom
suficiente para sua garotinha...
Até que um seja.
Vá agora, antes que mude
de ideia sobre você.
Obrigado.
Está quase na hora.
Sei que não é fácil para você.
Não é fácil para ninguém.
Mas eu refleti.
E tomei a decisão.
Estou pronto.
Não precisa ser você.
- Shane, Daryl...
- Tem que ser eu.
Eu trouxe ele aqui.
Talvez não devesse.
Preciso manter esse povo
a salvo.
É o que vou fazer.
E o Dale?
Ele está na sua
própria briga.
- Disse que me apoiaria.
- E vou.
Mas não disse que estou
tomando a decisão certa.
Esta é a decisão certa?
Vamos nos reunir.
Vamos, Carl.
Quero que fique com o Jimmy.
Mas eu quero ouvir.
Não dessa vez.
Vamos.
Como fazemos?
Votamos?
Tem que ser unânime?
A maioria ganha?
Vamos ver a opinião
de todos,
depois vemos as opções.
Na minha opinião,
só existe uma solução.
Matar ele, certo?
Porque perder tempo votando?
A decisão foi tomada.
Se acharem que devemos
poupá-lo, eu quero saber.
Posso dizer que são poucos.
Talvez só eu e o Glenn.
Eu...
acho que você tem razão
em tudo,
- sempre, mas isso...
- Eles te assustaram.
Ele não é um de nós.
E nós já perdemos tantos.
E você?
Concorda com isso?
Não podemos mantê-lo preso?
É mais uma boca para alimentar.
Será um inverno rigoroso.
- Podemos racionar.
- Ele pode ajudar.
Deem uma chance
para ele provar.
- Colocá-lo para trabalhar?
- Não vamos deixá-lo solto.
Podemos vigiá-lo.
- E quem será o voluntário?
- Eu.
Acho que nenhum de nós
deve andar com ele por aí.
Ele tem razão.
Só me sentiria segura
- se ele estivesse amarrado.
- Não podemos acorrentá-lo,
sentenciá-lo a trabalho escravo.
Olha, vamos deixar
que se junte a nós, certo?
Talvez ajude,
talvez seja legal.
Baixamos nossa guarda
e talvez ele fuja,
voltando com seus 30 homens.
Então a resposta é matá-lo
para prevenir um crime
que talvez ele nunca tente?
Se fizermos isso, estamos
dizendo que não há esperança.
Não existe lei.
Nem civilização.
Meu Deus.
Pode levá-lo mais longe?
Abandoná-lo como planejou?
Mal voltou desta vez.
Há errantes.
Pode ficar fraco.
- Pode se perder.
- Ou ser emboscado.
Têm razão. Não devemos
arriscar nosso pessoal.
Se for adiante com isso,
como faria?
Ele iria sofrer?
Podíamos enforcá-lo, certo?
Quebrar seu pescoço.
Pensei nisso.
Atirar talvez seja mais humano.
E quanto ao corpo?
Enterramos?
Esperem! Falam como se
já estivesse decidido.
Vem falando o dia todo,
fazendo rodeios.
Quer fazer rodeios de novo?
É a vida de um jovem rapaz,
e merece mais do que
5 minutos de conversa!
É nisso que se chega?
Matamos alguém por não poder
decidir o que fazer com ele?
Você o salvou e
agora olhe para nós.
Ele foi torturado.
Será executado.
Como somos melhores do
que as pessoas que tememos?
Todos sabemos
o que precisa ser feito.
Não, Dale tem razão.
Temos que tentar de tudo.
Temos uma responsabilidade.
- E qual a outra solução?
- Deixe Rick terminar.
Não temos uma opção viável.
- Gostaria que tivéssemos.
- Então vamos resolver!
- Estamos resolvendo.
- Parem. Apenas parem.
Estou cansada de todos
discutindo e brigando.
Não pedi isso. Não pode nos
pedir para decidir algo assim.
Por favor, decidam...
Um de vocês, ou os dois,
Mas me deixem de fora.
Não dando sua opinião
ou matando-o você mesmo.
Não há diferença.
Certo, chega.
Quem quiser falar...
antes de tomarmos a
decisão final tem a chance.
Uma vez você disse
que não matamos os vivos.
Isso foi antes de um
deles tentar nos matar.
Mas você não vê?
Se fizermos isso,
as pessoas que fomos...
O mundo que conhecemos acabou.
E esse novo mundo é feio.
É...
Cruel.
Sobrevive o mais forte.
E é um mundo onde
não quero viver,
e acredito que
nenhum de vocês quer.
Não posso.
Por favor.
Vamos fazer o que é certo.
Ninguém vai ficar do meu lado?
Ele tem razão.
Deveríamos tentar
achar outro jeito.
Alguém mais?
Vocês também vão assistir?
Não, irão enfiar suas
cabeças nas barracas
e tentar esquecer
que matamos um ser humano.
Não serei parte disso.
O grupo já era.
Aguentem aí.
Esperem.
- Espere.
- Coloque-o ali.
Tudo acabará logo.
O quê?
O que vai acabar logo?
- Relaxe.
- Ei, não, não.
Não.
Não... não.
Quer ficar de pé
ou de joelhos?
Não, por favor.
Tem suas últimas palavras?
Por favor, não.
Não.
Mata ele, papai.
Mata.
Está brincando?
O que eu te disse?
O que foi que eu te disse?
Levem-no daqui.
Levante.
Manteremos ele em custódia,
por enquanto.
Vou achar Dale.
Carl, entre.
Agora, por favor.
Ele nos seguiu.
Ele queria assistir.
- Eu não pude.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
- Pegue o Carl.
- Querido.
- O que houve?
- Venha cá.
T-dog, pegue uma espingarda
agora!
Quero que entre na casa,
tranque a porta
- e fique lá dentro.
- Certo.
- O que foi isso? O que houve?
- Não sei... Vai!
Não!
Dale!
Socorro!
Aqui!
- Ajudem! Corram! Aguente aí.
- Quem é?
Meu Deus.
- Rick!
- Certo, só ouça minha voz.
Me ouça, certo?
Apenas me ouça.
Certo, aguente aí.
Traga o Hershel!
Precisa de sangue.
Temos que operar...
Aguente aí, Dale.
Aguente firme.
Me ouça.
Certo, ouça minha voz.
Está bem, por favor.
Hershel!
Precisamos do Hershel!
Olhe para mim.
Dale, vamos ajudar,
estamos aqui.
- Aguente firme.
- O que houve?
- O que podemos fazer?
- Dale, vai ficar tudo bem.
- Podemos movê-lo?
- Ele não aguenta a viagem.
Terá que operar aqui.
- Glenn, volte para a casa.
- Rick.
Não!
Meu Deus.
Ele está sofrendo.
Faça algo!
Vamos.
Meu Deus.
Sinto muito, irmão.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32