Creio estar perdendo a esperança
que você pode me ouvir.
Mas há sempre uma chance,
não há?
Uma pequena chance.
Tudo se resume a
pequenas chances agora.
Eu tentei fazer tudo certo,
tentei manter as pessoas
em segurança.
Eu tentei, Morgan.
Eu tentei.
Nosso grupo está menor agora.
Perdemos outro
antes de ontem.
Foi por escolha dela.
Não vou culpá-la,
mas ela perdeu a fé.
O CDC foi um beco sem saída.
Conheci um homem lá,
um cientista.
Ele me disse algo.
Ele me disse...
Não importa.
O importante é que
seguiremos em frente.
Atlanta ficou para trás.
Tentaremos Fort Benning.
Estamos enfrentando
uma dura jornada,
talvez mais dura do que
eu consiga imaginar.
Mas não pode ser pior do que
enfrentamos até agora, pode?
200 quilômetros.
É o que está à nossa frente.
E estou me esforçando
para não perder a fé.
E não posso perder.
Pois os outros...
Minha família,
a minha esposa...
meu filho.
Há poucos de nós agora.
Então precisamos
ficar juntos,
lutar uns pelos outros,
estar disposto a sacrificar a
vida pelos outros,
se for preciso.
Filho, vamos indo.
É a única chance que temos.
Tenha cuidado por aí, Morgan.
Espero que você e Duane
estejam bem.
Fique fora da estrada.
Continue seguindo em frente.
Mantenha os olhos abertos.
Eu não sei, apenas...
fique em segurança.
Talvez vejamos vocês em
Fort Benning um dia destes.
Rick desligando.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Patronnus | Rezinha | domingoss
valfadinha| Ross | Lovesick
S02E01
What Lies Ahead
Estava pensando na nossa viagem
ao Grand Canyon com Carl.
Eu não me lembro dela.
Não lembraria mesmo.
Você ainda era bebê.
E não fomos além
de Fort Worth.
Você ficou enjoado. Não sabia
que um bebê podia vomitar tanto.
- Eca!
- Eca mesmo.
O médico em Texas
disse que você sobreviveria.
Demos a volta e fomos para casa.
Que droga.
Não. Foi uma ótima viagem.
A melhor.
E podemos ir lá ver?
O Grand Canyon...
Eu gostaria de ir.
Eu também.
Podemos ir?
Jamais iremos
sem você e sua mãe.
É uma promessa.
Parece complicado.
O truque é colocar de volta
todas as peças do mesmo jeito.
Eu posso limpar a sua
para mostrar como se faz.
É uma beleza.
Foi um presente do meu pai.
Ele me deu antes de eu e Amy
começarmos nossa viagem.
Ele disse que garotas deviam
poder se defender sozinhas.
Seu pai era
um homem inteligente.
Olha só...
Tem capacidade limitada, viu?
Só suporta 7 disparos.
Que droga...
Ah, não...
Pode ver se tem como passar?
Talvez devêssemos voltar.
Tem uma rodovia secundária...
Não podemos desperdiçar
combustível.
Nossa!
Eu não disse? Mil vezes:
parou por falta de água.
Problemas, Dale?
Só estamos empacados no meio
do nada sem esperança de...
Certo,
não devia ter falado isso.
Se não pode achar uma
mangueira de radiador,
há outras coisas
que podemos achar.
Eu posso tirar combustível
destes carros.
- Talvez um pouco de água.
- Ou comida...
Aqui é um cemitério.
Não sei como me sentir
a respeito disso.
Tudo bem, vamos lá.
Vamos dar uma vasculhada
e pegar o que for possível.
Crianças, não olhem.
- Qual?
- A achatada.
A mangueira do radiador
é sempre a achatada.
Vamos, faça você.
Aprenda algo.
Ed nunca me deixou vestir
coisas legais assim.
Vamos precisar de roupas.
Carl.
Sempre fique à vista, tá?
Você também, Sophia.
Está tudo bem.
Certo...
Glenn!
Estamos com pouca água?
- Guarde um pouco para mim!
- É igual ser batizado, cara!
Minha nossa.
Lori, vá para baixo dos carros.
Carl e Sophia,
para o chão!
- Carl e Sophia!
- Abaixe-se!
O que foi?
Certo...
Droga!
Lori, há dois errantes
atrás da minha filha.
- Tudo bem? Você está bem?
- Atire neles!
Não. Não!
Os errantes na estrada
iriam ouvir.
Então seriam centenas
em vez de apenas dois.
Venha cá.
Vamos.
Certo, espere aqui.
Fique aqui.
Espere.
Agora vem.
Sophia, terá que fazer
exatamente o que eu disser.
Esconda-se ali.
Aguente firme.
- Vou afastá-los.
- Não, não me deixe.
Ouça, ouça...
Eles não se cansam.
Eu sim.
Só posso lidar
com um de cada vez.
Não serei capaz
de te proteger.
Assim, nós dois sobrevivemos.
Entende?
Certo? Então vai.
Se eu não voltar,
corra de volta para a estrada,
até os outros,
pelo caminho que viemos.
Mantenha o sol
à sua esquerda.
Venham!
Filhos da mãe!
Tem certeza
que o lugar é este?
Deixei-a bem aqui.
Levei os errantes por ali,
acima do riacho.
Está em apuros.
Parece o lugar onde acampamos.
Ela saiu antes de eu voltar.
Imaginei que tivesse
voltado para o grupo.
Falei para ela
ir por ali
e manter o sol
à sua esquerda.
Ei, japa,
por que não chega para lá?
Está estragando a trilha.
Isso se ela souber diferenciar.
Shane, ela me entendeu.
A menina está cansada
e assustada, cara.
Escapou por um triz
de dois errantes.
Imagino o quanto captou
do que você disse.
Achei pegadas frescas aqui.
Ela fez o que você disse,
voltou para a estrada.
- Vamos nos espalhar e voltar.
- Ela não deve estar longe.
Vamos encontrá-la.
Deve estar escondida
em algum arbusto.
Ela estava indo bem
até aqui.
Tudo que precisava fazer
era continuar.
Desviou para lá.
Por que ela faria isso?
Talvez tenha visto algo
que a assustou e fugiu.
Um errante?
Não vejo outras pegadas.
Só as dela.
E o que faremos?
Seguiremos?
Não, melhor você e Glenn
voltarem à estrada.
Eles devem estar
começando a surtar.
Diga a eles que estamos
fazendo tudo o que podemos.
Mas, acima de tudo,
mantenha todos calmos.
Vou mantê-los ocupados
com os carros.
Pensarei em outras tarefas.
Vou mantê-los ocupados.
Vamos.
Por que não estamos procurando?
Por que mover os carros?
Temos que abrir espaço para
o trailer fazer a volta.
Agora que temos combustível,
podemos voltar...
à estrada secundária
que Glenn marcou no mapa.
Voltar será mais fácil
que tentar atravessar.
Não sairemos daqui
até minha filha voltar.
Nem precisa dizer.
Rick e Daryl
estão cuidando disso.
- É só questão de tempo.
- Não vejo a hora.
Ainda estou apavorada
com aquele grupo que passou,
- ou seja lá como vocês chamam.
- O que foi aquilo?
Todos marchando juntos
daquele jeito...
Uma horda.
Parece o termo certo.
Já vimos aquilo.
É igual o ataque ao acampamento.
Alguma horda itinerante,
só que menor.
Certo. Vamos, pessoal.
Temos muito o que fazer.
Vamos continuar.
Vamos.
As pegadas sumiram.
Não, estão fracas,
mas não sumiram.
Ela veio por aqui.
Como você sabe?
Não vejo nada.
Sujeira, grama.
Quer aprender a rastrear
ou encontrar a menina
e dar o fora
da interestadual?
- Shane!
- Carl, o que houve?
Encontrei algo legal.
Shane, olha só.
É um arsenal.
Que legal, parceiro.
Leve para o Dale.
Olha essa aqui.
É uma machadinha.
- Cuidado. Não brinque com isso.
- É bem afiada.
- O que acabei de falar?
- Posso ficar com uma?
- Está maluco?
- Fala sério.
Shane, fale para ela
me deixar ficar com uma.
Cara, leve tudo para o Dale.
Agora vai.
- O que foi isso?
- O quê?
O jeito que falou.
Acabou com ele.
Não acredito
que está sendo frio.
Não é o que quer?
Não foi você que disse
para eu me afastar?
Esqueceu do que aconteceu
no CDC,
esqueceu de quando se derreteu
todo na sala?
- Quando tentou...
- Tentei o quê?
O que achou que foi aquilo?
Está bem claro.
Foi um erro.
Um erro que admito.
Já cometi alguns erros,
você também.
Sem discussão, mas...
Shane, precisamos parar.
Estou preparando
minha próxima jogada.
Estou indo embora.
Embora?
Para sempre. Caio fora na
primeira chance que tiver.
O sistema de alerta foi ativado.
A Defesa Civil emitiu
a seguinte mensagem:
A transmissão normal irá
parar imediatamente.
Esta é uma emergência civil.
É um sinal local?
Deve ser um sinal
dentro de 80km.
Evitem os infectados.
Fiquem calmos.
O alerta de emergência
foi ativado.
Babaca.
Vamos voltar ao trabalho.
Sophia!
O que está procurando?
Pele embaixo das unhas.
Ele se alimentou recentemente.
Tem carne presa no dente.
Mas que tipo de carne?
O único jeito de ter certeza...
Deixe comigo, eu faço isso.
De quantos já abriu
a barriga na sua vida?
A minha é mais afiada.
Agora vem a parte ruim.
Foi uma grande refeição,
não faz muito tempo.
Estou sentindo.
- Aqui está o estômago.
- Deixe comigo.
O bastardo ficou na floresta
por um bom tempo.
- Pelo menos sabemos.
Está tarde.
Vai escurecer logo.
Irão encontrá-la.
Cadê minha arma?
Não tem o direito de a pegar.
- Não está precisando agora.
- Meu pai me deu, é minha.
- Posso guardar para você.
- Ou pode me devolver.
- Tudo bem aí?
- Não, quero minha arma.
Não acho uma boa ideia.
Por que não?
Não me sinto bem com isso.
A verdade é que...
quanto menos armas por aí,
melhor.
- Vai dar sua arma a ele?
- Não.
Mas sou treinado para usá-la.
É o que vocês precisam,
de treinamento!
Até lá, é melhor
Dale ficar com as armas.
- Se importa em me contar?
- Meu Deus, eles voltaram.
- Não a encontraram?
- Perdemos a trilha.
Voltaremos de manhã.
Não podem deixá-la sozinha
- para passar a noite na mata.
- No escuro não é bom.
Iríamos nos atrapalhar,
mais pessoas se perderiam.
Ela tem doze anos,
não pode ficar sozinha.
- Não acharam nada?
- É difícil, mas fique calma.
- Sabemos que ela está lá.
- Rastreamos por um tempo.
Temos que nos organizar.
Dale conhece bem a floresta.
Ele vai ajudar.
Isso é sangue?
- Derrubamos um errante.
- Errante...
Não tinha sinal nenhum
da Sophia nele.
Como sabem?
Abrimos o filho da mãe...
Para ter certeza.
Como pôde deixar ela,
para começar?
Como pôde deixá-la?
Dois errantes
estavam nos seguindo.
Tive que atraí-los,
era a melhor chance dela.
Ele não tinha outra
escolha, Carol.
Como ela irá voltar?
É só uma criança.
É uma criança.
Foi decisão minha.
Era a única escolha.
Ninguém duvida disso.
Minha garotinha
se perdeu na floresta.
Pessoal, peguem uma arma.
Não precisamos dessas armas.
E os revólveres?
Já falamos disso.
Daryl, Rick e eu carregamos.
Não queremos que alguém morra
cada vez que uma árvore mexer.
- Não ligo para árvores.
- Se alguém atira sem querer
e um errante estiver perto,
é fim de jogo para todos.
Precisa superar isso.
O plano é ir até o riacho,
que está a 8km
e voltar pelo outro lado.
Ela deve estar pelo riacho.
- É seu único território.
- Fiquem atentos e quietos.
Mantenham espaço entre si,
mas sempre protegendo o outro.
Todos vocês, juntem suas coisas.
Dale, conserte logo,
o trailer tem que ficar pronto.
Não vou ficar um minuto
a mais do que o necessário.
Boa sorte.
E tragam a Sophia.
Fique de olho no Carl.
Eu vou com vocês.
Precisam de gente, não é?
O máximo que puderem.
Você decide.
Não posso ser a chata sempre.
Bem, há todo mundo
para ficar de olho nele.
Diria que ele está em boas mãos.
Muito bem. Certo.
Mas sempre à nossa vista.
Sem exceção.
Andrea, eu imploro.
Não me ponha nessa posição.
Não vou até lá
sem minha arma.
Até pediria por favor.
Faço isso por você.
Não, Dale.
Está fazendo por você.
Precisa parar.
O que acha que acontecerá?
Vou colocá-la na boca e atirar
assim que me entregar?
Sei que está com raiva de mim.
E entendo.
Mas se não tivesse feito
o que fiz...
- Estaria morta...
- Jenner nos deu uma opção.
- E escolhi ficar.
- Escolheu o suicídio.
O que tem com isso?
Mal me conhece.
- Sei que a morte da Amy...
- Deixe-a fora disso.
Não tem nada a ver com ela,
e sim com a gente.
E se decidi que não tenho
mais nada pelo que viver,
quem diabos é você
para dizer o contrário?
Por me obrigar desse jeito.
- Salvei a sua vida.
- Não, Dale.
Eu salvei a sua.
Me obrigou a isso.
Não queria seu sangue
nas mãos,
foi a única razão
pela qual deixei o prédio.
O que esperava?
Que tivesse alguma epifania?
Uma catarse positiva
da vida?
Talvez um pouco
de gratidão?
Gratidão?
Queria morrer do meu jeito.
Não despedaçada
por aberrações.
Era minha escolha.
E tirou isso de mim, Dale.
- Mas...
- Mas você entende.
Tudo que queria
depois que minha irmã morreu
era acordar deste
pesadelo terrível e sem fim
que vivemos todos os dias.
Não estava ferindo
a ninguém mais.
Você tirou minha escolha.
E você espera gratidão?
Não sei o que dizer.
Não sou sua filha.
Não sou sua esposa,
e tenho certeza
que não sou problema seu.
Só há isso a dizer.
Shane, veja.
Papai disse que poderia levar
e a mamãe...
Fale baixo.
Procuramos por Sophia.
Temos que nos focar
em nossa tarefa.
- Vamos continuar.
- Estou indo.
Tudo bem?
Acho que Shane
está bravo comigo.
Fiz algo de errado?
Não. Não, amor.
Juro.
É que...
Ele está preocupado com Sophia.
É só isso.
Ela poderia estar lá.
Poderia ter
um bando deles lá dentro.
Carol...
Chame-a delicadamente.
Se ela estiver lá,
sua voz tem que ser a primeira
que ela deve ouvir.
Sophia, amor.
Está aí?
Sophia, é a mamãe.
Sophia,
estamos todos aqui, amor.
É a mamãe...
Daryl...
Daryl?
Não é ela.
- O que tem aí?
- Um cara...
que, como o Jenner disse,
encontrou a saída.
Não é assim que chamamos?
- Para que lado?
- Por ali, tenho quase certeza.
Droga, é tão difícil
dizer daqui.
Se ouvimos,
Sophia também ouvirá.
Alguém está tocando.
Talvez chamando por outros.
- Ou sinalizando que a acharam.
- Ou é ela mesma tocando.
Vamos.
Não era para consertar
o radiador?
E se voltarem com Sophia
e o Rick quiser
continuar viagem?
- Consertei ontem.
- O quê?
E tudo aquilo da fricção
e de lixar?
- Era mentira?
- É uma palavra para isso.
A outra seria pantomima.
Só encenação.
Ninguém mais precisa saber.
Encenação.
Se souberem
que podemos seguir,
irão se mobilizar
para continuarmos.
Então acha que não encontrarão
Sophia?
Só estou preparado
para o pior.
Cedo ou tarde,
se não a acharem,
eles começarão
a fazer as contas.
Quero manter...
a vontade da maioria
contra a vontade de poucos
o quanto puder.
Essa é a carta na manga, não?
Com certeza.
Não pode ser aqui.
Não há torres nem sinos.
Rick.
Sophia!
E aí, JC?
Aceitando pedidos?
Disse que é a igreja errada.
Não há torres, Rick.
Não há torre.
Um temporizador.
Está programado.
Vou voltar um pouco.
Você realmente vai embora?
Não percebe
que é o melhor para todos?
Acho que é.
O que o fez decidir?
Hora de recuar.
Estou tentando ser
o cara certo, Lori,
mesmo que não veja.
Nada disso foi planejado.
Espero que saiba.
Bem, não importa.
Contanto que eu diga.
Então só vai desaparecer?
Nem contará ao Rick?
Ele tentaria me impedir.
Mas isso é com você.
Diga a ele se quiser, ou não
diga nada. É esposa dele.
E o Carl
que foi arrastado nisso?
- Eu o amo.
- Ele acha o contrário.
Estou tentando me distanciar,
tornar mais fácil...
Não é fácil para ninguém,
muito menos para mim.
Fui eu quem te perdeu.
Pai, perdoe-me
Não mereço Sua misericórdia.
Rezei para conseguir sair de
Atlanta e Você me concedeu isso.
Rezei para o Ed ser punido...
por encostar
as mãos em mim...
e por olhar
para a própria filha...
com qualquer má intenção
que crescia em sua alma.
Rezei para por um fim nisso...
Dê-me a chance
de criá-la corretamente...
e ajudá-la a não cometer
os mesmos erros.
Ela está tão assustada.
Ela é tão jovem
à sua própria maneira.
Ela ainda não teve chances.
Rezar pela morte do Ed
foi pecado.
Por favor, não deixe
esta ser minha punição.
Permita que ela esteja segura.
Viva e segura.
Por favor, Senhor.
Puna-me da maneira
que quiser.
Mas tenha misericórdia dela.
- Eu vou com você.
- Não sei do que está falando.
Não sou burra e definitivamente
não sou surda.
- Olha, não sei o que rolou.
- Não rolou nada.
Ótimo, não me importo.
Não pense o contrário.
Tudo que me importa
é sair daqui
o mais longe que puder,
como você.
Vamos navegar ao por do sol?
Daremos as mãos?
Não estou pedindo proteção,
Shane, e sim carona.
A chance de começar de novo
em outro lugar.
Observou esse grupo
ultimamente? Eu sim.
Vejo duas pessoas que
não pertencem a ele.
Somos os estranhos
no ninho.
E aqui entre nós:
formamos uma grande dupla.
E aí? Digamos que façamos isso.
Vamos fugir.
O que isso é para mim além
de mais uma para proteger?
A chance de fazer algo
por alguém.
E será recíproco.
Me dê uma arma
e te protegerei também.
Pense bem.
Vamos sair daqui, cara.
Eles estão cansados.
Só mais algumas horas
para o sol baixar.
- Ainda temos um longo caminho.
- Não posso parar agora.
Tem o outro lado do riacho para
procurar, fazemos isso na volta.
Se ela ouviu os sinos,
pode estar por perto.
- Pode estar em qualquer lugar.
- Não posso voltar.
É minha culpa
ela estar perdida.
Ótimo. Agora o fizeram
duvidar de si mesmo?
E você?
Duvida de mim?
Podemos atribuir
todos tipos de culpa.
Isso significa algo:
encontrá-la!
Cara...
É o milagre que precisamos.
Não podemos desistir.
Vocês voltarão pelo riacho.
Daryl, você está no comando.
Eu e Rick ficaremos para trás
procurando por mais uma hora
ou até ter completado tudo.
Está nos separando?
Tem certeza?
Sim, alcançamos
vocês depois.
Quero ficar também.
Sou amigo dela.
- Tome cuidado, certo?
- Tomarei.
Quando começou a crescer?
Estarei com você logo.
Aqui, fique com isso.
Se lembra como usar?
Não ficarei com sua arma
e deixá-lo desarmado.
Tenho uma reserva.
Tome.
- Me dê um minuto.
- Sim.
Vamos.
Não sei se ou como
está me olhando.
Tristeza?
Desprezo?
Pena?
Amor?
Talvez indiferença.
Acho que já sabe
que não sou muito crente.
Acho que optei por depositar
minha fé em outro lugar.
Na minha família, a maioria.
Meus amigos.
Meu trabalho.
A questão é, nós...
Eu poderia usar algo
que nos ajudasse a continuar.
Um tipo de...
aprovação.
Alguma indicação
de que estou fazendo o certo.
Não sabe o quanto
é difícil perceber.
Talvez saiba.
Olha, não preciso
de todas as respostas.
Só um empurrãozinho.
Um sinal!
Qualquer sinal bastará.
- Conseguiu o que queria?
- Acho que vamos descobrir.
Então é isso?
Esse é o plano?
Acho que o plano é nos dividir
grupos menores.
Carregando facas
e estacas.
Vejo que tem uma arma.
Por quê? Quer?
Aqui, pegue.
Estou cansada do jeito
que me olha.
Todos vocês.
Meu anjo, não imagino
o que está passando.
E faria de tudo para resolver.
Mas pare de culpar o Rick.
Está na sua cara todas as vezes
que olha para ele.
Quando Sophia correu,
ele não hesitou, não é?
Nem por um segundo!
Não sei se iríamos
atrás dela do jeito que ele foi.
Ou tomar as decisões
que ele teve que tomar.
Alguém teria feito
de forma diferente?
Alguém?
Vocês o olham e o culpam
quando ele não é perfeito.
Acham que conseguem sozinhos?
Podem ir.
Ninguém está impedindo.
Melhor continuarmos.
Shane.
Não, não.
Não!
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray remux
por: ddnt32