UNITED
Apresenta
Legenda:
Luques | Rezinha | eFujino
Ross | valfadinha
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E10
18 Miles Out
Pensei que iríamos
mais longe.
Nós iremos.
Uns 30 km...
Então por que paramos?
Eu queria conversar.
Esperei uma semana
para fazermos isso.
- Só quero conversar.
- Não precisamos.
Precisamos.
Não, cara, não precisamos.
Faremos isso.
Eu entendi.
Ele estava desmaiado
quando o trouxeram,
não sabe
onde fica a fazenda.
Não é sobre isso
que preciso conversar.
Soube o que realmente
houve na escola.
Foi para sobreviver?
Sim.
Um de nós
não iria sobreviver.
Tinha que ser ele.
Um tiro na perna,
e Carl sobreviveria.
A realidade é que...
Não tínhamos
que estar aqui.
Lá. Tanto faz.
Acha que eu
não faria o mesmo?
Sei que não faria.
Acha que não posso
proteger Lori e Carl?
Eu não disse isso.
Ou meu bebê?
Também terei
que fazer isso?
Rick, não pode ser o mocinho
e esperar sobreviver.
Não mais.
Não sou mais o mocinho.
Para salvar a vida de Carl,
teria feito qualquer coisa.
Lori disse
que você é perigoso,
mas você
não será perigoso.
Não para nós,
nem para mim.
Não mais.
Que tal olhar para mim?
Você e Lori.
Entendo o que aconteceu.
Quando percebi,
e foi bem rápido,
eu queria quebrar
a sua mandíbula.
Deixá-lo engasgar
nos seus dentes.
Mas não fiz isso.
Não foi fraqueza.
Foi preciso tudo.
É minha esposa.
É meu filho.
É meu filho
que ainda não nasceu.
Vou permanecer vivo
para mantê-los vivos.
Você não a ama.
Acha que ama,
mas não ama.
A única maneira
de continuarmos,
é aceitar tudo que eu disse,
bem aqui e agora,
e seguirmos em frente
com esse entendimento.
No começo, era apenas...
histórias estranhas
no noticiário.
Depois foi tão rápido.
Tudo aconteceu.
Duas semanas depois,
estou no hospital,
e soldados atiravam em pessoas
nos corredores.
Atirando em pessoas,
não errantes.
Depois os errantes entraram.
Tentei tirar você de lá,
eu tentei, mas não
iríamos sobreviver.
Não havia chance.
Eu sabia.
Mas não poderia viver
com isso.
Não poderia viver sabendo.
Mas precisei.
Não mantive Lori e Carl vivos,
eles me mantiveram vivo.
Saiba que não olhei
para ela antes disso.
Irmão, se eu pudesse
mudar tudo, mudaria.
Quero checar as cordas.
Tudo certo.
Rick disse algo sobre Glenn
quando voltaram da cidade?
Disse que as coisas
tinham ficado feias.
Ele não é o mesmo.
Disse ter congelado.
Me culpa.
Disse que entrei
em sua cabeça.
Ele voltou.
É o que importa.
Homens precisam fazer
certas coisas.
E culparão a mulher
por terem feito ou não.
O que aconteceu lá,
aconteceu lá.
E nós...
Tentamos permanecer fortes
até voltarem.
As coisas estavam bem...
Glenn é crescido.
Toma suas decisões.
Tem algo
para se desculpar?
Diga para virar homem
e se recompor.
Só não diga para virar homem,
nunca acaba bem.
Vou levar isso
para Beth.
Pode ir. Eu levo.
Precisamos usar
mais nossas facas.
Se houver apenas um errante,
usaremos nossas facas.
Mantemos o silêncio,
economizamos munição.
É.
Precisamos de mercadorias secas
antes do inverno.
Roupas quentes.
Combustível.
Talvez tenhamos uma folga.
É preciso acreditar
que o frio afeta eles.
Se não os mata,
deve atrasá-los.
Na 2ª semana de janeiro
do ano passado,
tivemos toda aquela neve
e gelo.
Meu primo ficou preso na 85
por 24 horas.
Sentado no carro
com um bolo de aniversário
para sua namorada
da faculdade.
Ele ficou lá e comeu o bolo,
ouvindo a versão em áudio
de "O Senhor dos Anéis".
Teremos sorte se tivermos
o mesmo inverno do ano passado.
Em dezembro, é
um mundo diferente.
Mais seguro.
Talvez encontremos
alguns snowmobiles para correr.
Parece bom.
Que tal se...
Você comer tudo e sairmos
para dar uma volta?
O que acha?
Sair te faria bem.
Você está grávida.
Como consegue?
Não tenho escolha.
Você acha
que fará diferença?
Claro que sim.
Coma alguma coisa.
Já passou de 30...
É, estou
procurando um lugar.
Um lugar para quê?
Dar uma chance a ele.
Ali.
Vai servir.
Deixamos o garoto aqui
e procuramos suprimentos.
Ali.
Espere.
Como eu disse...
Armas são rápidas,
fáceis, mas...
há outras maneiras.
Mais um.
Sua vez.
Rick.
- Não vejo nenhuma mordida.
- Devem ser os arranhões.
A mão desse,
a bochecha do outro.
Tinha errantes aqui...
Queimaram uns corpos.
Então, acho que foram
os arranhões.
Não comeu nada.
Você vai...
Sei como é difícil.
Tentei ligar para minha mãe
por dias,
conseguir falar com ela.
- Só posso presumir...
- Não faz sentido.
Você tem Maggie.
E seu pai,
Patricia e Jimmy.
Deve permanecer
forte por eles.
Queria poder prometer
que ficará tudo bem no final.
Eu não consigo...
Mas podemos
ficar bem agora.
E precisamos.
Obrigada.
Já volto.
Vamos dar aquela volta.
Beth?
Entregue para mim, querida.
Você não quer fazer isso.
Andrea, viu Maggie
ou Hershel?
Hershel não, mas vi Maggie
e Glenn há uns 20 minutos.
Pode procurá-la?
Preciso voltar.
Claro.
Que droga é essa?
Qual é,
não sejam burros.
Devo uma para vocês.
Posso ajudar a proteger
o que têm.
Por que salvar minha vida
para me matar me largando aqui?
Um cara...
Um cara não consegue sozinho.
Por isso fiquei com eles,
eu estava sozinho.
Não sejam burros!
Não sou como eles!
Sou só um cara!
Costumava ver futebol
e ficar na internet.
Morava com a minha mãe!
Eu a perdi da mesma forma
que vocês perderam alguém.
Eu estudei com Maggie,
por Deus!
Ia para a igreja.
Nunca fui titular
do time de beisebol.
Estudou com Maggie?
Estudou com ela?
- Responda a pergunta!
- Você estudou com Maggie?
Eu...
Ela não me conhece.
Nem sabe que eu existo.
Digo, eu a conheço.
Sabia quem era
o pai dela.
Eu nunca faria nada
para machucá-la
- ou a família dela.
- Deus.
Ou o seu pessoal!
Não sou como aqueles caras!
Ele sabe
onde é a fazenda, Rick.
Sabe onde nós estamos.
Diga para ele voltar
para seu pessoal.
Shane, não!
Agora, não!
Então, quando?
Quando eu pensar no caso.
Não deixe ele me matar.
Por favor.
Calado!
Nós voltaremos.
É a vida de um homem.
Preciso de uma noite
para pensar.
Vai levar
esse miserável...
Esse miserável...
Ele atirou em você, Rick.
Tentaram matar você.
Vai levar ele onde Lori dorme?
Onde Carl dorme?
Ele ficará preso no celeiro,
a não ser que solte ele.
- Não comece com esse droga.
- Vou levá-lo comigo.
Cara, vai levar...
Pense nisso, Rick.
Você continua dificultando.
Não é difícil.
O certo é nos manter vivos.
Você nunca muda.
Como era antes...
você sempre põe à prova.
Não aja como se soubesse
o caminho,
como se soubesse
as regras.
Não há regras.
Estamos perdidos.
Não, cara.
Sei onde nós estamos.
- Não sabe de nada.
- Acho que não consegue.
- Isso é da minha conta.
- Não consegue mantê-los salvos.
Não vai fazer isso!
Não decidirá mais nada disso.
Não vou permitir.
Está louca?
E se papai descobrir?
O que fará?
Me matará por me suicidar?
Pare de ser infantil.
Ele morreria.
Assim como eu.
Não se trata
apenas de você.
Todos nós perdemos a mãe.
Morrerá mais gente,
e não aguentaria isso.
Então, vai desistir?
Venha, vadia.
Veremos o que pode fazer.
Onde está o Hershel?
Ele ainda não quer
aparecer.
É um assunto familiar.
Deixe que eles resolvam.
Está sendo resolvido?
Quando a Beth para de brigar
devemos nos preocupar.
Poderiam lidar melhor
com isso.
Como assim?
Não deveria
ter tirado a faca.
- Como é?
- Estava errada,
como o Dale tomar minha arma.
Não era sua decisão.
Ela escolheu viver sozinha.
Precisa encontrar suas razões.
- Quer que eu amarre?
- Se é sério, achará uma saída.
Não quer dizer
que não posso impedi-la,
ou avisar
que me importo.
Não se trata disso.
Ela tem tantas escolhas
para fazer,
e acredita que a melhor
é o suicídio.
- Não é uma opção.
- Claro que é.
Não precisa gritar com ela
ou tratá-la como criança.
Precisa de uma arma
carregada, certo?
Vai entender
se não mandar você lá.
Superei isso.
E virou um membro produtivo
do grupo.
- Deixe Maggie cuidar disso.
- Eu ajudo na segurança.
Os homens pode cuidar disso.
Não precisam de sua ajuda.
- Desculpe, o que devo fazer?
- Há muito trabalho para fazer.
Está falando sério?
O mundo está acabando,
e quer que eu lave roupa?
Nos deixa sobrecarregadas,
eu e a Carol,
a Patricia e a Maggie.
Cozinhar, limpar
e cuidar da Beth.
E você...
se preocupa só com você,
senta naquele trailer
e pega um bronzeado
com uma espingarda no colo.
Protejo contra errantes.
Isso que importa.
- Não a hortelã na limonada.
- Fornecemos estabilidade.
- Tentamos criar um vida digna.
- Está de sacanagem?
Olha, fui atrás do Rick.
Matei dois errantes.
Destruiu o carro da Maggie.
Já se desculpou por isso?
Destruí...
- Você é louca.
- Não, você é.
Você que é egoísta,
não dá valor nisso tudo.
Meu marido está lá fora
pela centésima vez.
Meu filho foi baleado.
Não se atreva dizendo
que não valorizo.
Não entende, não?
Seu marido voltou dos mortos,
seu filho, também.
Agora está grávida.
O resto só teve perdas:
Eu, Carol e Beth.
- Mas você continua firme.
- Todos sofremos.
Brincando de casinha
como a rainha,
criando regras para todos,
exceto para você.
Quer saber?
Vá em frente.
Entre, e diga àquela garota
que tudo ficará bem,
assim como é para você.
Ela terá um marido,
um filho, um bebê e um namorado.
Ela só precisa olhar
pelo lado bom.
Mamãe ficaria com vergonha
ao saber que criou covardes.
E quanto ao papai, Beth?
Não faz ideia.
Fez esperarmos pela cura.
Ele sabe que estava errado.
E quando foi que ele
admitiu estar errado?
Está dizendo ao grupo
do Rick o que querem ouvir.
E o Jimmy?
Saímos por 3 meses e
agora estou casada com ele?
E eu?
Faria isso comigo?
Não aguento outro funeral.
Não pode evitar.
O que estamos esperando?
- Devíamos fazer, as duas.
- O quê?
Ao mesmo tempo.
Ajudar uma à outra.
- Não.
- É difícil fazer isso.
- Ninguém quer, mas...
- Por favor, não.
- Podemos fazer...
- Não fale assim.
É nossa escolha,
e depois acaba.
Ou seremos forçadas a fazer
quando a fazenda for infestada.
- Ninguém pode nos proteger.
- Não é verdade.
Quem, Glenn?
Soube o que aconteceu.
Rick salvará a família dele,
os outros também.
Estamos sozinhas.
Você, eu, Patricia,
com papai e Jimmy contra
um mundo dessas coisas.
Não quero ser estripada.
Quero morrer...
Nessa cama, esta noite...
com você ao meu lado.
Por favor.
Certo.
Quer um pouco disso?
Merda.
Oi.
- Não pode segurá-la.
- Não posso deixá-la sozinha.
Terá que deixar.
Está exausta.
Vá pegar ar fresco.
Fico aqui com ela.
Vá em frente.
Lave-se, coma algo.
Deixa comigo.
Certo.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Não vai dizer algo?
É isso o que quer?
A dor não vai embora.
Você só abre espaço para ela.
Droga!
Aonde pensa que está indo?
O que espera que eu faça?
Por favor, me deixe ir, cara.
É por isso que veio aqui.
- Não direi a ninguém.
- Cale a boca.
Quer ficar aqui?
Ajudar o cara que tentou
partir sua cabeça?
Há uns dez ali.
Acha que aguenta com eles?
Não nos veem.
Podemos sair daqui.
Qual é.
Está bem.
Mas me dê uma arma.
Eu te ajudo.
Vou te mostrar.
- Consigo. Eu sei.
- Vamos.
- O quê?
- Ele fez isso.
- Estamos indo.
- Obrigado. Valeu.
Rick... não, cara.
Volte, cara.
Beth?
Está aí dentro.
Ouvi vidro quebrando.
Beth, está bem?
Não faça isso, Beth. Não faça.
Abra, por favor.
Meu Deus, eu a deixei
com Andrea.
- Cadê a chave?
- Não sei.
Beth, por favor, abra.
Não estou brava, Beth.
Maggie.
Aguente aí.
Desculpe.
Tudo bem.
Fique aí.
É, gostam disso?
Shane!
Corra!
Vá pela porta dos fundos!
Vamos!
Vamos, entre!
Vai, cara, vai!
Vamos!
Viu aquilo?
Viu o que fizemos?
Continue dirigindo.
- Onde estava?
- Eu soube, ela está bem?
Estaria se ficasse com ela.
Onde estava?
- Ela está mal?
- Não foi fundo.
Ela quer viver.
Tomou sua decisão.
- Ela tentou se matar.
- Não, não tentou.
Meu pai está dando
pontos no pulso agora.
Ela vai viver.
Fique longe dela.
De nós duas.
Não ouse entrar
nessa casa de novo.
Não digo que ela fez certo,
mas Beth escolheu.
Ela quer viver e
agora sabe disso.
E algumas vezes precisa
passar do limite.
Se quiser me matar,
precisará de mais
do que uma chave.
Talvez tenha que
matar aquele rapaz,
mas penso nisso à noite.
Não pode ser fácil
assim, matar alguém,
matar qualquer um.
Sabe disso.
Ela é minha esposa.
Ele é meu filho.
É meu bebê.
Se vai ficar conosco,
tem que seguir minha
regra, confiar em mim.
É hora de você voltar.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32