Dale podia te afetar...
Certamente o fez comigo.
Porque não tinha medo de dizer
exatamente o que pensava...
Como se sentia.
Esse tipo de honestidade
é raro.
E corajoso.
Sempre que eu tomava
uma decisão...
Eu olhava para o Dale...
Ele me olhava de volta
com aquele olhar...
Um que todos vimos,
vez ou outra.
Eu nem sempre podia lê-lo,
mas ele nos lia.
Ele via as pessoas
pelo que elas eram.
Sabia de coisas sobre nós...
A verdade...
Quem realmente somos.
No final, ele falava
sobre perdermos a humanidade...
Disse que este grupo
estava quebrado.
A melhor forma de honrá-lo
é consertando-o.
Esquecermos nossas diferenças
e nos recompormos.
Parar de sentirmos pena
de nós mesmos.
Tomar controle
sobre nossas vidas.
Nossa segurança.
Nosso futuro.
Não estamos quebrados.
E vamos provar
que ele estava errado.
De agora em diante...
Faremos do jeito dele.
É assim que honraremos Dale.
UNITED
Apresenta
Legenda:
eFujino | Vee
Legende conosco | @UnitedTeam
united@united4ever.tv
S02E12
Better Angels
Será apertado,
14 pessoas na mesma casa.
Não se preocupe com isso.
Com o pântano endurecendo,
o riacho secando...
Com 50 cabeças de gado aqui,
é melhor anunciarmos o jantar.
Ela está certa.
Já devíamos tê-los
trazido para dentro.
Certo. Deixem os veículos ali,
de frente para a estrada.
- Deixe aí.
- Faremos uma vigia no moinho
e outro no sotão do celeiro,
assim poderemos ver tudo.
T-Dog, cuide do perímetro
da casa.
- Cuide de quem entra e sai.
- E quem ficará de guarda?
Preciso que você e Daryl
façam os dois.
Entendido.
Vou estocar comida e água
no porão,
o suficiente para sobrevivermos
alguns dias, se necessário.
- E as patrulhas?
- Protegeremos aqui primeiro.
Depois disso,
Shane fará turnos
enquanto eu e Daryl
levamos Randall para longe.
Voltamos a isso?
Era o plano correto,
executado errado.
Você está sendo gentil.
Pode não concordar,
mas é isso.
Engula, siga em frente.
Sabe que Dale e o prisioneiro
são coisas diferentes, certo?
Se quiser ter Daryl
como seu parceiro...
Fique à vontade.
- Obrigado.
- De nada.
Estou vendo por que não está
levando Shane.
Saiba que já não tenho
paciência com ele.
Ele está recomeçando.
Andrea.
Quando eu estiver
com Daryl,
ajude Hershel a cuidar
das coisas por aqui.
Eu?
Shane tem um potencial
de deixar tudo desandar.
Especialmente
quando está nervoso.
Acho que todos estamos,
no momento.
Se quer ficar de vez aqui,
ele precisa entender
que é como eu e Rick dissermos,
não como ele quiser.
Vocês se tornaram próximos.
- Nós conversamos.
- Então, sabe que ele não é mal,
só seu próprio arqui-inimigo.
Quer que eu vigie Shane?
Preciso saber que, se eu sair,
o inferno não tomará conta.
Então, talvez deva
parar de sair.
- Pode cuidar de tudo?
- É claro.
- Ei, Shane?
- E aí, garotão.
O que está fazendo
andado sozinho por aí?
Se eu contar algo, você promete
não contar aos meus pais?
Acho que essa é uma má ideia
para nós dois, amigão.
Ei, Carl.
Venha aqui.
Vá em frente.
Peguei da moto do Daryl.
Se ele souber,
vai me matar.
O que faz com isso?
Dale... É minha culpa
ele ter morrido.
Carl, por que diria isso?
Foi um errante.
- Por que diria isso?
- Eu o vi.
Eu ia atirar nele.
Quando ele estava preso
na lama...
Eu atirei pedras nele.
Mas eu ia fazê-lo,
atirar bem na cabeça dele.
E ele se soltou,
veio atrás de mim e...
Eu fugi.
- Dale não teria morrido se...
- Carl, pare com isso, está bem?
Não é sua culpa.
Mas precisa ficar com isso.
Precisa se proteger.
Enquanto eu estiver aqui,
nada acontecerá.
Mas não posso vigiá-lo
o dia todo, só você pode.
- Carl, pegue-a!
- Não quero mais...
- Isso não é uma opção!
- Devolva-a ao Daryl.
Os homens estão aí.
Pode ficar no meu quarto.
Com seu pai em casa?
Eu vou...
colocar minhas coisas ali.
Ei, não se esforce!
Obrigada.
Rick, Carl e eu ficaremos
com o canto da sala.
Pode por isso
no meu quarto.
- Ficará mais confortável lá.
- Não podemos fazer isso.
Uma grávida e uma criança
dormindo no chão
enquanto durmo sozinho
na cama.
- Ainda é sua casa.
- É nosso lar.
Fico com o sofá
do andar de baixo.
Quando eu chegava em casa
fedendo a bebida,
minha esposa
trancava o quarto.
Fico triste em dizer
que o sofá e eu ficamos amigos.
Se não se decidirem,
eu fico com ele.
Obrigada.
O sofá é meu!
Está ficando muito acolhedor
muito rapidamente, por aqui.
Não seria mais fácil
se esperasse alguém ajudá-lo?
Não há por que esperar
por algo que não virá.
Não, eu vou...
Vou fazer tudo sozinho.
Sim, você sempre faz.
Como quando ensinou o Rick,
consertando nossa pia.
E não foi por isso
que seu porão alagou.
Agradeça ao Rick por isso.
Por usar arruelas de borracha
em tubos de metal.
Por favor, desça.
Depois da Sophia...
Eu...
Pensei que resolveríamos isso.
Sabe, que nos curaríamos,
de alguma forma.
Depois do Dale...
Isso é real.
E não podemos...
Deixar de lado.
Já nos pegou.
E continua vindo, não é?
Fiz uma confusão
com as coisas.
Criei uma intriga
entre você e o Rick.
Nem mesmo sei
de quem é o bebê.
Não posso imaginar
como isso é difícil para você.
Você nos tirou de Atlanta
sem pensar em si mesmo.
Lembra daquela noite?
As chamas...
E sentei no seu carro,
pensando...
"Vamos ficar bem.
Ele vai resolver tudo.
Vamos sair daqui."
E nunca o agradeci por isso.
Mesmo que as coisas
tenham ficado...
Confusas, entre nós...
Você me apoiou.
Obrigada.
- Não precisa me agradecer.
- Claro que...
- Não.
- Claro que preciso.
O que quer que tenha
acontecido entre nós,
ou o que achamos que foi,
e não apenas você, mas...
Eu sinto muito, Shane.
Por favor, acredite em mim.
Eu sinto muitíssimo.
Levamos ele até Senoia,
cerca de 2 horas de percurso.
Poderíamos perder o dia,
mas já estaríamos voltando.
Toda essa chateação será
uma lembrança distante.
Um alívio.
Carol pegou
suprimentos para ele,
o suficiente para alguns dias.
Aquilo que fez
na noite passada...
Não precisa fazer
todo o trabalho pesado.
Então, aceita tudo isso?
Não nos vejo saindo na mão
na beira da estrada.
Ninguém venceria a luta.
Vou mijar.
- Ei, você viu o Carl?
- Está lá dentro, com a mãe.
Ouça, ele veio até mim.
Eu não deveria dizer nada,
mas...
Ele foi para o pântano ontem
e viu um errante, preso na lama.
Ele se assustou
e saiu correndo.
- O mesmo que matou o Dale?
- Ele mesmo.
- Eu direi à Lori.
- Ouça, cara, eu acho que...
Acho que ele quer
conversar com o pai.
Preciso resolver logo
a situação do Randall.
Cara, isso precisa esperar,
está bem?
A decisão é minha.
E se eu sair com o Daryl?
- Passaríamos um tempo juntos.
- Não, preciso de você aqui.
Acha que eu
não cuidaria disso?
- Não foi o que eu disse.
- E o que foi?
Seu filho...
Ele me deu isso.
Devolva ao Daryl.
Libertando o prisioneiro...
Mais importante para você
do que o Carl.
Andrea, você tentou
pisar no acelerador?
Deve estar
muito tempo parado.
- Precisa bater três vezes...
- E girar. Eu sei, eu sei.
Deixe-me ver.
Dale me disse
que nesses veículos velhos
as partes acabam corroídas.
Chave de fenda?
Ponta achatada.
Pode passar a lima?
Eu o desapontei.
Ele tinha orgulho de você.
Talvez não naquele momento...
- Mas no geral.
- É fácil para você dizer.
Você o cobria.
Tenho meus arrependimentos.
Mas acho que ele sabia
quanto gostávamos dele.
Isso deve funcionar.
Glenn.
Aposto que vai funcionar.
Sua mãe disse
que estaria aqui.
Eu disse a ela que vigiaria.
Cansei de ajudar na casa.
Pegue-a.
O que aconteceu com Dale
não teve nada a ver com você.
Ele morreu, pai.
Sinto que isso está
acontecendo muito.
Por isso preciso de você.
Chega de coisas de crianças.
Queria que tivesse
minha infância, mas não pode.
As pessoas morrerão.
Eu vou morrer.
A mamãe...
Não há como estar preparado
para isso.
Eu tentei estar,
mas não pude.
O melhor que podemos fazer
é evitar o máximo possível.
Ficar um passo à frente.
Queria dizer algo melhor,
algo mais profundo.
Meu pai era bom nisso.
Mas estou cansado, filho.
Por favor, aceite.
Tenho poucas flechas.
Essa é a arma do Dale?
Sim.
Eu queria saber
onde a minha está.
- Está pronto?
- Sim.
- Vou pegar o pacote.
- Obrigado.
Ei, Randy.
O chefe chamou.
Você está livre da forca.
Não mesmo!
Por ali.
Vamos, vamos.
Ei, ei, vamos.
Eu entendo, sou o último rosto
que quer ver.
Ouça, vou tirá-lo daqui,
está bem?
Vou tirar isso
para que possa respirar.
Mas quero que fique quieto.
Escute bem.
Você me ouviu? Está bem.
Não faça nada estúpido.
Ei, fique quieto!
Seu grupo,
sabe onde estão?
- Não, não sei, eu...
- Certo...
Venha aqui.
Sou sua única chance
de sair daqui vivo, entendeu?
Agora, comece a falar, garoto.
Onde eles estão?
Estamos acampando na estrada,
há uns 8 km daqui.
- Quem sabe se ainda estão lá?
- Certo, está bem.
Pode me levar até lá?
Por quê?
Porque, cara...
Cansei desse grupo.
Eles estão condenados
e não quero estar, é isso.
- É só isso.
- Você não vai me matar?
Qual é, cara. Se eu quisesse,
já estaria morto.
Venha.
Não precisa ser tão duro.
Estamos do mesmo lado agora.
Você vai gostar
de ficar conosco.
É um pouco louco às vezes,
mas são caras durões.
Você se encaixará bem.
Menos tagarelice,
mais passos.
Ouça, eu falo muito
quando estou nervoso.
Não consigo evitar.
Há muito acontecendo, entende?
Nem tudo é sobre você.
Eu não disse que é sobre mim,
eu só quero...
- O que foi?
- Randall sumiu.
Sumiu?
Como?
- Há quanto tempo?
- O que houve?
É difícil dizer.
As algemas estão presas,
ele deve ter fugido delas.
- Isso é possível?
- É, se não tiver nada a perder.
A porta estava trancada
pelo lado de fora.
Rick!
- O que aconteceu?
- Ele está armado!
- Ele pegou minha arma!
- Você está bem?
Eu estou bem.
O maldito me atacou.
- Ele me acertou no rosto.
- Certo. Hershel, T-Dog,
levem todos para casa.
Glenn, Daryl, venham conosco.
T, vou precisar dessa arma.
Apenas deixe-o ir.
Não era esse o plano?
O plano era soltá-lo longe,
e não por perto e armado!
Não saiam, não sabem
o que pode acontecer!
Leve todos de volta para casa.
Tranquem as portas fiquem aí.
- Vamos, para casa.
- Vamos.
Eu o vi ir naquela direção
antes de desmaiar.
- Não sei por quanto tempo.
- Ele não pode ter ido longe.
Está mancando, exausto...
- E armado.
- Nós também. Pode rastreá-lo?
Não, não vejo nada.
Não há por que rastreá-lo.
Ele foi por ali.
Vamos nos separar em pares
e persegui-lo.
O garoto pesa 60 kg
e está ensopado.
Quer dizer
que ele te atacou?
- Uma pedra iguala as chances.
- Parem com isso.
Você e Glenn vão pela direita,
eu e Shane, pela esquerda.
Lembrem-se, Randall não é
a única ameaça por aí.
Fiquem de olho
uns nos outros.
Parece que está
bem machucado.
Está tudo bem, cara.
Não se preocupe comigo.
Isso não faz sentido.
Você tem luz?
Venha.
Voltamos ao início.
Se vai fazer algo,
faça direito.
Há dois pares de pegadas
por aqui.
Shane deve tê-lo seguido
por mais tempo do que disse.
Há sangue fresco
nesta árvore.
Mais rastros.
Parecem duas linhas contínuas.
Desculpe.
Há poeira aqui.
- O que quer dizer?
- Algo caiu por aqui.
Isso está ficando estranho.
Ficou preso.
Boa.
Parece que foi por aqui?
Tanto quanto por ali.
- Pegou sua arma, não é?
- Sim.
E era minha favorita.
Ele vai desejar que tivesse
me matado quando encontrá-lo.
Vá em frente.
Quebrou o pescoço.
Não há mordidas.
Bem, nenhuma visível.
Não, estou dizendo
que ele morreu disso.
Como isso é possível?
Ele te pegou com uma pedra?
Foi o que eu disse.
Dentro do barracão?
Porque a porta estava trancada
quando T-Dog passou lá.
Também vi isso.
Ele deve ter passado
pelas vigas do teto.
Então, foi aqui
que planejou fazê-lo?
É um lugar
como qualquer outro.
Pelo menos tenha a decência
de chamar isso pelo nome.
Assassinato.
Acredita mesmo
que pode voltar sozinho?
- Sem mim ou Randall.
- Fale baixo.
Acha mesmo que vão acreditar
na besteira que inventar?
É aí que está,
não há o que contar.
Vi o prisioneiro
atirar em você.
Eu o persegui
e quebrei o pescoço dele.
Não será fácil.
Mas Lori e Carl
superarão você.
Já o fizeram antes.
Precisarão fazê-lo.
Por quê?
Por que agora?
Achei que estivesse resolvido.
Nós tentamos nos matar,
cara.
Achou que íamos
esquecer tudo?
- Cavalgaríamos ao pôr-do-sol?
- Vai me matar a sangue frio?
Comer minha esposa?
Fazer meus filhos, meus filhos
te chamarem de pai?
É o que quer?
Essa vida não valerá nada.
Eu te conheço.
Você não vai aguentar.
O que sabe
sobre o que eu aguento?
Não sabe o que eu aguentaria,
o que eu aguento!
Quer falar
sobre o que posso fazer, Rick?
E sobre o que você pode?
Aqui estou.
Vamos, cara.
Levante sua arma.
- Não, não vou levantar.
- O que foi?
Você não disse que não era mais
o bonzinho?
Até mesmo aqui, agora,
não vai lutar?
Sou um pai melhor que você,
Rick.
Sou melhor para Lori
que você, cara.
Porque sou um homem melhor
que você.
Porque posso lutar por isso.
Mas você voltou
e destruiu tudo!
Sua mulher está
em pedaços.
Seu filho é um fraco.
E não tem a mínima ideia
de como resolver isso.
Levante sua arma.
Você terá que matar
um homem desarmado.
Olhe para a minha mão.
Calmamente.
Com calma...
Agora escute-me, Shane.
Ainda há uma forma
de sair disso.
Nada aconteceu aqui.
Vamos abaixar nossas armas...
Voltaremos para a fazenda...
Juntos.
Voltar para a Lori.
Voltar para o Carl.
Esqueceremos tudo isso.
Maldito seja, por me forçar
a fazer isso, Shane!
Isso foi você, não eu!
Você fez isso conosco!
Foi você, não eu!
Não eu!
Filho de uma...
Pai?
Carl.
Sabe...
Você devia estar em casa
com a mamãe.
Apenas...
Abaixe a arma...
Não é o que parece...
Por favor...
Espere, espere.
UNITED
Quality is Everything!
Resync para blu-ray
remux por: ddnt32