O meu nome era Milo Rodricks.
Mas isso não importa mais.
Eu sou...
Eu fui um astrofísico.
Eu vivi mais do que uma
vida inteira e...
consigo sentir o
cheiro de biscoito recheado.
Eu sou o último ser humano
desfrutando do último
prazer sensorial.
Vou pedir um favor...
Não se esqueçam de nós.
Temos muitos defeitos, mas
não merecemos ser esquecidos.
Apague a
minha mensagem anterior.
Meu nome é Milo Rodricks
até o último segundo,
até o fim...
Legenda:
He2
Eu vejo árvores verdes
Rosas vermelhas também
Eu as vejo florescer
Para mim e para você
E eu penso comigo
Que mundo...
maravilhoso!
Parte Um
"Os Senhores Supremos"
Milo, coma devagar, querido.
Estão quentes.
Marquei uma pedicure.
Como estão suas unhas?
Fiz minhas unhas na
semana passada.
- Foi aquela que quebrou?
- Não.
Bom!
Droga!
Ed,
você jurou, cara.
Diesel, vamos!
Diesel!
Ed?
Oi, é o Ricky Stormgren.
Preciso perguntar,
você bebeu de novo?
Estava bêbado
quando arrumou aquela coisa?
Alô?
Diesel!
Vamos!
Vem aqui!
ESTADO DE EMERGÊNCIA CIVIL
- O seu telefone...
- Não, não.
- Você tem sinal?
- Alô!?
O sinal caiu,
de repente.
- Bem ali, bem ali.
- O que é isso?
- Bem ali.
- Lá em cima.
- Rápido!
- Vamos sair daqui.
Sai do caminho!
CRISE
Todas as forças militares
estão convocadas.
Aviões, helicópteros,
até mesmo aeroplanos,
qualquer coisa que voe
feita pelo homem
está pousando sem dano a
pessoa ou propriedade.
Meios de comunicação,
como celulares estão....
Estou no monte Gianicolo
avistando o caos
nas ruas do centro de Roma
onde os militares
formam tropas.
É assustador...
As imagens estão
embaralhadas,
mas eu diria
que aqui nos Estados Unidos,
eles já foram vistos em Nova Iorque,
Houston e no Distrito de Columbia.
Há relatos de que pelo
menos 40 cidades
ao redor do mundo
têm estas
naves pairando sobre elas.
Em Londres, a imagem
está tremida,
- mas tem uma nave lá também.
- Estão parando o tráfego aéreo.
As aeronaves se parecem com...
Penas!
- Leves como penas.
- No mundo inteiro.
Não houve vítimas, todos os
aviões pousaram.
Sabe o que estão fazendo?
Estão nos controlando.
Então, papai, qual  a
nossa situação?
- Siobhan, temos uma manchete?
- A caminho, Hugo.
Não se tem ideia
do que eles querem
ou de onde vieram,
pois não responderam a nenhuma
tentativa de contato.
Veja que,
o que está acontecendo aqui
pode ser percebido como...
Isso é um assunto da segurança nacional,
então, prestem atenção.
Não!
Me escute.
Não evacuaremos
o presidente.
Eu quero que ele permaneça
no centro de emergência.
O que está acontecendo?
Porque paramos.
Vamos!
Joel?
Por que você não
desvia dele?
- Porque ele é meu filho.
- Seu filho?
- Seu filho não estava morto?
- Tio Paul?
Não tenha medo.
Meu nome é Karellen.
Eu sou o supervisor
da Terra.
Não tema!
Meu nome é Karellen.
Eu sou o supervisor
da Terra.
Sei que é assustador
e confuso.
Por favor, entenda que
percorremos um longo,
- longo caminho para ajudá-los.
- Annabel?
Nós viemos para
ajudar a humanidade.
Guerra, fome, desigualdade...
serão coisas do passado.
O sofrimento vai acabar.
A injustiça vai acabar.
Sem lágrimas, apenas
felicidade e segurança.
Os governos
nacional e local
não perderão o poder.
Vocês continuarão com sua
água e sua energia.
As lojas
continuarão abertas.
Os mercados funcionando.
Suas vidas continuarão como
antes, menos uma coisa.
Injustiça.
Isso não vai acontecer
durante a noite,
mas o processo
já começou.
Anunciamos a chegada da
era de ouro do homem.
Não somos conquistadores.
Somos facilitadores.
Nós vamos ajudá-los a mudar.
Eu sei que é assustador,
mas vocês
não estão mais sozinho.
Eu sei que isso é assustador,
Mas não estão mais sozinhos.
Eu sei que é assustador, mas
você não está mais sozinho.
Vamos chamá-los de
Os Visitantes.
Não, não vamos.
O
OS
OS S
OS SE
OS SENH
OS SENHOR
OS SENHORES
OS SENHORES SU
OS SENHORES SUP
OS SENHORES SUPREM
OS SENHORES SUPREMOS
Serviço temporariamente
indisponível.
Por favor, ligue
novamente mais tarde.
Não conseguimos
transmitir antes,
porque estamos com
problemas técnicos.
As imagens
de Gaza são surpreendentes.
O muro que separa Israel
da Faixa de Gaza,
em toda a extensão,
está desaparecido.
Árabes e judeus estão
se misturando.
De fato, eles não
ressuscitam os mortos.
Eles aparecem como entes
queridos que morreram.
Bom, isso é algo...
Ellie,
você está bem?
- Ricky.
- Eu acabei de ver
um soldado israelense abraçando
um homem árabe idoso
que se emocionou
com tudo isso.
Quer dizer,
isso é incrível.
As palavras
não conseguem descrever.
Isso é incrível demais,
Cenas carregadas de emoção entre
israelenses e palestinos.
Pessoas dos dois lados
estão se abraçando.
- Alguns até choram...
- Quem você viu?
Eu vi meu pai, é claro.
Mas...
eles são desatentos, meu
pai jamais falaria tanta coisa
sem soltar um palavrão.
E você,
quem você viu?
Eu também vi
o meu pai.
Eles não se movem,
- não se parecem com...
- Como o ator que entra no palco
e esquece a fala.
Lembra daquela guerra no Congo
que ninguém conseguiu parar?
Todos estão orando
embaixo de um disco voador.
Como se unissem espiritualmente
com a cultura deles.
Está acontecendo a mesma
coisa no Sudão.
Ouvimos algo do tipo...
uma intervenção conciliatória entre
o Norte e Coreia do Sul.
Talvez a gente consiga alguma
coisa da atmosfera.
"Bem-aventurados os
pacificadores", General.
Vamos devagar,
por enquanto.
Todo mundo teve contato
com esse avatar.
Ele se define como o
supervisor da Terra.
Karellen.
Como soletra isso?
Com um K?
Todos os grandes
conflitos militares
que aconteciam no
mundo inteiro...
simplesmente pararam.
Temos alguns tumultos.
A maior cidade da
Somália enlouqueceu.
- Então, eles bloquearam o sol.
- Espera aí!
Bloquearam a
luz do sol?
Como?
Eclipse local?
Eu não sei.
Eles são alienígenas.
O mundo está em paz.
Todos de mãos dadas cantando
"Deus, venha aqui!"
Temos que engolir o
nosso orgulho
e esperar que porcos voem
a qualquer momento.
Meu tio Joey criava porcos.
Do tipo irlandeses.
Ele contratava
meninos do coral
para cantar enquanto
eram colocados no caminhão,
os porcos adoravam.
Eles ficavam bastante mansos.
Durante todo o caminho
para o matadouro.
Eu quero que você
volte para a casa, Milo.
Qual é, mãe!
Tá tudo bem.
Todos os aviões
podem decolar novamente.
Precisávamos estar em terra
para ouvir a mensagem.
Você é inteligente, querido.
Qual a fraqueza deles?
Como uma
falta de caráter?
Não, como em "Sinais",
quando aquela menina
matou todos com um
copo de água.
Janey, do andar de baixo, disse
que o Exército está alerta.
Você acha que eles vão fazer um...
ataque aéreo?
Eu acho que não querem
nos machucar, mãe.
Por que eles viriam até aqui
só para nos explodir?
Por que eles são
alienígenas?
Acalmem!
Deixem o prefeito falar!
Vamos nos...
Não chegamos a
lugar nenhum
se enfiamos os pés
pelas mãos.
O que diz sobre comida
e água, prefeito?
- Sim!
- Tem uma reserva para a cidade?
Não precisa disso.
Eles ocuparam
apenas três cidades
e pelo que sei, nada
aqui em Missouri mudou.
Acho que eles
aprovam basquete.
Olha só...
nós vimos o que
podem fazer.
A pergunta a seguir é:
O que podemos fazer
com eles?
Só posso dizer que...
não podemos fazer nada.
Ricky!
Você foi um presente de Deus
para esta cidade.
As negociações que fez
entre a comunidade
e a empresa calcário
no ano passado.
Mas essa é uma situação
totalmente diferente.
Exatamente isso.
Por que, então,
estamos tentando adivinhar
o que eles querem?
Qual é o
seu grande plano?
Devemos aguardar!
Eles nem arrancaram a cabeça da
Estátua da Liberdade ainda.
Na verdade, se esforçam para
garantir nosso conforto,
então...
se isso é uma invasão...
eu preciso dizer,
eles são bastante discretos.
- Eles precisam de você de novo.
- Eu sei disso.
Provavelmente estão
enjoados de mim.
Você nunca entendeu o efeito
que tem sobre as pessoas.
É muito raro.
Está pronta para dormir?
Podemos fingir que
vamos dormir.
Quando esse alien,
Karellen...
Quando ele falou com você,
sendo seu pai...
Sim, vamos dançar outra vez
Como fizemos no ano passado
Você se lembra quando
As coisas estavam agitadas
Sim, vamos dançar outra vez
Els, não estamos no
velho oeste.
E você não é boa
com espingardas.
Vamos!
Rápido!
Vamos para
o porão!
Diesel.
Tudo bem!
Você tem
minha atenção.
Tudo certo!
Tudo bem!
Ricky?
Ellie, fique em baixo.
Filho da...
Tudo bem.
Se eu for, deixe minha
família em paz.
Isso é ridículo.
Atenção!
Não deixe ninguém passar,
está me ouvindo?
Ninguém.
- Não ultrapasse!
- Para trás.
Para trás!
Você gostou?
É a suíte de lua de mel.
Four Seasons Hotel.
Nova Iorque.
Annabel e eu ficamos nesse
quarto por três dias,
embora eu tivesse bilhetes
para as finais.
Yankees venceu Minnesota Twins
três sets a um.
Que diabos está acontecendo?
Não há necessidade de ter medo.
Meu nome é Karellen.
Por que você está aqui?
Você estava a
beira de descobrir
viagens interestelares,
mas as estrelas não são
para o homem, Ricky.
Precisamos de um mensageiro
em que possam confiar,
um canal entre os Senhores Supremos
e a Terra.
Senhores Supremos.
Acho esse termo um
pouco pomposo, mas, valeu!
Por que você fez este quarto?
Por que você me enviou
Annabel?
Porque ela ainda é a coisa
mais importante em sua vida.
Não!
Eu tenho uma vida nova.
Eu vou me casar novamente.
Tudo isso é...
...jogo mental.
Olha, você nos assustou
pra caramba,
arrancou minha porta.
E então você me pede
para ser seu embaixador.
Amigo, você nem está no
endereço certo.
Você precisa do Presidente,
Papa, Dalai Lama, alguém.
O problema é que eles têm bagagem.
Você não.
Você é trabalhador,
valente, dócil.
Por que você fez esse quarto?
Você está preparado
para mudar e se adaptar.
Ok, me leve pra casa.
Leve-me...
Onde está o botão?
As pessoas confiam em você.
- Você olha nos olhos delas e...
- Se alguém para
te promover,
você precisa ir lá em baixo,
usar todos os meios
e fazer isso sozinho.
Quando a mina de calcário
queria tomar sua cidade,
você aproximou as duas partes.
Construiu uma ponte.
Juntou o que estava dividido.
Chamaram você...
Me chamaram de
"O Pacificador".
Foi uma brincadeira.
Eu sei.
Eu estudei todas as
línguas humanas.
Sintaxe, coloquialismos,
piadas.
Eu entendi.
7 bilhões de pessoas
e eu escolhi você.
Foi entre você
e uma senhora cega
de 82 anos de Seul.
O que você está pensando?
Que eu quero ver com
que estou falando.
Eu tenho que ficar onde estou.
Há muito para dizer às pessoas.
Olhe para o seu lado.
O que é isso?
É um presente.
E se eu não quiser aceitar?
Então não aceite.
Eu espero que você
possa confiar em mim.
Eu poderia aceitar e
jogar essa coisa no rio.
Se é isso que quer
que fazer, então, é claro,
Eu respeito a sua decisão.
Eu acredito que você vai
fazer a escolha certa.
Não importa qual será.
Não sei te enviaram, Paul,
mas eu não recebi recadinhos carinhosos.
Eles neutralizaram
exércitos do mundo
e todo mundo quer que nós façamos
o primeiro movimento.
- O presidente quer a atacar, Paul.
- Com qual propósito?
Nós seríamos
formigas disparando
- lascas de madeira em um bombardeiro.
- O Presidente pensa que...
Eles trouxeram pessoas
mortas de volta.
Eles pararam o mundo,
General.
No meu ponto de vista,
eles assumiram o controle.
- Precisamos de você, Paul.
- Acabei de saber que há seis horas...
eles sequestraram um agricultor
chamado Richard Stormgren.
Eita!
O que vamos dizer
ao velho?
Diga que estou
indo para o Missouri.
Sai correndo para ver
o que era...
E... filmando!
O casulo estava por cima
daquelas montanhas.
- Abdução alienígena.
- Então se moveu. Achei que ia bater...
Os Senhores Supremos falam de
paz, harmonia, justiça.
E então, esmagam a casa
de um cara e o leva embora.
As pessoas precisam
conhecer os fatos.
Para tomar as próprias decisões.
Estamos aqui esperando...
Ali!
Onde?
Ellie?
Ei, querida.
Você está bem?
Eu falei com ele...
com Karellen.
O que ele disse?
Com que se parece?
Eu não sei.
Eu não...
Não o vi cara a cara.
Ele me deu isso.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
Sr. Stormgren.
Posso falar com você
um minuto?
Para trás!
Para sua própria
segurança, mova para trás!
Como posso ajudar?
Eu li tudo sobre seu voo.
Você é um homem inteligente,
Sr. Stormgren,
- Homem progressista, humanitário.
- Calma, assim eu fico com vergonha,
- senhor...
- Danlow, Paul Danlow.
- Trabalho no Serviço Secreto.
- Imagino para quem trabalha, Sr. Danlow.
O que você tem aí?
Não faço a menor ideia.
Eles te deram isso?
Posso dar uma olhada?
Você realmente deveria
me dar isso,
eu posso levar para algum
lugar seguro.
Tenho certeza que sim.
Você não vai abrir,
certo?
Seria o mesmo que colocar
todo o planeta Terra em risco.
Eu entendo. Os alienígenas
lhe deram uma coisa que...
- faz você se sentir especial.
- Não! Não faça isso.
- Não me coloque em destaque.
- Não estou.
Se eles o levam a sério,
eu também.
Por isso que peço para
entregá-lo vontade própria.
- Com uma arma?
- Tudo bem!
E se for uma
bomba ou um vírus?
- Já pensou nisso?
- É claro que eu pensei nisso.
Não acha que se fosse a intenção deles,
já teriam feito?
Pense bem, Ricky.
Até agora, esses aliens foram
tanto demonstrativos quanto
secretos e ameaçadores.
Detonaram a sua casa,
obrigou você a entrar na nave.
- E lhe dão isso e pedem para abrir?
- Na verdade, Karellen disse
para eu fazer o que quisesse.
Ele me deu uma escolha.
Você não.
Ei! O que você está fazendo?
O que você está...
Só gravando a sua ameaça em
nossa propriedade.
Tudo bem! Eu vi o que
esses caras podem fazer.
Eles podem impedir
vocês de atirar em nós.
E se não puderem?
Talvez eles encontrem
outro agricultor.
Na boa, a opção era uma
senhora de idade em Seul.
Vamos jogar limpo, Ricky.
Você é um homem decente,
- Não se deixe manipular.
- Eles estão aqui para nos ensinar.
Para nos ajudar.
Ele disse: "Valeu!".
Eles são alienígenas do mal,
mas o próprio líder agradece?
Não!
Sabe o que eu acho?
Acho que você quer
saber o que é isso,
- tanto quanto eu.
- Opa! Aviso Final.
Entregue ou
eu acabo com você.
Tudo bem.
Temos hospitais tão afastados
quanto a China.
A mesma história em
todos os lugares.
Estamos olhando para
uma recuperação de 60%
em pacientes com leucemia,
linfoma de Hodgkin,
doença pulmonar.
A primeira cura ocorreu no instante
que você abriu o frasco.
- Talvez eles vão curar tudo.
- O que me diz?
Eles são seus amigos.
Ricky, você é o único porta-voz
de uma raça alienígena.
Divirta-se!
- Você entendeu?
- Sim.
Bom dia!
Meu nome é
Richard Stormgren.
Eu fui escolhido
para ser...
o intermediário entre
os Senhores Supremos...
nós...
o planeta Terra.
Acreditem, foi tudo...
como um gigante de Além da Imaginação
para mim também, então...
Eu fui levado
para me encontrar com ele...
Karellen,
e...
não tive permissão
para vê-lo...
fisicamente,
Embora eu tenha falado com ele.
Ele parecia ter compaixão.
Eu me encontrei com ele em
intervalos regulares.
Ele pediu para transmitir que...
Para dizer que...
Karellen quer que
vocês saibam que
qualquer guerra,
em qualquer lugar,
será vista
e definitivamente parada.
A poluição química
da atmosfera será...
Ah! Eles vão cuidar disso.
- Vão cuidar disso?
- Isso!
Certamente vão.
O meio ambiente,
questões sociais, política.
Me disseram que vai
se desenvolver
- gradualmente...
- Sr. Stormgren,
nos diga, por que Karellen
não quer ser visto?
Eu não sei.
- Eles podem parar a morte?
- Eu não consigo...
Como é o interior da nave?
- Caramba! Diga alguma coisa.
- Você quer...
Saber Como se parece?
Parecia uma suíte de hotel,
Four Seasons Hotel,
em Nova Iorque.
Sr. Stormgren,
você deve saber alguns...
Um dos casulos acabou de pousar
no gramado da Casa Branca.
Deixa isso comigo.
Por onde?
Não se preocupe
com isso.
Vamos manter
você informado.
Só vai piorar.
Metade do mundo pensa
que vocês são a salvação.
A outra quer evaporar
vocês do céu.
Bom, vocês já praticaram a religião
por tempo suficiente.
Medo, desorientação
e raiva
"faz" parte da primeira fase.
"Fazem."
Perdão!
Eles fazem
parte da primeira etapa.
Terceira pessoa do singular no
presente do indicativo na voz ativa.
Foi mal!
Você arrumou.
Não somos tão exibidos
quanto você acha.
Queremos ajudá-los a
se ajudar.
Muitas pessoas
vão achar isso
paternalista demais.
Responda, é paternalismo
mandar seus
filhos para a escola?
Bom argumento,
mas o que acontece é o seguinte.
Se você andar por aí
nos chamando de filhos,
vai irritar um monte
de pessoas.
Foi mal!
Se você...
tivesse vindo aqui
cinco anos atrás...
Annabel ainda estaria viva?
Não estávamos aqui cinco
anos atrás e ela morreu.
Se quiser, eu posso
desmontar esse quarto.
Não!
Vamos manter o quarto.
- Por enquanto.
- Claro!
Ricky! Ricky!
- Ricky! Ricky!
Diesel.
Vem!
Vamos!
Sobe!
Venha aqui!
Isso vai
mudar tudo para nós, Ricky.
Eu sinto muito,
Els.
Me dê...
algumas semanas
para eu descobrir,
o que fazer agora.
Foi Annabel.
Eles mandaram Annabel,
não é?
Four Seasons,
suíte de lua de mel?
E toda vez que você
voltar para aquela nave,
É para aquele
quarto de hotel.
Eu estou aqui.
Não importa o que
acontecer...
Saiba que eu te amo.
Um caipira miolo
mole do interior.
Por que escolheram
esse cara?
Porque ele não faz as
perguntas certas, é por isso.
E se eles estiverem com
uma meta de longo prazo?
Eles podem viver por
milhares de anos,
logo, eles podem esperar.
Nos deixar saudáveis,
sonolentos, gordos.
Eles querem pagar uma
Coca-Cola para o mundo.
Uma zona!
Você pode encarar isso
como uma sensação hippie, se quiser.
Isso é uma invasão.
Sem ofensa, senhor,
mas...
o que você pode
fazer a respeito?
Na fazenda do meu pai,
os animais podem comer
tudo que querem.
Eu alimento os porcos
com maçãs vermelhas.
E papai lhes dá remédio para
que nunca adoeçam,
eles ficam felizes quando papai
e os outros homens
os levam embora.
Eu não sei para onde eles vão,
mas eu sei que
estão muito felizes.
Patrocinado pela Liga da Liberdade.
A reação deles é
compreensível.
Isso significa que estamos
deixando uma impressão.
Tem uma abundância de
comida e abrigo neste mundo.
É uma questão de distribuição.
Reunir as pessoas certas.
Eles virão porque você
pedirá para virem.
E depois?
Eu não tenho
nenhum terno.
Você acha que eu vou concluir
o que as gerações
de diplomacia não fizeram.
Os políticos falharam.
Seja você mesmo, Ricky.
Não pense como eles.
Karellen.
Eu acho que seria mais fácil
para as pessoas
se você se revelasse.
Vocês não aceitariam
minha aparência.
Então,
se escondendo aqui,
você pretende
parar séculos de
pessoas ferindo umas
as outras?
Vocês já sentem a dor
um do outro.
Compartilham os
mesmos medos e confusões
sobre nós e sobre o futuro.
É um início saudável.
Os Senhores Supremos selaram
as reservas de petróleo da Arábia Saudita.
Por quê?
Esperamos que seja um convite
para eles virem falar com a gente.
Sr. Stormgren?
Posso lhe mostrar uma petição
patrocinada pela Liga da Liberdade,
22 milhões e 400 mil pessoas
querem que os Senhores Supremos
vão para o inferno e
saiam da nossa propriedade.
Na próxima vez que você se
aconchegar com o seu amigo no céu,
diga isso a ele.
Vamos olhar para o que
está acontecendo.
Nunca pensei
que veria a paz mundial.
E você?
Não?
Nós acabamos com a guerra,
E agora é hora de
acabar com a fome.
Todos os dias, milhões de
pessoas estão passando fome
enquanto o resto de nós
joga comida fora.
Precisamos encontrar uma
maneira para colocar esse excesso
nas mãos
das pessoas mais pobres.
Aqui está!
Não precisamos mais
de uma Marinha, certo?
Nós temos um monte
de navios de grande porte
fazendo nada além de
ficar parados.
Vamos refrigerar a
frota naval americana
para transportar os suprimentos
de comida para o outro lado do
Atlântico, a África Ocidental.
Vamos remover todo o interior e
preencher com o jantar.
Impressionante.
Realmente impressionante!
Quer dizer, deixar nossa
nação totalmente desprotegida,
mas estou feliz que a África
terá suas refeições subsidiadas.
Os Senhores Supremos restringiram
nossas reservas de petróleo.
Na verdade, liberaram suas
linhas de abastecimento.
Esses tubos que
bombeavam seu óleo.
Estamos usando agora para para
bombear a água dessalinizada
para o sub-Sahara.
Você não pode simplesmente
apropriar-se da Arábia Saudita.
Essas pessoas estão
morrendo de fome e sede.
Agora, precisamos irrigar
meio continente, senhor,
e nossos consultores nos
dizem que é a melhor maneira.
Eu sinto muito. Vocês estão
com sede também.
Posso pegar algo
para beber?
Tragam alguma coisa para beber,
por favor?
Por que não serviram água?
Senhores...
Saúde!
Texano imundo e sebento!
Muito bem,
mas entenda que esta
não é a vontade do
nosso reino.
Estivemos sempre
juntos nisso.
Agora é hora de começar
a agir assim.
Senhores...
bem-vindos à Era de
Ouro do Homem.
Seis meses depois.
É claro, quando
eles chegaram pela
primeira vez, eu
estava com medo.
Todo mundo estava com medo.
Nós assistimos eles como se
fôssemos manequins de loja,
mas depois do choque,
percebemos que a vida
era apenas incertezas.
Vieram para nos governar,
podíamos falar sobre
moralidade, é claro,
mas trouxeram certeza
e estabilidade.
Pelo menos foi como pareceu
inicialmente.
Eu olho para trás
agora e estremeço.
Estávamos enfeitiçados.
#ligaDaLiberdade
Patrocinado pela
Liga da Liberdade.
- É uma escola e tanto.
- Ele tem bolsa de estudos.
Ele escreveu sobre
os Senhores Supremos
e enviou para alguma
faculdade em Massachusetts.
Como o quê?
O que tem no artigo?
O meu filho tem teorias.
Nunca vi o bairro parecer
tão agradável.
Não podem excluir a
América dos Estados Unidos.
Tem que ter independência.
Quatro de Julho, bora!
Oi, querido.
Como foi na escola?
Havia um pé de coca
no Equador.
Os Senhores Supremos dividiram
em partes menores,
Cerca de 4 milhões de pedaços.
Fazem isso como
mágica, não é?
Eles aprenderam
como manipular sólidos
em nível molecular,
Provavelmente usando
um campo magnético controlado.
Não é mágica, mãe.
É apenas uma vantagem
de 30 mil anos.
A sua mente, querido.
Ela desabrochou quando eles
chegaram, não foi?
O que você vai fazer
com todo esse conhecimento?
Eu não sei.
Eu não posso fazer
muito com ele.
Continue a sonhar.
O jantar está na mesa.
A Liga da Liberdade está
ganhando forma,
financiada por pessoas
como Hugo Wainwright.
Não te incomoda?
Eu esperava que o mundo
tivesse cansado disso tudo.
Os sauditas estão apoiando
esse negócio,
e eu não posso culpá-los.
As pessoas se enfurecem
quando se sentem impotentes.
Eu capacitei todos
para se ajudarem.
É disso que eu
estou falando.
Enquanto você está aí
escondendo seu rosto...
Olhe isso daqui.
Você viu isso?
Não me importo
com a centopeia,
muito menos em ser retratado
como um robô azul.
Você sabe o que eles
mais temem...
que você não seja tão diferente.
Passar por tudo isso,
só para ser governado
por seres humanos...
Não nos parecemos com humanos.
Isso é novo.
Assim como nasce,
o sol tem que se por.
Você fez isso com
barata em pó.
- Não pego mais essa merda com você, Fence.
- Você tem sorte de eu ter alguma.
Você está lascada, gata.
Sai daí!
Ótimo,
aí vem o Dr. X.
- Vendendo drogas pra minha mãe de novo?
- Volte pra dentro, Milo.
Eu lido com esse menino.
Garoto?
Pareço um brinquedo
para você?
Me dá  o meu dinheiro.
Neste pedaço,
eu sou o Senhor Supremo,
- é a pura verdade!
- Perto deles, você não é nada!
Só um menino com
sua pistola de água.
Milo?
Mano,
o que você fez?
Milo! Não!
Deus!
Você não!
Milo!
O que?
Não, não você!
Querido?
O que?
Não é só a nossa ciência que
está sendo prejudicada.
Eles controlam nosso
sistema de justiça.
Meus sites de notícias
relatam que
acabaram de matar um
garoto no suburbio.
Há relatos de que
foi um acidente.
Os Senhores Supremos
permitem acidentes?
Claro, o garoto tinha uma arma,
mas eles mataram
ali mesmo, sem julgamento.
Se quebrar as regras,
você está morto.
Eles estão nos observando
o tempo todo,
E estão se comportando como
moralistas absolutos.
É esse tipo de coisa que faz a
Liga da Liberdade deslanchar.
Eles pensam que são Deus.
Estou feliz que tenha falado
do cara grande e silencioso.
Vamos trazer a senhorita
Peretta Jones para a discussão.
Peretta, você faz parte
da Iniciativa Adolescente de Fé,
com o objetivo de lembrar os
jovens da importância
de lembrar Deus
nestes tempos incomuns.
Sim, eu acho que
devemos sim.
Os Senhores Supremos
destruíram Deus.
Minha mãe
era uma cristã fervorosa.
Vivíamos nas partes
mais pobres do Brasil.
Quando Senhores Supremos
vieram, ela perdeu a fé.
A minha mãe decidiu que
não poderia viver em um mundo
sem Deus,
então, ela se matou.
O meu receio é
que a próxima geração
não se lembre que
precisamos falar de Deus.
Está claro que eles controlam
nossa política,
o cumprimento da nossa lei,
embora eu não seja
um homem religioso,
Senhorita Peretta faz
um ponto muito bom.
Eles estão controlando a maneira
como pensamos.
Isso é bom.
Só você, eu e mais 5 mil
pessoas no portão.
Talvez eu leve
alguns pães e peixes mais tarde.
Eles vão gostar disso.
Então,
com a paz mundial e
todas essas coisas,
você precisa mesmo
voltar pra lá?
Amor,
está nas mãos do Karellen.
Está nas suas mãos.
Tudo bem.
Vou lhe dizer o seguinte.
Vamos colocar esse
casamento de volta nos trilhos?
Você quer?
Eu te amo, Els.
Ei...
Eu te amo.
Mas não amaria se as
coisas tivessem sido diferentes,
se Annabel ainda...
Eu sempre penso que as
coisas são diferentes para você lá em cima.
Karellen não vai
deixar seguir em frente.
Ele construiu aquela casa de bonecas,
para controlar você alguma forma.
- Me dê só um pouco de crédito.
- Está distante de mim.
Porque eu
tenho responsabilidade.
Eu sinto muito.
Por mais que você pense,
isso não é sobre nós.
- É sobre esse mundo maldito.
- Você é meu o mundo!
O que está lá não é real.
Ei, rapazes, qual é?
Voltem para o outro lado da cerca.
Ricky.
Ricky?
Sabia como eles te chamam?
O Profeta do Colarinho Azul.
Legal, né?
De onde você é?
Cidade do México.
Como está o clima na Cidade do
México nos dias atuais?
Está limpo.
Escute, se você não está com ele,
você precisa ajudá-lo.
Você pode fazer
qualquer coisa, certo?
Pode encontrá-lo e trazê-lo
de volta para mim.
Traga-o para casa.
O que ela está fazendo?
Café?
Me diga qual parte
da sua experiência jornalística
lhe dá costeletas para
bancar o detetive?
Eu não estou
bancando o detetive.
Eu sou um pacifista.
Estamos a 200 Km
da cidade mais próxima,
45 metros debaixo
da terra,
blindagem de chumbo,
auto-suficiente e totalmente isolada.
- Acredito que eles gostam assim.
- Está fazendo o que aqui, Wainwright?
Você quer começar
uma guerra?
Qual é, você é mais esperto do que isso.
Sabe que não pode ganhar.
Você está certo.
Não podemos vencer
uma guerra contra eles,
Mas a resistência organizada?
Bem diferente.
Veja que,
Karellen gosta de se ver
como magnânimo.
E se a gente parar de
trabalhar com ele?
E se destruirmos
nossas usinas de energia limpas,
- Poluir nossos sistemas de irrigação?
- Escute o que está falando.
Resistência.
Se pararmos de segui-los,
eles falham.
Então, você destrói tudo
que eles nos deram.
- E aí?
- Eles vão embora.
Que escolha eles têm?
Percebe que vamos bagunçar
o mundo de novo.
Prefiro transformar o mundo
em uma merda,
a permitir que eles
façam isso.
Entendi!
Estamos falando sobre quem
detêm o poder, certo?
Porque você detinha as
rédeas da opinião pública.
E odeia que eles a
pegaram de você.
Entenda que trabalhar com eles
não é o mesmo que trabalhar para eles.
Semântica, Ricky.
Por mil diabos!
O quer de mim?
Que se junte a Liga da Liberdade
e fale por nós.
Não!
Então, os Senhores Supremos
terão o primeiro mártir.
Ele vai parar a transmissão?
Se machucou?
Não.
O tempo mudou.
O nosso tempo.
Um segundo é uma
hora para nós.
Lembra como falávamos disso?
Queríamos que uma
noite durasse um ano inteiro?
Não se apresente desse jeito,
Karellen.
Eu não sou Karellen,
Ricky.
O que você é?
Uma memória.
Uma onda na água.
Eu não sou uma
parte deles.
Sou uma parte
de você.
Por que Karellen
mandou você?
- Não precisava enviar nada.
- Não, não precisava.
Ele é guiado pelas coisas
em seu coração.
Por isso que ele construiu
esse quarto,  nosso quarto.
Não.
- Eu enterrei você.
- Enterrou mesmo?
Um dia você vai entender
por que eu voltei
E por que ele
construiu o quarto.
Ricky?
- O que está acontecendo com a gente?
- Venha aqui!
Olhe para você.
Eles não deveriam
fazer isso com a gente.
Estão brincando
com a sua cabeça.
Você precisa ver
quem este Karellen realmente é.
- Tenha cuidado!
- Sim.
Não pense muito.
Basta fazer.
Vocês observam tudo,
certo?
Você poderia ter impedido
que eles me levassem.
Poderíamos ter
neutralizado os exércitos,
Mas o mundo precisa ver o que a
resistência é capaz de fazer,
que eles matariam alguém tão
amado pela causa deles.
Seu espírito está
doente.
A Liga da Liberdade está
se desfazendo.
Estamos fazendo isso
para o seu próprio bem.
Vou falar um pouco
sobre confiança, Karellen.
Ela funciona nos dois sentidos.
A Federação Mundial está
sendo fundada.
Suas nações serão
uma só.
A primeira etapa
está concluída.
Hugo está certo!
Estou falando comigo mesmo.
Você disse que precisava
do meu conselho
assim como precisávamos do seu.
Bem, aqui está.
Enquanto se
esconder aqui,
haverá pessoas
que não confiaram em você.
Os seres humanos não confiam
naquilo que não podem ver.
Eles confiam em um Deus
mas não podem vê-lo.
O homem precisa de mais
preparação psicológica
antes de nos mostrar.
Quando vai ser?
Vai ser em breve,
mas no momento certo...
Eu sei que você está decepcionado
com a minha resposta,
nós já vimos o efeito
que nossa aparência pode causar.
Vocês já foram vistos, então?
O seu mundo não é
o único planeta
que temos supervisionado.
Agora, seu trabalho está acabado
aqui, eu acho.
O que?
Então é isso?
Eu gostei bastante das
nossas conversas.
Espera aí!
Você vai viver
para ver esse dia.
Será maravilhoso para nós dois,
mas...
vai ser muito difícil
quando finalmente a gente aparecer.
Espero que você não se importe
com o que vou dizer, mas...
eu vou sentir sua falta,
meu amigo.
Karellen...
- Adeus
- Karellen!
Karellen estava certo, ninguém
pode ver isso.
Exclua isso!
Vamos esquecer.
Terminei!
Estou em casa.
Ellie Ryberg,
casa-se comigo?
O mal pode se disfarçar
de verdade.
Não importa a fé
ou a crença que tenham,
estamos nesta batalha
juntos,
todos nós.
Não podemos
desistir da luta.
Não importa o poder que
os Senhores Supremos tem,
não devemos desistir
nunca.
Temos uma verdade
definitiva neste universo.
Eu nunca, nunca vou parar
de acreditar isso.
O magnata da mídia,
Hugo Wainwright Jr,
foi encontrado enforcado
no escritório dele.
O dono do jornal
não deixou nenhum bilhete.
Não desconfiam de
circunstâncias suspeitas.
Você parece deprimido depois
de um fabuloso milagre.
Não me sentia diferente
ou com medo
quando estava
na cadeira.
Sua cadeira
era uma limitação,
que protegia você
do mundo,
A barreira está no chão,
agora.
Pare de se esconder e trabalhe
naquilo que você é.
Foi isso que fizeram quando
fui curado?
Talvez.
Talvez,
eles pensem você tem potencial.
Ouvi na TV,
que a ciência está morrendo.
Eu não quero que
ela morra.
O que você vai fazer
a respeito?
Bem, eu quero ser a primeira
pessoa a visitar o planeta deles.
Então é isso que
você vai fazer.
Quem sabe
por que eles escolheram 15 anos,
mas as coisas haviam
melhorado.
Consegui entrar no Instituto
de Tecnologia, graduei
e consegui um emprego
em astrofísica.
Minha mãe parou com as drogas e parecia
mais jovem do que nunca.
Na verdade,
todo mundo parecia.
"Fonte da Juventude",
eles chamaram.
A Terra está renascendo,
por assim dizer,
e nesse momento,
à espera para conhecer nossos
anjos da guarda.
Kenny?
Milo.
Meu Deus,
- Bem vindo ao lar.
- É bom estar de volta.
- Ainda brincado de ser cientista?
- Estou na profissão quase extinta
que é astrofísica, sim,
senhor.
Meu,
caramba!
Olhe para isso!
Tudo mudou.
A maioria estão
vazios.
Quando as pessoas descobriram que
não precisavam de dinheiro,
elas desocuparam os
apartamentos.
- Tudo meu agora.
- Sério?
Quero dizer,
você cuida deles?
Pessoas deixam isso para mim
todos os dias.
Posso ouvir música.
Eu tenho paz.
Eles fizeram isso, Milo.
Eles fizeram isso.
Eles nos mostraram
como fazer o céu na Terra.
- É um grande dia.
- Sim.
Vamos para um bar. Podemos assistir a
apresentação juntos.
- Não preciso vê-los, Milo.
- Do que está falando?
Já vi coisas demais.
Você me conhece.
Eu tenho muito para ver ainda.
Ei, amigão.
- Rápido, papai, já começou!
- Começou o que?
- Jake!
- O que é isso?
- Vamos lá!
- Estou indo.
O que você está
fazendo?
Não ganho um oi?
Bem ali.
Ok.
É difícil acreditar que a nossa
espera acabou,
mas acabou!
Parece que o supervisor
da Terra, Karellen,
considera que estamos prontos
para olhá-lo nos olhos.
- Aqui estamos no monumento...
- Não acredito que o momento chegou.
Estamos prontos,
certo?
Acho que sim,
Amy.
Acho que estamos!
Um belo e agradável entardecer,
enquanto o sol começa a se por
em 200 mil espectadores
animados.
Representantes da Federação Mundial
estão ocupando o palco principal.
Podemos dizer que todos
os presentes
estão ansiosos para conhecer
os nossos anjos da guarda.
Vemos alguma agitação
no céu.
Estão aqui!
Eles estão acima de nós agora.
As pessoas estão admiradas.
Nós nunca vimos uma nave tão de perto
desde que chegaram uma
década e meia atrás.
Agora, parece que estão se fixando
na rampa de pouso.
Ela pousou,
a nave está ancorada.
Aqui é Karellen.
Deixem vir a mim as criancinhas.
As crianças que Karellen pediu,
estão subindo na rampa de acesso.
Oh, meu Deus!
Karellen estava certo em
se esconder de nós.
Ainda acho que...
pode ser muito cedo.
O mundo vai ficar bem,
não vai?
Sim.
Sim,
acho que sim.
Olá!
Não precisa ter medo.
Legenda:
He2
Colaboração:
mahLima