Nos capítulos anteriores...
Cerca de 40
cidades do mundo
- agora têm naves sobre elas.
- Meu nome é Karellen.
O Sofrimento acabará.
A injustiça acabará.
É a paz mundial. Todos de
mãos dadas clamam a Deus.
É uma invasão.
Ai meus olhos!
Por que está aqui?
Precisamos de um mensageiro.
A taxa de natalidade cresceu.
Orgulhamos em ter
crianças no mundo.
- A era de ouro do homem.
- Utopia!
Por que fez este quarto?
Por que enviou Annabel?
Porque ela é o mais
importante em sua vida.
Um dia você vai entender
por que voltei e por que
o quarto foi construído.
Ricky? Karellen não o
deixa seguir em frente.
- Está roubando unidades titã?
- Pesquisa confidencial.
Por 20 anos, os Senhores Supremos
não disseram nada
sobre eles.
Gosto de saber das coisas
É Karellen.
Ele está de volta.
Muito bom te ver,
Ricky.
Ele disse que o terra tem
um novo destino.
Karellen disse que
a estutura
- da nave poderia me envenenar.
- Ajude-nos!
Karellen disse que algo
especial estava por vir.
Não toque em nós!
- Devem ser os Greggsons.
- Nosso filho, Tommy,
apresenta problemas
comportamentais.
Tom disse uma
coisa estranha.
- Jennifer.
- O que?
Será o nome da bebê.
Vamos recuperar o
que tínhamos quando crianças.
- Não vamos morar em Nova Atenas
- Será bom para todos
Adicione estas
pessoas na lista.
Este cavalheiro
quer me levar
- para um entrevista na África.
- A família toda pode ir.
- Milo Rodricks.
- Jake Greggson.
Pegue meu cartão.
Ele está aqui.
O supervisor de terra.
Estão matando
a curiosidade científica.
A curiosidade científica
os teria destruído.
O supervisor quer
falar com você.
Encontraremos uma nova
voz dentro de você.
- Tom!
- Jennifer acordou!
Não!
Cada símbolo é uma letra.
Este é novo.
Reconheço o padrão, Rachel.
Jennifer!
- Diga oi para a mamãe.
- Jennifer.
Oi Jennifer
Olá, menina linda.
Parte Três
"O Fim da Infância"
QUATRO ANOS DEPOIS
...e a derrubou.
Já passou a chuva
O sol já vem surgindo
Mas a dona aranha,
continua...
...a...
- ...subir
- Quando os Senhores Supremos vieram,
Ajudaram a nos
esquecer coisas
como medo e ganância
Isso não é nada
se comparado,
ao que eles inspiraram
na nova geração
Comem a melhor comida,
respiram um ar melhor
e desfrutam de uma vida
mais saudável, livre do
estresse como nunca visto
Em consequência,
a próxima geração está mais apta
Mais saudável, mais forte.
Humanos versão 2.1
Imagine como
serão filhos deles?
Sem dúvida,
estamos evoluindo.
Mas para que estamos
evoluindo?
Obrigado por ter vindo,
Sra. Ntaga.
Estou registrando
anomalias infantis,
mudanças em crianças
pequenas,
assunto de interesse
dos Senhores Supremos.
Que bom!
Comece seu experimento
com suco.
Sami adora suco.
Tá!
Quer um pouco de
suco, Sami?
Ele sempre quer suco.
Sr. Hallcross, parece
que fala de resistência armada.
- Não é isso!
- Você esteve no Exército.
Eu era militar,
mas não sou mais.
Está distorcendo
minhas palavras.
Estamos falando
sobre o santuário.
Santuário do que
exatamente?
Olha o que está acontecendo
nessa utopia.
Olha a situação do
seu profeta amado,
que por sinal, está recebendo
cuidados alienígenas.
Convido todos para
virem à Nova Atenas.
- Estarão seguros...
- Pergunto de novo, Jerry
- Salvo de que?
Parece mais fraco!
Sim.
Nos divertimos bastante, certo?
Chegou a hora de
pagar a conta.
A fase final já começou.
Quero te dizer o que
acontecerá com o mundo
Meu amigo, não somos os
autores deste plano.
Somos os colaboradores.
Assistente de parto,
se assim preferir,
no nascimento
do homem evoluído
Presumo que você
nunca foi pai.
Eu tenho 24 filhos.
Enquanto não temos nenhum.
Eu poderia poupar você disto.
Não precisa ficar aqui.
Se quiser me
poupar de algo,
que tal nos deixar em paz?
Ela está bem?
Oi!
Você está bem?
Está perdida?
Jennifer!
Todavia anos depois,
a batalha continua a ser...
Crianças!
O que é isso?
Jennifer!
Jennifer! Jennifer! Jennifer!
Jennifer.
Por mil demônios!
Essas crianças movem
copos com a mente,
algumas conseguem
mover um carro.
Conheci uma menina de três anos
que fala com os pais em sonhos,
em três idiomas.
A taxas metabólicas
deles aceleraram, que significa,
aumento da atividade
elétrica no cérebro.
Conclusão:
essas crianças tem capacidades
cognitivas, telecinéticas
e habilidade psíquica além
de estarem conectadas.
No mundo todo,
elas estão
conectadas umas as outras.
Isso nos leva
diretamente para
a filha dos Greggson,
Jennifer.
Ela é a chave.
Ei Jake, é o Milo de novo,
Eu sei que deseja
manter sua família
tão normal quanto possível,
mas isso foi longe demais.
Não sei se está ciente disso,
mas todos repetem o mesmo nome.
Acho que está relacionado
com sua filha.
Por favor, me ligue de volta.
Ela nos mostra coisas.
Que coisas?
Novos mundos, mamãe,
onde nunca estive.
Está me levando tão longe
que até mesmo os Senhores Supremos
desconhecem.
Ei, galera!
Não importa onde
seus pais estão.
Quero vocês fora
daqui, agora.
Eu disse, agora!
Ei, querida.
Você tem...
Muitos amigos lá fora.
Por que eles querem te ver?
Posso ver tudo!
Vejo seu medo,
mas não precisa ter medo.
Você tem certeza?
Não precisamos de lençóis, Amy.
Leve só o necessário
Arranjamos o resto em
Nova Atenas.
Vai ficar tudo bem.
Vamos!
Às vezes sinto que não
estou aqui.
Você não está sempre aqui.
Agora podemos nos falar...
Assim!
Sim, eu te ouço.
Jennifer é tudo,
Divisível e indivisível.
Uma só mente que
vem até nós.
Ela chama por nós
Nós sabemos quem é você!
Ouvimos você, Jennifer.
Melhor é o fim
do que o princípio
Crianças!
Vamos, Jen!
Vamos!
Onde você vai, Jennifer?
Para onde levarão
você, Jennifer?
Sua mãe precisa
de consolo, Tom.
Meus Deus!
Para onde levarão você?
Devemos segui-la!
Olá!
Em nome de todos da
última cidade livre
no planeta,
bem vindos à Nova Atenas.
Não importa quem seja,
você tem um lugar aqui.
Não temos um processo
especial de imigração,
mas leiam os folhetos e
preencham os formulários.
Assim poderão se
registrar formalmente.
Temos seminários de orientação
espalhados pela cidade,
eles ajudarão nos ajustes do
jeito antigo de viver.
Nome, por favor.
Família Greggson.
Bem-vindos!
Estes são Hip e Taiau
O casal de cachorros
Que roubou meu
trenó, querida
Quando viram
minha loucura, querida
Devolveram meu
trenó, querida
Quando eu
enlouqueci, querida
Devolveram o trenó
Ok, pessoal.
Vamos!
Tudo bem?
Tom! Tom!
Oi, Jake! Sou eu
de novo, Milo.
Sei que quer
manter sua família
tão normal quanto puder,
mas isso é impossível agora.
Precisamos saber o que está
acontecendo com ela.
Por favor, me ligue
de volta.
Não quero incomodá-lo,
mas pode vir comigo, por favor?
- O que houve?
- Só venha comigo, por favor.
- Claro!
- Não há com que se preocupar.
Sr.Greggson,
bem vindo à Nova Atenas.
- Quem é você?
- Sou Jerry Hallcross.
Sou meio que um
prefeito daqui.
Sim. Te ouvi no rádio.
Minha esposa, Amy.
Meu filho, Tom,
E nossa filha.
Qual é o seu nome, querida?
- Jennifer.
- Jennifer!
Parece que já ouvi esse
nome pra caramba!
Você parece ser
muito especial.
Sejam todos bem vindos.
Talvez possamos ajudá-los.
Relaxem, por favor.
Não estão encrencados.
Estou aqui para ajudar.
Obrigado, cavalheiros.
- Vamos lá?
- Obrigado!
É muito bonito.
Claro que a maioria
prefere utopia,
seja qual for significado
de "utopia".
E os Senhores Supremos
os deixaram você paz?
Respeitam a nossa
decisão de não viver
no mundo perfeito deles.
Sabe o que acontece aqui?
O retorno da cultura, da arte,
da auto-expressão.
As pessoas adaptam filmes
e colocam para rodar
Temos até ópera.
Neste ano será
"Don Giovanni".
Queriam Karellen no
papel do diabo.
Imagine se isso acontecesse?
Os números vermelhos
vão fragmentar tudo.
Minha casa!
Entrem!
Nossa!
São todos seus?
- É um artista?
- Sim.
Na outra vida,
era um sargento
Aquelas instalações no deserto?
- Sim!
- As naves chegaram,
meu trabalho
perdeu o sentido.
- Não poderia ser melhor
- Não se preocupa que
os Senhores Supremos mudem de
ideia sobre a Nova Atena?
E se tentarem...
- Destrui-la?
- Qual é, Amy!
Não, não estou. Se tentassem,
não deixaria.
Este lugar é o que
realmente esperava.
Utopia é maçante, não é?
Quer dizer, para uma mente
criativa a paz é estranha.
Não somos radicais por aqui.
Tentamos preservar nosso
patrimônio cultural.
Estamos tentando conseguir
coisas para nós mesmos.
Eu acredito, espero e rezo
Vocês vão mudar nesse lugar.
Todos vocês.
Você também.
O nome dela era Tilly.
Minha filha, minha alegria.
Teve um tipo
grave de anemia.
Bem incomum, quero dizer,
podemos tratar quase
qualquer coisa.
Sim, com a
interferência deles.
Tilly estava melhorando com
nossos medicamentos, que...
Quando ela morreu,
"morrer não deixa de ser um
dos atos da vida".
Marco Aurélio.
Tilly deixou o palco
sob aplausos.
Jennifer será
rodeada pela vida,
vida real, humana.
Espero que a vida
seja para ela,
como um tipo de magia.
É um pensamento lindo.
E se estivermos errados?
Se a Nova Atenas falhar?
Se chegar esse dia,
prefiro vê-la em chamas.
Segure bem aqui com sua mão
esquerda, Ok?
Segure com um
pouco de folga.
Mais perto do anzol.
Vamos lá, pronta?
Balance para lá e para cá.
Para lá, para cá.
- Devo soltar isso aqui?
- Não, segure a linha!
Está segurando a linha?
- Sim, estou segurando.
- Então, jogue reto!
Eles são como meta morfos.
Viu?
Ali, parece uma baleia.
Está se movendo.
Parece algo feio
como um filme de terror.
- Pode abrir agora.
- Posso?
Ells!
São todas de antes da
vinda dos Senhores Supremos.
Sim.
Tínhamos utopias antes
deles virem.
Obrigado!
- Lar doce lar!
- O que?
Legal! Vão conferir
os quartos!
Bem legal! Obrigado!
- Sem problema!
- Obrigado.
Me avise se precisarem
de alguma coisa.
Jennifer, venha ver isso!
É tão azul.
Vamos fazer dar certo!
É aquele cientista, Milo,
ligando de novo, não é?
Sim.
Se ele quiser falar com
Jennifer, devemos permitir.
- Por quê?
- Sei lá!
Talvez,
qualquer coisa que nos
ajude a entender Jennifer
é uma coisa boa, certo?
Oi Milo!
Está muito bom!
Ligue os pontos.
Ela está preparada
para a conversa
Ok.
Não vai demorar muito.
Você está bem, querida?
Consegue ver isso?
Foi tudo que consegui.
Está ótimo!
- Não gosto disso, Milo.
- Precisa entender que,
Jennifer tem uma
energia que está atingindo
as crianças do mundo.
Se começar a testá-la,
vai brincar com fogo.
Só quando brincamos com fogo,
aprendemos a dominá-lo.
Nós vamos ficar na sala.
São só algumas perguntas.
Não vai assustá-la.
Não é com ela
que me preocupo.
Jennifer, oi.
Lembra de mim?
Quero que olhe
para o espelho.
Você verá o que quiser,
olhe pra dentro de você.
O que vê através
dos seus olhos?
Pode me dizer o que vê?
Vê nosso futuro?
A força que lhe deu esse dom?
Por favor, Jennifer,
basta olhar.
Pode me dizer o que é isso?
Jennifer, o que vê?
Vejo tudo!
Eu sou tudo.
Chegue mais perto.
O fim começa.
Jennifer me mostrou este lugar,
uma formação rochosa
Milo.
Depois me mostrou
outra coisa,
Algo destrutivo.
Creio que a Terra
esteja em perigo.
- Preciso ir lá.
- Onde exatamente?
Para planeta deles,
para descobrir isso.
- Para impedí-los.
- Como irá ao planeta deles?
Olha só!
Na próxima entrega
de animais,
quero estar naquela nave.
Você pode me
embalar a vácuo.
Se macacos e cobras
conseguem sobreviver,
- eu também consigo.
- Sabe de uma coisa?
você está evoluindo,
como aquelas crianças.
Seu ego está ficando
super-avançado.
Como pode me pedir
uma coisa dessas?
O que você quer dizer?
Você trouxe isso?
A credencial do
hospital que nascemos.
Achei que a garota
da cama ao lado
havia o roubado de mim.
Foi onde começamos.
Onde vamos terminar?
Calma!
Juntos!
Tem uma sessão de
cinema em família
todos os sábados à tarde.
Vi num cartaz.
Fica no final da rua.
Vamos...
Todos juntos
assistir a um filme
antigo e besta?
Vamos!
Parece legal!
Parece sim.
Por favor, não vá!
Rachel...
Rachel, o que eu vi...
E se o mundo
estiver em perigo?
Você mesmo disse que...
O mistério é aquela menina,
Jennifer.
- O mistério está aqui!
- Sim.
Você está certa.
O mistério está aqui,
mas a resposta não.
Ela está lá fora.
Fiz alguns cálculos,
os Senhores Supremos gastam
48 dias para retornar,
provavelmente me
colocarão em uma nave de volta.
Será uma viagem
de 100 dias.
E 100 dias na
velocidade da luz...
Corresponde a 80 anos.
Mas naves vão e
voltam, certo?
Rachel, eles podem
manipular o tempo.
Cala a boca!
Eu voltarei.
Meu Deus!
São os chips?
Essas coisas são inúteis.
Estou com medo.
Estou com muito
medo, Annabel.
Annabel?
Eu estou aqui, querido.
É Assim que colocamos
um animal em ócio.
Certo!
O que você tem aí?
Sim!
Ok.
Adrenalina, esteroide
concentrado.
Bom! Isso será o
ponta-pé na atividade muscular.
vitaminas, comprimidos
anti-náusea,
hidratante ocular,
uma garrafa de água e...
Uma barra de cereais.
Não sabemos se o porão
das naves é oxigenado.
E se você estiver errado
sobre as naves?
Vai viajar por 80 anos.
Contêiner preparado
para comprimir
Contagem Regressiva...
- Não temos muito tempo.
- Certo.
Eles fazem uma varredura
ou algo assim?
Uma leitura de massa corporal,
mas ela é uma garotona.
- Não levantará suspeitas.
- Pressão constante.
Isso...
Não vai ajudar!
Vou sonhar, pelo menos?
Se sonhar, vai ser um pesadelo
sufocante de 48 dias.
Engraçadinha!
Preparar a transferência
de espécime.
A nave dos Senhores Supremos
entrou na baixa atmosfera
- Não vá!
- Um minuto
para a transferência.
- Rachel.
- Eu sinto muito.
Sinto muito, sei que
está com medo também.
Olha, se eu não
voltar em 100 dias,
Coloque no orbital.
Estará seguro lá.
Coloque-se no
orbital também.
Pare o tempo.
Você vai conseguir.
A nave está pronta
para receber...
Aqui.
Amor, certo?
- Isso significa amor.
- Sim.
30 segundos para
a transferência.
Eu vou voltar!
- Me ouviu?
- Ok.
Se jurar que vai voltar,
juro que vou te esperar.
Em espera
Eu juro.
Eu juro também.
Em espera
Status de
hibernação satisfatório
Se não fosse pelo
capricho do Sr. Dowd,
você não pensaria nisso.
Não estou dançando com você
por causa do Sr. Dowd.
Que horas são?
Está hora de começar.
E estamos bem no começo.
Do quê?
Do resto de nossas
vidas juntos.
Tenho uma coisa para você.
O que foi?
- Você queria ver os ianques.
- Bem, sim.
Espera aí, eles
vão jogar aqui, neste quarto?
Porque não vamos
deixar este quarto,
pelo menos nos
próximos três dias.
Isso é bom!
Isso é muito bom!
Pois esta lua de mel,
este hotel,
me custaram uma fortuna.
Eu me rendo.
Me dou por vencida!
Tenho uma
confissão a fazer.
Não esperava que
dissesse "sim",
quando fiz o pedido.
Então foi para isso,
para o pedido
O lance da música romântica e
da rosa vermelha.
Annabel.
Quando tirou essas fotos?
Não me lembro.
Estou bem ao seu lado.
Ricky,
lamento você ter perdido o
amor de sua vida.
Eu estou aqui.
Como escureceu tão rápido?
Para onde foi o dia?
Tão certo quanto nasce,
o sol precisa se por.
Alguém me disse
isso uma vez.
Até mesmo o dia mais
fantástico precisa acabar.
Nada...
Se repete.
Pare de pensar nisso.
Não precisa se
preocupar com nada.
- Estamos seguros.
- Câncer.
Ela era tão linda.
Tinha uma luz.
Finalmente, foi destruído.
Por que está falando assim?
Este dia é especial,
estamos felizes
Então por que
estragar tudo?
Nós vamos ficar
neste quarto, certo?
Eu implorei que
ficasse, Annabel.
Implorei que não se
afastasse de sua luz,
contudo, você
não conseguiu.
Pensei que nunca
amaria de novo.
Achava que seria um pecado.
Não precisava ser assim.
Mas foi assim.
O jeito como ela morreu.
Mas não foi aqui.
Posso trazê-la de
volta para você.
Posso congelar o
tempo neste lugar.
Você pode ficar aqui
e nunca partir.
Se é isso que deseja.
Não será real.
É um presente de um
amigo para outro.
O sol não precisa se por.
Por favor, pare!
Por favor!
Você colocou isso
aqui, não fui eu.
Eu sinto muito!
Eu sinto muito.
- Este quarto...
- O que tem?
Sepulte-o!
?
Querido?
Ricky, querido!
Volte para dentro.
Caramba!
Ells, você está tão bonita.
- Vamos para dentro.
- Vou descansar aqui.
Só estou recuperando o fôlego.
Ok.
Nunca amei ninguém
mais do que amei você, Ells.
Nunca.
O que é aquilo?
Um galo de duas cabeças?
Galo de duas cabeças?
Aquele é o sapo.
- O grande sapo.
- O grande sapo!
Brilhando diante de mim
Os sinais me imploram
Ajude os necessitados
E lhes mostre o caminho
A bondade humana
Está transbordando
Por isso eu acho
Que hoje
Vai chover
Está na hora.
Pessoas de Terra,
Eu falo com vocês de novo,
pela última vez.
Vocês desfrutaram de
décadas de paz
e prosperidade.
A era de ouro do homem.
Mas o sol se põe mesmo
nos dias mais glorioso.
Agora vai começar, lentamente,
a era das trevas para vocês.
Não nos condene!
Nos foi confiado, por uma
mente mais elevada,
o acompanhamento
de sua evolução
para um nível mais
alto de consciência.
É seu destino e o
destino de muitos mundos.
Vocês já se acostumaram
com nossa presença,
todavia, não podemos mais ser
- seus guardiões.
- Thomas, sente-se!
Seus filhos...
não são mais seus.
Com o tempo,
deixarão de ser humanos.
Não nascerão mais
crianças na Terra.
Nunca mais!
Para os adultos,
o futuro será de vocês,
para viver como desejarem,
pois restam ainda
muitos dias.
Desejo que a humanidade
descanse em paz.
Meu bebê!
- Não, Jennifer.
- Jen.
- Jen!
- Não, Jen.
- Jen, desça!
Pasquale.
Jennifer!
Não! Não!
- Querida!
- Isso não pode acontecer.
Jenny, não!
Gracie!
John!
Ele se foi.
Não vá, por favor!
Tom, não me
deixe, amigão.
Por favor!
- Tom.
- Por favor, não vá!
Vem aqui, vem aqui.
Jerry!
Jerry.
Amy.
Não!
Ok! Ok!
Não! Não está mais aqui.
Mãe.
Jake!
Éramos pessoas gananciosas,
egoístas.
Fizemos um estrago e tanto,
Mas fizemos música.
Escrevemos livros.
Mapeamos o cosmos.
Está certo, Jerry.
Somos incríveis.
Somos uma raça incrível,
então, vamos...
Continuar sendo incríveis.
Vamos desafiar os Senhores Supremos
e trazer os nossos
filhos de volta.
Não será o fim!
Nós não terminamos, por isso
- vamos ter esperança.
- Havia esperança,
aquela que tínhamos
desde a criação do homem.
A única esperança
que já existiu.
As crianças, Jake.
As crianças.
E agora elas se foram.
Talvez quando morrer,
teremos a chance estar
com elas novamente.
Jerry,
você construiu alguma
coisa aqui.
Tudo isso para desafiá-los,
certo?
Isso é escrever nossa
própria história.
Então, não os deixe
decidir o final, Jerry!
Eu estava pensando.
Somos energia,
certo?
Os seres humanos
são energia.
Quando o corpo morre,
essa energia precisa ir
para algum lugar.
Ei!
Você está
enfraquecendo.
O quê?
Está morrendo.
Ela me deu mais tempo
para dizer adeus, mãe,
Mas acabou,
eu estou indo.
Sabe que os seres
humanos são?
Martin Luther King,
Nelson Mandela.
Eles continuaram lutando.
Vamos lutar para encontrar
nossas crianças e lutar
para trazê-las de volta.
- Desligue isso!
- Não seja ridículo!
Você viu nos olhos delas.
- Elas estão em outro mundo.
- Desligue isso!
Desligue!
Pergunte a Jennifer,
se você pode ficar aqui
com a gente.
Você é uma parte de nós.
Mãe, está tudo certo.
Vou me juntar aos outros.
Eu tenho que ir agora.
Ela está me chamando.
Preciso ir!
Você não pode
destruir este lugar.
Realmente importa o que
queremos, Jake?
Nós somos impotentes!
Somos impotentes!
Parem!
Eu era uma garotinha,
sozinha em uma
cama de hospital.
Eu estava com medo.
Lembra-se?
E então eu olhei em
seus olhos
e não tive mais medo.
Ei! O que há?
Pelo menos,
compreendemos o amor.
soubemos o que é
ser uma família.
Ok!
Eu estou aqui!
- Eu amo você.
- Eu também te amo!
Eu ser Vindarten.
Isso ser...
Isso pode ser...
Não!
Essa língua é...
Eu aprendi essa língua, por isso
tenho tudo sob controle.
Está perfeitamente bem.
Você não está bem.
Aí no chão.
Usaremos os seus termos,
e assim, em seus termos,
Estamos a 11 e 100 anos
luz da Terra.
Orbitamos o sexto planeta
do Sistema Carina.
Este é o nosso planeta,
que vocês chamam de mundo.
Podemos chamá-lo
de Jenjedda.
Eu consegui!
De fato!
Quanto tempo se passou?
São 40 anos terrestres.
Então se passaram 40 anos
na terra, certo?
Como se parece, agora?
Interessante.
Você viaja todo
esse caminho para
- pedir que o enviemos de volta.
- Vim aqui porque percebi.
A Terra está em perigo.
Tudo o que está
acontecendo na Terra,
foi planejado
há muito tempo.
É natural, é o cosmos...
A Mente Suprema!
Mente Suprema?
A Mente Suprema de toda a criação.
Você está falando de Deus?
Falamos com a Mente Suprema,
há 100 mil anos.
Nós vamos onde ele envia.
Nós mudar mundos.
Nós mudamos Terra.
A Mente Suprema,
pode mostrá-la para mim?
Você quer mesmo isso?
Eu quero saber tudo.
Isso o levará até a Mente
Suprema.
Aproxime-se!
Você é a Mente Suprema?
Apenas um leve reflexo
Eu sou tudo,
Divisível
E indivisível.
Eu sou a consciência
coletiva deste universo.
Então, nós somos
- Deus?
- Não, as crianças são Deus.
E elas deixaram vocês,
como deviam
Você deve esquecê-las,
como os pais devem.
Só as crianças podem
se tornar uma parte do todo.
É uma evolução.
Para uma única mente.
Então, estamos acabados?
Deixaremos de existir?
Nós...
Oh, meu Deus!
Eu preciso voltar
para a Rachel.
Eu preciso voltar.
Me leve de volta pra casa.
Olá, Milo!
Acredito que tenha
dormido bem.
Mais confortável do
que a lula, presumo.
Estou em casa.
A Terra não
é mais uma casa.
Certo!
Passaram-se 85 anos?
Enquanto você dormia,
eu aprendi o seu idioma.
"Ó, por uma musa de
fogo, que ascenderia
aos mais brilhantes
céus da invenção!"
William Shakespeare.
O que aconteceu
com o orbital?
Isso aconteceu
há muito tempo.
Rachel?
Nós a trouxemos para cá.
Você gostaria de vê-la?
Sim.
Vocês sabem muito,
por isso...
Vou fazer apenas
uma pergunta.
Alguma coisa dela
sobreviveu além da morte?
Sim, você.
Não é um consolo.
A consciência, Milo,
é uma comunhão
de mentes.
Todos subexistem na
memória uns dos outros.
Rachel existe em
sua consciência
Como se ela nunca
tivesse partido.
Se ainda a ama,
ainda a sente.
Então, o que mudou?
Ela está morta...
Se foi.
Mas ela viveu uma dia
e você a conheceu.
Você ainda a conhece.
Até que eu vá
também, certo?
Tudo se foi, tudo
que nós construímos,
tudo que fizemos.
Foi o destino de
muitos mundos.
Supervisionamos
todos eles.
E o que acontece
com o seu povo?
Isso vai acontecer com
vocês um dia em Jenjedda?
Chegamos ao fim do
nosso desenvolvimento.
Todas as nossas possibilidades
estão esgotadas.
Oh, Milo!
Vocês falharam como espécie
por serem tão passionais.
Acreditavam em tanta coisa,
mas sabiam tão pouco.
Eu invejo a humanidade.
Suas crianças vão para
onde nós nunca fomos.
Sinto falta de sorvete
com pedaços de biscoito.
Você já provou?
Meio que, a primeira
vez que prova, a gente pensa
como vivi tanto tempo
sem experimentar isso.
Nunca encontrou uma civilização
que tinha sorvete com biscoitos?
Não!
Nós que inventamos!
É uma delícia!
Eu sou o último.
Você pode ficar aqui
com a gente.
O menino que queria saber tudo
- Pode finalmente saber tudo.
- Muito obrigado!
Não compartilho seu
ponto de vista, Karellen.
Ela está morta,
não aguento viver
sendo o último homem.
O meu lugar é lá fora,
alguém para testemunhar isso.
Se eu voltasse para a Terra,
poderia reportar o que
acontece por lá.
- Alguém já fez isso?
- Você faria isso por mim?
Claro!
Sou um cientista.
Meu nome era
Milo Rodricks,
Não que isso importe mais.
Eu era um astrofísico.
Eu vivi uma vida
"e mais seis meses",
Posso sentir o cheiro
de biscoitos recheados.
Eu sou o último ser humano,
desfrutando do
último prazer sensorial.
Preciso pedir um favor.
Não se esqueçam de nós.
Pois não merecemos
o esquecimento.
Desconsiderem a
mensagem anterior.
Meu nome é Rodricks Milo,
até o último segundo,
até o fim!
Jennifer está...
drenando a energia de...
Todos os lugares.
A lua,
o firmamento está
desaparecendo.
Ela está tomando tudo.
Oh, Meu Deus!
Jennifer,
você é a última criança!
É o fim!
Karellen, estou com medo.
Concentre-se em mim,
Milo.
Ouça minha voz.
Não tenha medo!
É natural, não há o que temer.
Não há muito tempo.
Precisa salvar alguma coisa!
Salve algo da terra!
Não podemos perder tudo,
salve algo, por favor!
- O quê?
- Algo da nossa cultura.
Não pode ser que
a humanidade
nunca tenha existido, afinal.
Por favor!
Por favor.
Obrigado!
Está feito!
O que vamos fazer
com isso?
Deixá-lo aqui!
Então quem passar por aqui,
poderá ouvi-lo.
?
Legendas:
He2
Até a próxima,
pessoal!