Anteriormente em
"Childhood's End"...
Estão parando todo o
tráfego aéreo no mundo.
Pelo menos 40 cidades
no mundo todo,
têm naves suspensas
sobre eles.
Meu nome é Karellen.
Sou o supervisor da Terra.
O sofrimento vai acabar.
A injustiça vai acabar.
Guerra, fome, desigualdade...
Serão coisas do passado.
É a paz mundial.
Todos dão as mãos e
clamam a Deus
Isso é uma invasão.
Tudo bem!
Sequestraram um fazendeiro
chamado Richard Stormgren.
Não precisa temer.
Meu nome é Karellen.
- O que faz aqui?
- Precisamos de um mensageiro
Senhores, bem-vindos
à Era de Ouro do Homem.
A sua mente floresceu
quando eles chegaram, não foi?
- A ciência está morrendo.
- E vai fazer o que?
Eu quero ser a primeira pessoa
a visitar planeta deles.
Milo! Não!
Meu Deus!
Você não!
Não importa o poder
dos Senhores Supremos,
nunca vamos desistir
da luta.
Enquanto você ficar
escondido aqui,
algumas pessoas não
confiarão em você.
O seu trabalho
está terminado.
- O quê?
- Adeus.
Não precisa temer.
Legenda:
He2
Estamos em 2035
e basta olhar para nós.
19 anos depois da
chegada dos Senhores Supremos,
4 anos após Karellen
revelar sua verdadeira forma,
estamos vivendo
sob olhar vigilante deles.
Sem desigualdade, nenhum
crime, nenhuma guerra.
Diferenças deixadas de lado,
uma sociedade
sob os cuidados
da Federação Mundial.
Temos energia limpa e renovável
e comida suficiente para
alimentar o planeta,
nossas necessidades
materiais atendidas.
A morte ainda é um
fato da vida,
mas livre de doenças,
estresse
e todas as coisas
que nos prejudicava.
Vivemos vidas mais
longas e mais saudáveis.
A taxa de natalidade
aumentou.
Estamos orgulhosos em ter
crianças neste mundo.
Aos que se apegaram
aos velhos tempos,
tem sempre a
Nova Atenas,
Mas para o resto de nós,
é a era de ouro do homem.
Utopia.
Por que estou apavorado
com o futuro?
Podemos chamar de
ignorância abençoada,
Mas ainda é...
Ignorância.
Até no Instituto Boyce,
o estudo científico perece.
Desde que Karellen se juntou
ao Dr. Rupert Boyce,
tudo está perecendo
ainda mais rápido.
Eu quero saber o porquê.
O FUTURO: ESTAMOS JUNTOS NESSA!
Parte Dois:
"Os Ardilosos"
Oi!
Não percebem que seu
programa será destruído?
Projetamos o espaço orbital e os
engenheiros estão construindo.
Dr. Boyce pode lhe
dar outra pesquisa
Eu perguntei.
Ele desconversou.
O orbital provavelmente
será nosso último projeto sério.
Espero que
eu esteja errado.
Então, você está deixando
a África?
Sim, talvez.
O que eu vou fazer aqui?
Sim,
Claro!
Você está roubando
a energia Titã?
Claro que não!
Ninguém rouba mais nada, Rachel.
Mas você está roubando
seis petabytes de disco rígido.
Pesquisa confidencial.
Há 20 anos os Senhores Supremos
não falaram sobre eles,
De onde vieram,
sobre a língua deles.
Sou do tipo que gosta de
saber das coisas.
ISSO É UMA UTOPIA?
"SENHOR"
O DIABO ENVIA FALSOS PROFETAS
Não seja tão insana!
Não! Não despedace a
minha casa de novo.
Obrigado!
Muito bom ver você,
Ricky.
Caramba!
Então você...
Chega assim...
Não me liga?
Não escreve?
Eu nunca cheguei a perguntar...
Vocês...
Fizeram isso antes
em outros mundos, certo?
Portanto...
Tiveram
outros caras como eu?
Quero dizer,
você pegou um cara
para falar com as pessoas
no planeta deles
- ou algo assim?
- Como está se sentindo?
Estou bem.
Cansado.
Muito cansado.
Praticamente...
Colheitas sem interrupções,
Ellie e eu queremos engravidar,
mas não está fácil
Além disso,
o futebol começou mal
nesta temporada. Então,
essa história de mundo ideal
está em debate na minha
casa, no momento.
Claro que você não veio
para falar sobre futebol.
Não, não vim.
Por que está aqui?
Para me desculpar.
Pelo que?
Preciso dourar a pílula?
Karellen?
Sim, está tudo bem.
Estou feliz por isso!
Mas,
por que está tudo bem?
Ele só estava checando,
certificando-se de que
estamos bem.
No meio da noite?
- Claro que estava.
- O que? Sério, está tudo bem.
Encontramos
três testemunhas
que viram um casulo
saindo da fazenda Stormgren,
informação oficial,
Karellen voltou atrás
e visitou o profeta de
colarinho azul...
Podemos afirmar que, aqui, do
outro lado do Atlântico,
curiosidade é tão alta
quanto na antiga EUA
Segundo a nossa
filial em Missouri,
Temos confirmação agora que...
Não sabemos o que o Supervisor
da Terra disse a Ricky.
Mas, sem dúvida,
é significativo,
pois o mundo, vai de novo para
a modesta fazenda no Missouri.
O que está acontecendo
aqui, Ricky.
Karellen não
desceu para ver
se usamos fio
dental todo dia.
Bem, ele disse que
a Terra tem um novo destino.
O que significa isso?
Não faço a menor ideia
do que nos espera.
Pai, vem ver isso.
Que foi?
É o Karellen.
Ele está de volta.
...ele está com o cientista e
empresário, Rupert Boyce.
Porque Karellen voltou
para esta a fazenda...
Quem me dera ser
uma mosca agora, não é?
Deve ser importante.
Se ele está de volta,
algo vai acontecer.
Dr. Boyce?
- Dr. Boyce?
- O que é isso?
Não fomos nós.
Nem um terremoto.
Isso acabou de aparecer.
Dr. Boyce?
Dr. Boyce, não sabemos
de onde veio.
Eu sei de onde veio.
Ele acabou de construir,
simples assim.
Incrível!
Ele acabou de criar
uma sala inteira.
Karellen disse que algo
especial estava por vir.
Isso é magnífico!
Parece mais um brinquedo
para crianças.
Não!
Não é um brinquedo.
Para que o tabuleiro,
Karellen?
Para que!
Para invocar espíritos?
É um dispositivo de
comunicação,
o que supõe que vamos
falar com alguém.
Temos que salvar as crianças.
Vai acabar e iniciar.
Ei! Calma!
Tommy.
Tommy?
Shh!
Está tudo bem.
Tom?
Tommy?
Jesus!
Vai acabar e iniciar.
O que está fazendo,
amigão?
Você está bem?
Não toque em nós!
Vamos...
- Voltar pra a cama.
- Não nos toque!
A crítica da religião
expressa crenças
que o tabuleiro de Ouija
revela informações
pertencentes apenas
para as mãos de Deus,
portanto, é uma
ferramenta de Satanás.
Não sei o que foi.
Só sei...
que era força poderosa.
Do nosso filho de
nove anos?
Fui atacado por algo.
Pare!
Não aja de forma estranha.
- Não estou estranho!
- Ele acha que fez alguma coisa.
Olha só, Amy,
não se lembra das
noites passadas?
Eu lembro.
Ele estava andando com...
aquele olhar, e você
não está dormindo bem
Eu tinha dores
de estômago.
Você gritava,
durante o sono, crianças,
como salvar as crianças.
Parecia que você lutava contra
alguma coisa,
e Tommy,
não é o mesmo.
Nós...
Podemos levá-lo para
ver alguém,
mas eu não sei
exatamente o que falar.
Que tal começar com,
"vai acabar e iniciar"?
Presumo que são
os Greggsons?
- Sim.
- E você deve ser Tom.
Nos falamos
por telefone.
Prazer conhecê-la pessoalmente,
Srta. Jones.
Então, você...
- Não é médica?
- Não!
Sou uma conselheira qualificada,
que está em extinção.
- Não gosto daqui.
- Tom!
Nosso filho Tommy está
apresentando...
Desvios de comportamento.
- É mais grave do que isso.
- Mãe, quero ir embora.
Não gostei daqui.
Eu não culpo você, Tom.
É um lugar meio deprimente,
certo?
Você prefere ficar em
casa ou no seu quarto.
Por que não vou visitá-lo lá?
Os olhos dos macacos,
você deveria ter visto.
Vi um cachorro
igualzinho na rua.
Parece coisa de outro planeta,
se é que me entende.
Está acontecendo num raio
de 30 quilômetros.
Tem relação com os animais que
recolhemos para os Senhores Supremos?
Eles queriam só procurar
por doenças ou sarna.
- Podemos perguntar ao Karellen.
- Dr. Rodricks.
O seu maravilhoso trabalho
aqui não terminou?
Sim, senhor,
obrigado,
- posso falar cinco minutos...
- Dra. Osaka.
Pode nos dar licença,
por favor?
Eu...
Você é como eu era,
Milo.
Um jovem biólogo obstinado,
cheio de ideias e
teorias,
gastando minha herança,
tentando fazer um nome para mim.
O que acontece comigo.
Eu entendo sua frustração.
Assim que chegaram,
os Senhores Supremos
trouxeram questões
inspiradas no cosmos
mas se recusaram
a respondê-las.
Não é só sobre mim.
É sobre a
investigação científica.
Por isso preciso ficar o
mais próximo possível deles.
Por isso eu construí este lugar
e faço que me pedem.
Preservo tantas pesquisas
científica quantas puder.
Envio de animais vivos
para o espaço?
O que isso nos ensina
sobre eles?
Porque há uma espécie que
eles não captaram:
Nós,
Homo Sapiens.
Quiçá eu convença Karellen
a me levar ao planeta dele.
Eu serei a primeira pessoa
a ver outro planeta
iluminado por um outro sol.
Caramba! Isso é incrível,
Dr. Boyce.
Desejo-lhe muita sorte.
Falo disso pois
considero você, Milo,
mas também estou
avisando.
Preciso Karellen do
meu lado,
não cutuque onça com
vara curta, filho.
Está nos meus ossos.
Não há nada que possam fazer.
Faça os segundos valerem
a pena, querido!
Cada um deles.
Está mais disposto para
falar hoje, Tom?
Não posso contar pra eles
o que acontece.
Por que não?
Eles ficam com medo se
eu falar o que vai acontecer.
Não sou sua mãe
ou seu pai.
Pode me contar.
Eu viajo!
Longe...
Onde é escuro...
E onde é quente.
Longe!
Talvez devêssemos
ficar lá.
Ela é uma profissional.
Se Tomy fala com ela,
parece ser uma coisa boa,
certo?
Acha mesmo que estou
exagerando?
O que mais você vê
quando você viaja, Tom?
Um olho.
Um único olho gigante.
Eu vejo fogo no chão,
fumaça no ar.
Bloqueando as estrelas.
Você imagina esse lugar?
Não, eu vou lá.
Eles me levam lá.
Quem leva você até lá?
Eles me levam.
Os Senhores Supremos?
Está tudo bem.
Tom, não é real.
Não podem te machucar.
O que está na mente,
são coisas engraçadas.
Eles mudam o jeito
como vemos o mundo.
Podem nos enganar.
O que está acontecendo?
O que está ouvindo, Tom?
Me diga o que você ouve.
Tom, o que é?
Tom?
Não!
- Tom?
- Não!
O que há de errado?
- Faça parar!
- Que diabos você fez?
Nada, na...
Me escuta!
- Tom, você precisa parar.
- Tom!
Acalme-se!
Isso não é o que
você é...
Está tudo bem, mãe.
Está tudo bem!
O bebê parou de chorar.
Não estou esperando
um bebê, Tom.
Ei, Peretta.
Espere!
Espere! Deus!
Você viu aquilo, certo?
O que está acontecendo?
O que é isso?
O que há de...
De errado com o Tom?
Não sei o que acabei de ver.
- Preciso ir!
- Não, Peretta...
Você vai voltar,
certo?
Meu próprio filho
está me assustando.
Se cuida, Jake.
Tchau!
Oi.
O que está acontecendo?
Vamos por o seu casaco aqui.
Pronto.
Puxa!
Eu sei que ele te
disse alguma coisa,
sei quando está
escondendo alguma coisa.
Não doure a pílula.
Escute, Els, todas as vezes
que fui para a nave do Senhor Supremo
Ei, Ricky!
Só pode ser brincadeira!
Volte para o seu lado da cerca.
Não pode estar aqui.
O que Karellen está
dizendo?
O que vocês querem?
O Sermão da Montanha?
Karellen fala para nós,
tudo o que fala para vocês.
Seu sistema linfático
está sob pressão.
Os glóbulos brancos estão
em metástase rápida.
Podemos reduzir a
degeneração do órgão,
Mas...
Não pode pará-lo.
Receio que
isso também explique
porque você não conseguiu
conceber uma criança.
Dr. você poderia...
- Claro!
- Obrigado.
Você pode vencer isso.
Karellen disse que tinha algo
na estrutura da nave,
que podia me envenenar.
Não acho que vou
superar isso, Els.
Você fez tudo o que
eles pediram.
Ele não vai desamparar você.
Ele não vai deixar você morrer.
Eu sinto muito!
Eu sinto muito,
mas eu não...
Eu que peço perdão.
Vem aqui.
Sou eu!
Shh! Shh! Shh!
Ei!
Eu preciso falar com você.
Não tivemos uma vida normal
desde que você o escolheu.
Não podemos ter
amigos de verdade.
Nós não temos filhos.
Você nos deve,
Karellen.
Pessoas batem,
mas não podem entrar
Ajude-nos!
...Mas não podem entrar
Volte amanhã e tente...
Olá, desconhecida.
Jim.
- O que você está fazendo aqui?
- Alguém precisa organizar aqui.
Como está a congregação?
Quase podemos montar
um time de beisebol.
Nós sentimos sua falta,
Peretta.
Eu sinto muito,
estive ocupada.
Por que você está tremendo?
Pensei que tinha um
caso de psicologia.
O menino com pesadelos,
Mas é muito pior.
São instintos
espirituais, eu acho.
Coisas que eu não sentia
há muito tempo.
Por que se parecem
com demônios?
Do jeito como enxergamos
demônios?
Sempre que me pergunta algo,
já tem a resposta.
Não é verdade!
Se parecem com a nossa
ideia de demônios pois,
estiveram aqui antes.
Esperávamos por eles.
Sabíamos que viriam.
Quando eles trouxeram
esta mudança,
Nos assustou profundamente
pois nunca iríamos
detê-los.
Isso implicaria em um tipo
de conexão psíquica
Sim, conexão psíquica.
Pessoas escrevem
sobre isso há séculos.
Antigos místicos
falam dessa energia,
uma relação entre todos os seres
vivos e as estrelas.
Talvez sempre soubemos
que os Senhores Supremos viriam.
Então por causa de alguma
filosofia antiga e insana
sabíamos que eles viriam
para fazer o bem?
Por que transformá-los então na
personificação do mal?
Tom disse que foi
trazido para cá.
Sei que não é possível,
mas é o que ele descreveu.
Os Senhores Supremos, está é
a verdadeira face deles,
Mas você sempre soube disso.
- Você está sendo melodramático.
- Sua mãe sabia disso.
Você via claramente as
coisas através dos olhos dela.
Quando você ficou cega?
- Não me lembre de minha mãe.
- Ela morreu pela fé.
Ela se matou
- porque perdeu a fé.
- Nunca se desculpe por sua fé.
Acha que os Senhores Supremos
estão atacando esta família?
Olhe para a sua cruz.
Eles estão atacando
mais do que isso.
A fé está a ponto de morrer.
Não vemos isso...
Porque eles nos
dão sorvete.
QUATRO MESES DEPOIS
Ahh!
Ali está ela.
Oh, meu Deus,
aqui é a mãozinha?
- Sim.
- Oi bebê.
Ela tem um batimento
muito bom.
Ela é muito bonita.
Ei, vamos lá,
vamos entrar.
Nomes!
Jane? Janie?
Lauren.
Agora vou molhar você
com o super ultra
dispositivo encharcador.
Pegue-a,
pegue a Jennifer.
Quem é Jennifer?
Tom disse a
coisa mais estranha.
- Jennifer.
- O que?
Eu sei como chamar
a bebê.
Ele ouviu você então.
O que?
Pensei nisso agora.
Não, você deve ter mencionado
antes.
Simplesmente veio na cabeça,
inspiração divina.
Não, Amy,
você falou isso para Tom.
Não, Jacob,
não falei.
Você gostou?
Jennifer.
Este é o problema.
Vamos viver para sempre,
mas sem ter o que fazer.
Não é de se admirar a sensação
de que ficaremos malucos.
Você não vai ficar maluco.
Tom me perguntou outro dia
se ele terá um emprego.
Eu disse que ele não
vai precisar.
Que tipo de mensagem é essa?
Precisamos recuperar coisas que
tínhamos quando éramos crianças.
- Sei onde isso vai dar.
- Dei uns telefonemas.
Tenha calma!
- Não moraremos em Nova Atenas.
- Só para visitar, para ver.
- Para viver como antigamente.
- Há crime em Nova Atenas.
Deus, eu espero que
sim, e lixo,
bancas de cachorro-quente que
fazem mal pra você.
E você ama.
Você sabe o que mais eles têm?
Eles têm arte,
têm cultura.
Eles estão vivos, Amy.
Pode ser bom para
todos nós, para lembrar
como as coisas eram:
nuas e cruas.
Pareço mais feliz para você?
Sim!
Eu ainda enfrento demônios
no escuro?
Não!
É a bebê, "bebê".
Ela vai mudar tudo
para gente.
Santa Mãe de Deus,
enviai anjos em nossa defesa.
Todos vós anjos,
arcanj...
Ei, são eles!
- Peretta?
- São eles, os Senhores Supremos.
Fale com calma.
- O que foi?
- Estão feridos?
- O que houve?
- Não estamos.
Não sei,
mas estavam aqui.
Os Senhores Supremos estavam aqui.
O casulo estava aqui
vigiando a casa.
Onde está Tom?
Tom está bem?
Sim, acalme-se.
Peretta...
Fale com calma.
Eu não sou histérica!
Sou uma pessoa que tem fé.
Quando estive aqui
da última vez...
Eu senti algo
e aconteceu isso.
Bom, é...
As coisas estão melhores
desde aquele dia, Peretta.
Tom melhorou,
na verdade.
Trazer isso de novo
só vai perturbá-lo.
Não existe essa coisa
de maldade, Peretta.
Nós estamos bem.
A nossa família está bem.
- Vamos entrar, por favor?
- Sim.
Desde aquele dia
não fui capaz...
De parar de pensar nisso.
Tom me disse que eles
o levaram a
algum lugar com fogo...
- Se esta é sua ideia...
- Ele está com medo!
Obrigado pela preocupação
espiritual, Peretta, mas...
Meu filho não
viaja ao inferno à noite.
Obrigado!
Uma visão paranormal para
a alma, ou apenas um...
Inofensivo jogo de tabuleiro?
-Terminei a lista de convidados.
-Bom.
Eu preciso incluir essas
pessoas na lista.
Estamos trazendo essas
pessoas até a África?
Aparentemente, este é o lugar
onde a conexão é mais forte.
- A conexão com o quê?
- Apenas traga-os aqui, Ok?
O pai não é importante, mas mãe
e filho precisam vir, entendeu?
- Construímos esta sala pra eles
- Senhor,
não é minha função
questioná-lo,
- Mas não pode exigir que...
- Não.
Não se faz exigências
para Karellen.
Os Senhores Supremos estão
nos enganando.
Não sei por que,
mas eles estão.
BÍBLIA SAGRADA
Parece que as multidões
estão aumentando, certo Mark?
Sim, enquanto a nova e forte
peregrinação continua
tomando conta de Missouri,
seguidores e incentivadores
estão fazendo a mesma pergunta:
por que os Senhores Supremos permitem
que seu profeta sofra?
Houve uma grande
manifestação de
apoio a Ricky Stormgren
desde que voltou para casa
do Hapstead Hospital
apenas seis meses.
Jake Greggson?
- Sim.
- Meu nome é Morton.
Trabalho para o
Dr. Rupert Boyce.
Rupert Boyce?
Sei quem é.
Ele quer recriar o
campo de caça dele,
em Haansvelt, na
África do Sul.
convidamos vários designers
para nos visitar.
Eu dou aulas de golfe.
Muitas pessoas
jogam golfe ultimamente.
Você não quer um
novo desafio?
Poderia ter telefonado
antes de vir.
Tinha outros negócios
na Califórnia.
Olá. Você deve ser Amy.
Oi!
Este senhor quer me
levar para a África do Sul
Para uma entrevista
de emprego,
- uma reserva de caça?
- A família inteira pode ir,
grande festa, as crianças
podem ver os animais.
Outros candidatos
estarão lá também.
- Parece incrível.
- Sim, incrível demais.
Não existem muitas pessoas
fazendo o que você faz, Jake.
Você é especial.
Vou pensar nisso.
Claro!
Se não estiver à vontade
em voar, tudo bem.
Qual o problema com você?
Diz que está entendiado.
Chega aqui e diz que nos
levará para a África? Qual é!
O que poderia
acontecer de mal?
Ir a uma festa
em um lugar bonito?
Jake, é a aventura que tem
procurado, não acha?
Ei!
Espere!
Morton?
Por favor,
me deixem passar, ok?
Preciso passar, gente.
São só minhas compras,
nada demais.
Alguma palavra?
- Meu Deus!
- Por favor, não mexa nisso.
Não preciso de ajuda.
Estou bem.
- Tudo bem. Me deixa ajudar.
- Não precisa!
Ok, vou deixá-la em paz.
Desculpe!
Impressionada!
Está indo muito bem.
Consegue fazer malabarismo
com as maçãs também?
Que tal isso?
Pego sua bicicleta,
levo até a porta da frente,
então você me escolta
da sua propriedade.
Tudo bem.
Essas crianças,
não deveriam estar aqui.
Nenhum de vocês.
Isso não leva a lugar nenhum.
Não vim com eles.
Sou uma conselheira.
Pensei que essas pessoas
pareciam um pouco perdidas,
precisando de algum apoio.
Eu acho que você e Ricky
sentem-se muito isolados aqui.
Obrigado,
você pode voltar daqui.
"A aurora dourada vem
brilhando aos olhos de Deus."
Céus!
- Oi.
Quer ouvir o que eu encontrei no
livro Corpus Hermeticum?
Adoro discutir Corpus
Hermeticum em um sábado à noite,
qual garota não gosta?
Mas...
Quer ir para a festa
comigo?
Karellen poderia estar lá
e os demais vão acompanhados
Não quero dizer que
somos um...
Poxa!
Bem, sim!
Legal!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Lado a lado...
Pule!
E...
Parece que tem uma
fortaleza aqui.
Todo mundo quer
alguma coisa.
Um pouco de vinho
da comunhão?
Amém!
- O que é isso?
- Aguardiente.
Minha mãe bebia uma gota
todo sábado à noite.
Poucas gotas,
eu espero.
Eu sinto muito.
Ela mor...
Minha mãe era
uma missionária,
quando Karellen chegou,
ele matou a necessidade
de Deus,
e então ela se matou.
Nossa, Peretta!
Sinto muito.
Tenho dúvidas que Deus
realmente ajudou a alguém.
Eu não...
- Não acredito nisso.
- Ele nos deu doenças
e quando encontramos a
cura, Ele criou novas.
Clamávamos para um deus que
parecia um vazio negro,
pois só os Senhores Supremos
responderam.
Olha só! Se Deus quer vencer
Karellen, precisa agir.
Não está na Bíblia que
mulheres estéreis engravidaram?
Se fosse a vontade de Deus,
seria a minha.
Você não pode ter filhos?
Preciso ir!
Girafas.
Um bando inteiro delas.
Elefantes lá embaixo.
Consegue vê-los?
Aí está meu acompanhante.
Rachel!
Algo de errado
comigo?
Nada!
Absolutamente nada.
Você está...
Seu vestido...
Está atraentemente
simétrico
Bem,
você entendeu.
Atraentemente simétrico,
John Keats?
Não.
Quem é Keats?
Olhe para você,
vestido à altura de um Senhor Supremo.
- O que fará se encontrar um?
- Sei lá!
Enchê-lo de bebidas
e perguntas?
Isso é o símbolo
kokoro.
Eu tinha um pingente quando
era uma criança.
Perdi quando nadava nua
no lago Towada.
Significa "amor".
Oh!
Obrigada.
Bom!
Eu guardo
o seu casaco.
Tudo isso é para
a entrevista?
Desculpe-me,
por favor.
Jake!
E família,
o prazer é todo meu.
- Grato por virem de tão longe.
- Olá!
E você deve ser Tom?
Temos coisas legais para você.
- Joga?
- Claro!
Morton, se importaria de
escoltar este jovem
para a sala de exposição?
Você vai adorar leões,
tigres e ursos.
Absolutamente!
Não toque em nada.
Pode morder.
Ele vai ficar bem.
Como vamos fazer,
Dr. Boyce?
- Fiz alguns esboços
- Vamos curtir a festa?
Sra. Greggson,
se me permite?
Claro!
Prometo que vou trazê-la
de volta.
Dostoievski, Orwell,
Dickens cujas histórias
e personas
vencem suas limitações.
Quem escreveria Hard Times?
Armistead Maupin escreveu
sobre o estigma
de ser gay.
Meu namorado e eu beijamos na
rua sem preocupação alguma
Que diabos escreveria
sobre Maupin agora?
Vocês têm uma ânsia
pelo passado,
o lugar certo para ir
é Nova Atenas.
Imposto de renda e homofobia?
Reserve um lugar pra mim.
Vocês não projetam
campos de golfe, né?
Não. Nós somos da
Federação Mundial.
Ok!
- Obrigado!
- Sem problemas, senhor.
Não se encaixou
aqui também?
Eu trabalhava nesta arena.
Não critique! Esse trabalho
é uma raridade.
Vida ociosa?
É um sonho.
Não é o meu sonho.
Milo Rodricks.
Jake Greggson.
Na verdade, vim para
uma entrevista.
Trabalho?
Você perdeu a viagem.
Boyce está fechando este lugar.
Não está contratando pessoas.
Não está contratando?
Então por que diabos
estamos aqui?
Eu deveria voltar para dentro.
Ah sim,
pegue meu cartão.
Me avise quando sair.
- Tom voltou?
- Ainda não.
Olha...
Não acho que é uma
entrevista de emprego.
Não sei do que se trata.
- Quer sair daqui?
- Sim.
Vou procurar o Tom.
Me dê um segundo.
Eu já volto.
O que aconteceu com você?
Ele está aqui.
Está bem aqui.
- Quem?
- Karellen.
Senhoras e senhores...
um pouco de sua atenção,
por favor.
Sei que todos estão esperando,
então sem mais delongas,
gostaria de apresentar o nosso
convidado especial.
Apresento-lhes,
o Supervisor da Terra.
Boa noite a todos!
Então...
vocês resolveram muitos
dos problemas
que a ciência perseguia em vão.
Doenças,
alterações climáticas
e, como consequência,
muitas pesquisas são
agora desnecessárias.
No entanto,
devem se orgulhar
daquilo que realizaram.
Bravo!
Eu sei que há interesse
em saber sobre
a aquisição de tantos animais
para os Senhores Supremos.
Eles serão enviados para
o planeta de Karellen
como parte de uma coleção,
um zoológico.
Eles não serão machucados
- e viverão mais tempo...
- Supervisor,
- eu queria perguntar sobre o...
- Agora não, Rodricks.
Está destruindo a
curiosidade científica.
Eu admiro o trabalho
que fizeram,
mas a curiosidade científica os
levou perigosamente
perto de forças que não
poderiam ser controladas.
Elas teriam destruído vocês.
Eles nos salvou de nós mesmos.
- E as coisas feitas às cegas?
- Agora há paz
e o caminho foi preparado
para seus sucessores.
Eu gostaria de agradecer
a todos
que trabalhou na Federação
Mundial de Observação Orbital.
E gostaria também de
transformá-la em uma sigla.
Por favor, aproveitem
o resto da noite.
Sra. Greggson,
eu sei que parece estranho,
mas o Supervisor gostaria
de falar com você...
em particular.
Me desculpe,
por que ele quer
falar comigo?
Não sei exatamente,
mas se eu fosse você,
via isso como um elogio.
Os dinossauros dominaram o
mundo há 200 milhões de anos.
- O que aconteceu com eles?
- Tiveram o tempo deles.
Espere um segundo.
Eu estive aqui.
- Eu vi isso.
- Espere, filho.
- Quero encontrar meu pai.
- Calma,
dê mais tempo a eles.
Mais tempo para quê,
Sr. Morton?
Vai me dizer por que
estamos aqui,
mas primeiro, você
solta o meu filho.
Não queremos machucar ninguém,
Jake, acredite em mim.
Só precisamos de mais tempo.
Como eu disse,
mais tempo para quê?
Sra. Greggson,
deixe-me apresentar Karellen.
Talvez você possa nos explicar
para que é esta sala?
Suba na plataforma.
Eu quero que coloque sua
a mão no disco.
Karellen, seria bom se você
pudesse nos dar
uma explicação sobre o que
está esperando de nós.
Não estou esperando nada
de você, Dr. Boyce.
Amy, confie em mim.
Por favor,
faça o que eu pedi.
Você vai encontrar uma nova
voz dentro de você...
com a qual eu posso falar.
Você precisa confiar em nós.
Eu quero um avião nos
esperando lá fora.
Tom, vamos!
- Tom.
- Não lute.
Você luta desde o início.
Ela não está lutando.
Não estou falando de Amy.
Você não pode proteger
a Terra.
Deve aceitar o que você é.
O que está acontecendo?
Pare até explicar isso pra nós.
Você sabe quem você é
e com quem se juntou,
então me diga e
diga a si mesmo.
Você é singular e infinito,
um e muitos.
Revele-se para mim!
Karellen?
Ouça a minha voz.
Você está tentando
ser uma criança,
mas você não pode ser uma,
se conhecendo como conhece.
- Tom?
- Ouça a minha voz.
Isso precisa parar.
Aceite quem você é!
Você está machucando-a.
Toque-nos!
Estou ouvindo você!
Estou chegando.
Tom!
Tom, espere!
Tom.
Tom!
Pule, ela acordou.
Não!
Tom!
Está feito!
Ela está acordada.
Aceita e entende.
Agora eles vão obedecer.
Tom, amigão.
Ei! Tom?
Ei! Ei!
Tom?
- Papai.
- Ei!
Pai, eu sinto muito.
É Jennifer,
ela é muito forte.
Não, eu sinto muito.
Me desculpe.
Meu Deus!
É o alfabeto deles.
É isso, o alfabeto deles.
Desculpe!
Tem algo que escreva?
Qualquer coisa, caneta?
Batom!
Perfeito!
- Isso...
- Desculpe, foi uma conexão.
O que vimos foi uma conversa
entre alguém daqui
e alguém lá de cima usando
linguagem deles.
...É de grife
e o meu favorito.
Então cada símbolo
é uma letra
do alfabeto deles inspirado
em constelações.
- Por isso que você desenhou...
- Tracei cada letra que achei.
Essa é nova,
reconheço o padrão, Rachel.
Precisamos ir.
Ok.
Amy?
- Jake? Jake!
- Amy.
Querido.
Por favor,
podemos ir embora?
Sim!
Fique longe de nós.
Tom?
Por que Karellen quer se
conectar com seu feto?
Ames, continue andando.
O que você
está esperando?
Vi alguma coisa, uma visão.
Não sei ao certo.
Ei, vamos!
Vamos!
Me desculpe!
O que eu vi, Amy?
Entende?
Consegue ver?
Cada símbolo é um
sistema estelar,
mas nenhum deles suporta
vida planetária,
- Que é estranho.
- Esse símbolo, essa letra...
Não é só um símbolo.
Essa constelação,
o Sistema Carina.
É diferente.
É o único sistema
com planetas.
Esse é o planeta
dos Senhores Supremos.
Filho da puta!
Tudo bem! Acalme-se!
- Eu preciso entrar.
- Ninguém vai entrar.
Ela é minha amiga.
Precisa de mim.
Me chame de maluco,
mas esperei que voltasse.
Melhor abraçar aceitação do
que a esperança, Ricky.
Bem, continue.
Meio que funcionou.
Quando desapareceu por
todos aqueles anos,
eu meio que me ofendi.
Acho que eu me acostumei a
ser camarada de Deus.
A gente só chama por Deus
quando precisa conforto...
No entanto, a mesma necessidade,
nos confunde e amedronta.
Ele é um galho seco
para você se apoiar,
mas o galho queima.
Em cima do banco.
É pra você.
O que é isso?
Ricky, não precisamos aplicar
nossos recursos
para salvar nossas
próprias vidas.
Vai salvar minha vida?
Pode reparar o dano
no seu corpo.
É muito difícil de produzir.
Isso é tudo o que restou.
Perdão, deveríamos nos
conhecer antes.
Sim, deveríamos.
Foi difícil, o que Ricky
teve que fazer.
É mais difícil ainda aquele
que precisa esperar,
aquele que só pode assistir,
mas nunca seguir.
É ainda mais difícil
para aqueles que aceitam.
Ei! Ei! Ei! Ei!
Quem é essa?
Peretta, o que você
está fazendo aqui?
Qualquer coisa que ele
prometa é uma mentira.
Você mentiu para eles!
Mentiu para todos nós!
Eles merecem a verdade.
Você prejudicou o seu profeta.
- Ei!
- Eles não podem ter filhos.
Diga-lhes a verdade sobre
o que você realmente é!
A verdade?
A verdade é que a sua doença
não o tornou estéril.
Foi o meu trabalho.
Você disse que por
causa da nave!
Aquilo foi um erro.
Não!
Eu impedi que você
tivesse filhos.
Ellie.
Talvez você não nos conheça
tão bem, Karellen.
Veja que estamos destinados
a ter filhos.
Para criar, amar e
para vê-los crescer.
Sim!
Você nos roubou uma
família depois
- de tudo o que lhe fizemos!
- Ei, deixa pra lá!
Esquece isso!
Não!
Eles nunca quiseram o
melhor para nós.
Eles querem nos destruir.
Como pode fazer isso?
Eu vendi você para o mundo.
Está chegando o dia, Ricky, que
seu mundo vai mudar para sempre.
Será mais difícil para
aqueles que têm filhos.
Não posso impedir isso,
não somos mestres senão servos,
mas eu posso poupar-lhes
a dor de serem pais.
Não!
Com se atreve?
Não tem o direito de decidir!
Não!
Chega!
Ah! Meu amigo...
Só queria poupá-lo...
Da dor que está por vir.
O que está vindo?
Karellen, o que acontece
com as crianças?
Eu escolhi você.
No mundo inteiro...
Eu escolhi você!
Deixe-o morrer!
Não! Não!
Não importa se estou
vivo ou morto,
não faz diferença para
o que está vindo.
Você nunca vai tirar a minha fé.
As religiões do mundo
estão erradas, Peretta.
Você sabe disso!
Sua fé...
É linda assim
como a poesia...
Mas não há lugar para ela agora.
- Você nos enganou!
- Não!
Vocês se enganaram sozinhos.
Não!
Nove milhões de espécies...
Como ele conseguiu?
Num jogo de loteria aleatório?
Tirou da cartola?
Quem, Karellen?
Noé...
Para a arca.
Peretta!
Mamãe!
Está tudo bem.
Vá em frente, empurre.
Mais uma vez.
Aguente firme!
Concentre-se! Vamos!
Empurre!
Isso! Isso mesmo!
Você está quase lá! Vamos!
Vamos lá!
Só um empurrão!
Está chegando.
- Vamos lá!
- Boa garota.
Aqui está ela!
Aqui está a sua filha.
Ela é linda.
Jennifer!
Legendas:
He2