Farei uma queixa ao sindicato
sobre isso.
Pois é.
Trabalhar horas extras dobradas
no Dia do Trabalho?
Mas a visão não é nada ruim,
certo?
Não, mas eu preferiria
ficar com a família.
Os senhores sabem
que unidades de resfriamento
são incapazes
de se substituírem sozinhas.
Desculpe, Kate.
Estou examinando
os conectores agora.
Verifique como está
a posição da área de carga.
Começando a instalação.
No aguardo.
É mais um dia lindo ensolarado
no Sul da Califórnia.
Nada além de um céu limpo,
de acordo com a previsão.
Então deixe a festa rolar.
Façamos desse feriado,
um fim de semana a ser lembrado.
Continue aqui,
enquanto falo das notícias...
Falo sério, cara,
essa garota é maravilhosa.
Apenas não estou no clima,
beleza?
Já faz mais de um ano.
Já ficou na jaula o suficiente.
Tomaremos cervejas, riremos,
transaremos.
Até o fim de semana,
você será uma nova pessoa.
Charlie 2.0
Estou totalmente pronta.
Preciso de férias.
- Quer carona?
- Não sei,
ouvi que ir de carona
pode ser perigoso.
Certo.
E aí, Char.
Quero te apresentar, Annie.
- Oi, Charlie. Muito prazer.
- Idem.
E o cara babando ali atrás,
- ele responde por Brendan.
- Oi!
- Vamos deixá-las entrar?
- Sim, foi mal,
eu estava no celular.
- Quer que eu guarde lá atrás?
- Sim, obrigada.
Valeu.
Minha nossa, galera,
parece que o lago passará
dos 27º todo o final de semana.
- É isso aí!
- Quero logo entrar nele! Nossa!
Vai rolar de qualquer jeito.
Meu irmão deixou
usarmos o Jet ski.
- Não!
- Isso aí!
Não andaremos nele.
Ele é só para bobocas.
Cala boca!
DIMINUA A VELOCIDADE
RESPEITE OS ANIMAIS SELVAGENS
MECÂNICO EM SERVIÇO
Acha que esse lixo
tem banheiro?
Fala sério,
ache um arbusto.
Pelo combustível.
- Quer um?
- Sim, eu quero.
Será que eu devo?
- Foi mal, a música.
- Não esquenta.
Valeu.
Então...
Você sempre fala muito?
Sim...
Foi mal,
tenho muita coisa em mente.
Você...
- Quer falar sobre isso?
- Não.
- Certo.
- Foi mal, apenas...
Agora não.
Tudo bem, de boa.
Vou deixar você voltar a...
Ficar estático ou sei lá.
- Está no lugar errado!
- Não...
- Não vi nada, eu juro!
- Sim, mas você vai.
Socorro!
Continue gritando
e veja o que acontecerá.
Malditos repórteres.
- Já não tiraram o suficiente?
- Você não entende.
Só paramos para abastecer.
Só abastecendo?
Velha viagem de domingo,
Rota 66.
Você parece bem interessado
no meu trabalho.
Não...
- Que tal uma olhada?
- Não, por favor.
Claro que você quer.
Com certeza, vamos lá.
Este é Bambi.
Bambi morto.
Diga olá, Bambi.
O que houve, Brendan?
Tentando mijar pedra dos rins?
Bren, o que tá rolando,
cara?
Acho que isso é tudo
um mal entendido, beleza?
- Bren, temos que ir agora.
- Certo.
Pois é, Brendan,
é melhor você ir.
Pegue.
Tenha um bom dia,
beleza?
Merda, ele tem uma arma.
Entre no carro, agora.
- Entrem no carro!
- O que houve?
Apenas entre!
- O que você fez?
- Não fiz nada.
Você devia ter dado
uma surra nele, cara.
É o que eu teria feito.
Cara, esse caipira era tipo,
insanamente forte.
As mãos dele,
ele tinha tipo,
noções de kung fu
ou algo do tipo.
Sim, claro...
WAINWRIGHT, ALASCA
Elizabeth.
Chegamos.
Querida,
isso será incrível.
Pessoal,
não esqueçam as malas.
Isso será divertido.
Seu doente!
- O que achou, cara?
- Bacana!
Por aqui.
Seus pais sabem como viver,
não é?
Eles vivem de boa.
Preciso instalar a parafernália
antes que escureça.
Tudo bem. Annie conhece
o caminho até o lago.
- Sim.
- Demais.
Vocês vêm?
Nós temos que...
Preparar os quartos?
- Pois é.
- Legal. Sigam-me.
Divirtam-se.
Para que isso serve?
É um sensor de movimento.
Esta coisa tem o alcance
em flash de 12.19 metros,
e captura
qualquer visitante noturno.
- Qualquer o quê?
- Pé-grande.
Ursos, na verdade.
Então, quem é ela?
A garota no seu celular.
Prefiro não falar disso,
se estiver tudo bem.
Sim, tudo bem.
É de tirar o fôlego,
não é?
Absolutamente.
Kara e eu ficávamos aqui,
fechávamos os olhos e,
esquecíamos
das preocupações,
dos medos.
Tente.
Aqui, depressa!
É isso aí!
Vamos.
Assistem dramas criminais?
Pois aqui é realmente
onde sempre acham o corpo.
Relaxa.
Está abandonada.
Kara e eu explorávamos
esse lugar na infância.
Não acho que esteja
tão abandonada.
Acho que uma espiadinha
não faz mal.
Este é um Radar Doppler
de 9.3 GHz, cara.
Ainda funciona.
Pessoal.
Este é um rádio militar.
Você está bem?
Aqui, sente-se.
Annie, do que você precisa?
Diga-me o que precisa.
- Você está bem?
- Sim.
Vá por mim,
isso não foi nada.
- Nada?
- É.
- Foi bem intenso para mim.
- Não, está tudo...
Está tudo bem.
Pessoal, é o maluco
do posto de gasolina.
- O quê?
- Como?
Puta merda,
é ele mesmo.
Não pode ser!
Merda!
- Vamos embora!
- Andem...
Deixe-me tentar...
Meu Deus!
O que está havendo?
Vão...
Aí vem ele!
Vamos...
Depressa!
Aí vem ele!
- Corram!
Você está bem?
Está bem?
- Vamos nessa.
- Vamos!
Meteorologistas estão
debatendo sobre a causa
das nuvens turbulentas
observadas na península.
Será uma prova a mais
do aquecimento global?
Espere!
É isso que a população
tem se perguntado,
desde que nuvens estranhas
apareceram no céu
esta manhã.
Câmeras de celulares pelo mundo
capturam imagens chocantes
deste fenômeno bizarro,
e a previsão do tempo
parece mudar rapidamente.
A meteorologista chefe,
Paula Tally, nos informará
do que poderia causar
tal mudança no mundo.
Galera,
vocês nunca acreditarão!
- Veja.
- Sim, Donald,
um evento como esse
nunca foi visto antes.
O chocante, é o quão rápido
isso está se expandindo.
O que diabos é isto?
Não pergunte a mim.
- Pegarei outra cerveja.
- Não que seja surpresa,
muitos dizem que essa é
a tempestade do século.
Certo, Paula,
temos relatórios vindo da China,
- Brasil...
- Está em toda parte.
Em toda parte, menos aqui,
Graças a Deus!
Gente.
Incrível não é?
o que acha que é?
Você ouviu o que disseram,
é algum tipo
de mudança meteorológica.
Viu as notícias?
Aquecimento Global,
mãe.
Amo você, mãe.
Pessoal.
O que foi?
A bateria já era.
Alguém deixou
as luzes ligadas.
Não olhe para mim.
Teremos que carregá-la
durante a noite, beleza?
- Amo você.
- Também te amo, querida.
- Cuide-se.
- Tchau.
Sorria.
BASE MILITAR BLACKBIRD,
193 km A OESTE
Alguns de vocês
reconhecerão essas fotos
da investigação
do Relatório Condon
dentro do livro Azul.
O Comitê decidiu efetivamente
encerrar o projeto em 1969,
mas os pilotos continuam
a relatar experiências afins...
Há décadas.
Traga-o.
Então...
Sobre sua antiga história,
Sr. Romanovich.
Da qual você nunca
quis ouvir.
Estamos todos ouvindo,
agora.
O capô foi forçado,
Char.
- Como?
- Achei isto...
Estava no terminal positivo
e o chassi.
Deu curto-circuito
na bateria.
Acho que sei quem foi.
Pois é, cara. Cedo achamos
essa cabana abandonada.
Não estava tão abandonada.
Pertence àquele esquisitão...
O cara que estava mexendo
com Brendan no posto.
Ele agora está mexendo
com todo mundo.
Não fale sobre isso
com as garotas, beleza?
Não deixaremos um palhaço
arruinar nossas férias.
Foi confirmado.
Os visitantes ainda estão
na trilha para chegar no local.
Não pode com eles,
Coronel.
Só pode fazer preparativos...
Para as consequências.
O que ele está fazendo?
Pois é...
Então, devemos
dar privacidade a vocês?
Que tal jogarmos sinuca?
Acho que vou para a cama,
galera.
Parece ser uma ótima ideia.
Não é querida?
Tchau.
Ela parece uma garota legal.
Sim.
Então por que romperam?
Não rompemos.
Sabia.
Você é um babaca.
- Acha que sou um pedaço...
- Ela morreu.
- O quê?
- Pois é...
Dez meses atrás.
Em um acidente de carro.
- Foi mal.
- Eu...
- Achei que Rob tinha falado.
- Eu não sabia.
- Sério, tudo bem.
- Sinto muito.
Tudo bem.
MÃE
Um dos blogueiros
mais controversos no país,
está nos avisando
sobre a natureza extraterrestre
da formação incomum
dessas nuvens.
Eva, estamos olhando
para a chegada
de vida extraterrestre.
Tenho dito isso na TV,
no meu site, há 20 anos.
Esse fenômeno que vemos
no céu não pode ser discutido.
O governo não nos fala
o que está havendo.
É um ultraje.
Já faz quase 4 horas.
Agora receberemos
nosso próximo convidado,
- Dr. Lawrence Manning.
- Obrigado pelo convite.
Doutor, você diz,
ter tido contato direto
com os "visitantes",
como você os chama.
Em março de 1968,
eu mesmo fui levado.
Acordei,
em um tipo
de mesa cirúrgica.
Eles fizeram
isso com meu corpo.
Não posso descrever
a dor que passei.
Nos últimos minutos,
um tipo de nave enorme
começou a surgir.
- O que foi isso?
- Só a tempestade.
- Eles sabem que estou aqui.
- Estará seguro neste local.
Não estou preocupado comigo.
5 CHAMADAS PERDIDAS
Kara?
O que foi, querida?
Você está bem?
O que foi?
Kara?
Pessoal, por favor,
venham aqui!
Querida!
- O que houve com ela?
- Sei lá,
ela estava perto da janela
e desmaiou.
O que diabos aconteceu?
Estou bem, estou ótima.
BAIXANDO
Galera!
- Você me assustou, querida.
- Estou bem...
Vocês vão querer ver...
- O que há com ela?
- Estou bem.
- Ela desmaiou por 1 minuto.
- 1 minuto?
Pessoal,
vocês têm que ver isso, vamos!
Vamos lá!
Vamos!
Finalmente pegou a foto
daquele urso, cara.
Parabéns!
Isso não é um urso.
Então o que é?
Sabia que aquele miserável
estava por trás disso.
- Graças a você, Brendan.
- Pessoal...
- Parem com isso.
- Querida, relaxe...
Tenho uma arma no carro,
um 38.
Trouxe uma arma?
Espere, Rob.
- Rob, o que vai fazer?
- Pegar minha arma.
Vamos ligar
para a minha mãe.
Sim.
Droga.
Sem sinal.
A tempestade deve ter
bloqueado a comunicação.
BEM-VINDO
Pessoal,
o que está acontecendo?
- Merda!
- Rob!
Sou eu!
Abra a porta!
É o Rob. É o Rob!
Me deixa entrar.
Por aqui!
O que houve?
Eu tropecei
e a arma disparou.
- Rob, o foi que viu?
- Amor, nos conta...
Eu não sei o que foi,
tá legal?
Calma, beleza, Rob?
Está nos assustando.
Tudo bem.
Estou bem.
Não, Kara.
Só... Não.
Afaste-se da janela.
Agora.
Está lá fora.
- O brilho vermelho.
- Meu Deus.
Agora eu lembro
o que aconteceu comigo.
Desceu da nuvem.
Merda!
Estão todos bem?
A bateria já deve estar
carregada, certo?
Vamos pegar o carro
e ir para outra cidade.
- Isso.
- Cara, é uma viagem longa.
E a cabine do caçador?
O rádio. Podemos pedir ajuda
pela frequência de emergência.
Vamos por essa estrada
com os faróis apagados
e estaremos lá
em 5 minutos.
Por que sinto que você
matará todos nós Char?
Quer falar algo, cara?
Fala logo.
Dá para deixar
essa competição para depois?
Sério mesmo.
Ela está certa.
Precisamos nos acalmar...
Sério?
Apontou a arma para mim?
Não preciso de arma
para cuidar de você, Char.
- É mesmo?
- Sim. Você é um mole, Char.
É a última pessoa que deveria
tomar as decisões
se há vidas em risco.
Seu puto, sei o que quer
insinuar. Fala logo!
Pessoal,
não estou muito bem.
Sai de cima de mim!
O que aconteceu?
Vamos todos morrer.
Não deixarei nada acontecer
com você, entendeu?
Temos que ir agora,
tudo bem?
Não importa.
Nos pegarão de qualquer jeito.
É um tipo de drone?
O que vamos fazer?
Vocês dois, vão na garagem
e despluguem a bateria do carro.
Char e eu iremos lá
em 5 minutos.
Vão!
Vem, preciso da sua ajuda
com a Kara.
Vai, vai.
- Mas que...
- Onde ela foi?
Está aqui dentro.
Ainda não.
O que eu fiz?
Sinto muito.
Rob?
Vai, vai.
Vá para a garagem.
Entre lá, agora!
Vamos.
O que aconteceu com ela?
Não sei.
Não sabia que era ela.
O que você fez?
Vamos te tirar daqui,
querida.
Vou te levar ao hospital,
tudo bem?
Não, não, não.
Não faça isso.
Respire. Respire, querida.
Só respire, tudo bem?
Respire, querida,
por favor, respire,
Rob, só...
Rob.
Me larga!
Respira, droga!
Ela está morta.
Deixe-a. Saia.
- Não.
- Ela se foi, está bem?
Rob, não podemos
fazer nada.
Precisamos ir.
Precisamos ir para o carro.
Não.
- Não vejo nada.
- Eu sei, isso me preocupa.
Não sabemos o que podem fazer
ou onde estão.
Precisamos de uma distração,
amigos.
Mas que merda...
Rob, que diabos está fazendo?
- Não.
- Corra para a floresta.
Mandei correr
para a porra da floresta!
Rob, acalme-se.
Acalme-se.
Temos que ir.
- Rob?
- Charlie.
- Rob.
- Charlie, temos que ir.
Agora, droga.
Temos que ir.
Vamos, Charlie.
Ótimo, vamos.
Vai!
Merda.
Para onde está indo,
amigo?
Me deixaram para morrer?
Não, Rob!
Corram.
Annie.
- Preciso de um tempo.
- Não temos tempo,
precisamos ir,
está bem?
O quê?
- O que foi?
- Está me assustando.
Bem ali,
em cima daquilo.
Meu Deus,
é uma mão.
Deve ser uma casca
de árvore morta.
Fique aí, certo?
Você ficará bem.
Meu Deus.
Está vendo alguma coisa?
- Vamos!
- Corram!
- Consegue andar?
- Sim.
Está bem.
Deixa eu ver.
Ai, não.
Qual o prognóstico,
doutora?
- Você sobreviverá.
- Sério?
Sim.
Sabe muito sobre cortes,
não é?
Talvez.
Está pensando no quê?
Vejamos.
Minha melhor amiga morreu.
E o Rob...
Rob foi sugado
a céu adentro.
Estou pensando nisso.
Eu sei.
Eu sei,
desculpa.
Desculpa.
Só...
mantenha a pressão
no corte,
- está certo?
- Sim.
Charlie!
Annie!
- Puta merda.
- Ai, meu Deus.
- É uma armadilha de urso.
- Não toque!
- Caramba.
- Temos que tirar isso.
- Não!
- Brendan.
Vou pedir ajuda,
está bem?
Está bem.
Vou tirar isso,
está certo?
Não.
Está preso.
Ai, meu Deus.
Tudo bem.
Beleza,
como isso funciona?
Merda.
Fique aqui, está bem?
Cuidado.
Pode ter uma farpa.
E o meu é maior.
O que você quer?
Minha armadilha de volta,
para começar.
Não, não, não!
- Prazer em te ver também.
- Pare!
Pare de choramingar.
Precisa de queijo
para esse tanto de vinho.
Isto é uma emergência.
Olá, alguém pode me ouvir?
Aqui é o exército dos EUA.
Qual a sua localização?
Graças a Deus!
Graças a Deus, sim...
Estamos a pé,
próximos ao lago Trinity.
Essas coisas
estão tentando nos matar.
Certo, escute.
Por favor, acalme-se.
Onde exatamente
você está no Trinity?
A leste da Rodovia Richfield.
Por favor, tem que se apressar.
Por favor.
Eu entendo.
Sua localização
tem uma vegetação densa.
Consegue chegar
a Ravina Garrity?
Consigo.
Sim, acho que consigo.
Entendido.
A equipe de extração
te encontrará lá
assim que possível.
Está bem, obrigada.
Ai meu Deus!
Você teve sorte.
A artéria ao longo da tíbia
está boa.
Meu Deus, pessoal!
Há um lá dentro.
Na cabana.
Só um?
Só.
Não consigo me mexer.
Vamos lá, franguinho.
Não, não!
- Hora de dançar.
- Aonde vai levá-lo?
Sigam-me.
Aonde vamos?
Pare de choramingar.
Aonde você está indo?
O que ele está fazendo?
A ajuda está a caminho.
- O quê?
- Eu consegui, no rádio.
Graças a Deus.
Precisamos encontrá-los
no lago, está bem?
Certo.
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
Te peguei!
Isso aí.
Bem-vindo de volta.
Lembra-se de mim?
Que péssimo anfitrião
eu sou!
Desculpa.
Talvez queira algo
para beber.
Parece um pouco sedento.
Ou talvez algo para comer?
Quer algo para comer?
Tenho a coisa
perfeita para você.
Filho da puta.
Que droga é essa?
Você nos usou como isca?
Seu pedaço de merda.
O quê?
É engraçado para você?
Pessoal,
não sinto a minha perna.
Você vai sobreviver,
franguinho.
É só uma picadinha.
Ele vai ficar bem?
Essa foi a parte fácil.
- Como cheguei aqui?
- Ele te carregou.
- Beba isto.
- O que é?
Não vai querer saber.
- Tem gosto de...
- Morda.
Isto vai doer.
Certo.
No 3.
Um, dois...
3.
Está pronta?
Bren precisa de tempo.
Não podemos arrastá-lo.
Vamos dirigindo.
Pegue as chaves
e vamos na caminhonete.
- Certo.
- Vou distraí-lo.
Certo.
Seu trabalho então...
É bem impressionante,
não?
Espere até ver o que planejei
para o nosso amiguinho de fora.
Não vai funcionar.
- Como é?
- O quê?
A caminhonete.
Não pega.
A junta do cabeçote pifou.
Quase não chego
em casa hoje.
- Meu Deus.
- Pode pegar o barco.
Vamos pegá-lo.
Qual a graça?
Não quis dizer agora.
Quando amanhecer.
Talvez tenha chance
de conseguir.
A luz do sol
parece que atrapalha
o metabolismo deles.
Deixa eles mais lentos.
O amanhecer?
Acha que vamos esperar
até o amanhecer?
- Fazendo o quê?
- Teria sorte de dar
10 passos lá fora, filho.
O que te torna um expert
nessas coisas?
- 07 de abril de 1995.
- Aqui vamos nós.
Estava sentado
na cabine de controle
verificando
o pré-lançamento.
Pisquei
e quando acordei
estava de cara no deserto
a 3 mil km de lá.
Isso foi 48h depois.
Não me lembrava de nada.
Nenhuma memória
de como cheguei no deserto.
Depois de um tempo,
comecei a lembrar.
Coisas pequenas.
Luzes.
Sons.
Cheiros.
Gostos.
Parece que foi
uma viagem infernal.
Oh, se foi.
É, tivemos.
Capitão Romanovich e eu.
Esqueci de mostrar
minhas lembranças.
É.
E essa aqui.
É como marcam os generais.
Generais?
Os que são promissores
antes dos ajustes.
Antes das atualizações.
Para que fique...
com algo a mais.
Do que está falando?
De me preparar
para a tempestade.
Por 60 anos,
eles têm feitos testes.
Levando um
ou dois por vez.
Se preparando para hoje.
A abdução em massa.
Não acredito.
O que diabos é você?
Não sei ao certo.
Só descobri há uns anos.
Antes de lembrar de tudo.
Tudo e mais.
Sabe,
algumas das memórias...
nem eram minhas.
Não poderiam ser.
Acho que usaram um tipo de...
implante neural
ou similar.
Mas com pouco tempo
já sabia tudo sobre eles.
Sabia que vieram antes.
E sei que voltarão.
Sei que ainda seríamos anfíbios,
se não fosse por eles.
O quê?
Acharam alguns em cavernas
quando voltaram
para o segundo ajuste.
E depois da outra visita,
o homo sapiens
foi solto pelo mundo.
250.000 anos depois,
a próxima atualização
em massa.
Acho que poderia chamar
de um salto na evolução humana.
Não é bem o que ensinam
na escola dominical, não é?
Por que isso está acontecendo.
Por quê?
Sabia que o primeiro astronauta
era um chimpanzé?
E o segundo foi um cachorro.
Meu ponto é que parece
não haver problema
em usar
espécies inferiores
para nossos experimentos
esquecidos por Deus.
Espete-os com isso,
caduque com aquilo,
envie-os em foguete.
Acho que somos praticamente
o mesmo para eles.
Então, você sabe sobre
tudo isso, sobre esta noite,
e não falou nada
para ninguém?
Eu falei. Falei para todos.
Contei tudo a eles.
Veja.
E disseram que eu tive
uma transformação
no meu senso de realidade.
Malditos visitantes,
tiraram tudo de mim.
Então, esta noite...
Eu vou retribuir o favor.
Está dormindo.
Ei, Char.
Nós vamos...
Vamos sair dessa, certo?
Acha que tudo
acontece por uma razão?
Eu não sei.
Por quê?
Eu estava dirigindo
naquela noite.
Estávamos a caminho de casa,
em São Francisco.
Eu estava na Cloud 9.
Ela, ela só disse sim.
Eu mal dormi
na noite anterior,
mas achei que conseguiria.
Estávamos quase em casa.
Talvez a uma hora de L.A.
E acordei com os seus gritos.
Eu tinha sido jogado
para fora do veículo, mas
ela ainda estava
presa sob o painel.
Estou presa.
Eu vou te tirar daqui,
certo?
Tinha fumaça por todo lado.
Temos que ir, certo.
Agora mesmo, certo?
- Vamos. Vamos. Vamos.
- Não posso.
Rachel!
Socorro!
Não consegui tirá-la
a tempo.
Meu Deus.
Sinto muito.
Acho que é hora de ir.
Brendan.
Brendan, acorde.
Você está bem?
- O que ele está fazendo?
- Não vai querer saber.
- Está pronto?
- Certo, sim.
Venha, hora de ir.
Vamos.
Annie, Annie, Annie.
Temos que ir, certo?
Fiquem aqui dentro.
Aonde você vai?
Estender o tapete
de boas-vindas.
Brendan?
Onde ele está?
Ele se foi.
Fiquem atrás de mim!
Seu amigo.
Merda!
Boa sorte.
O que estão esperando?
Um beijo de despedida
ou algo assim?
- Por que nós?
Está se perguntando
por que é tão especial, não?
Você não é.
Eles estão aqui por mim.
Acho que temos alguns
negócios inacabados.
É, desculpe magoar
seu coração, filho.
Você acabou no lado errado
da floresta, na hora errada.
Pode querer sair daqui
enquanto ainda dá.
Você vem?
Com certeza não!
Não me divirto tanto
em 20 anos.
Vamos.
- Espere...
- O quê?
- Espere.
O lago é muito exposto.
Ficaremos seguros nas árvores.
Não...
É onde nos encontrarão.
- Quem?
- O quê?
Com quem você falou
exatamente no rádio?
Certo...
Não temos tempo
para discutir qualquer bobagem,
certo?
Só precisa acreditar
em mim nessa, certo?
- Vai ficar tudo bem.
- Não vou perdê-la também.
A culpa não foi sua.
Isso não foi culpa sua, certo?
- Não deixe a morte da Rachel...
- Não.
Certo, ótimo.
Faça o que quiser.
Eu vou para o lago, estou indo.
- Vai.
- Ótimo.
Annie, Annie.
Annie.
Meu Deus.
Que tal aquele passeio
de barco agora?
Viu?
Eu te disse.
Annie?
Annie, é você?
Annie.
Annie,
onde você está?
Annie?
Charlie!
Quem está aí?
Charlie.
Brendan?
Brendan, amigo.
Eles, me consertaram...
Charlie.
Como assim?
Minha perna,
não dói mais.
Só fique comigo,
certo, amigo?
Vou te tirar daqui.
O que é isso, Charlie?
Volte.
Para onde está indo?
Charlie!
Volte!
Oi, Rob.
Rob!
Charlie.
Surtei um pouco àquela hora,
não é, cara?
Desculpe por aquilo, irmão.
Estou bem agora.
Não vê dessa maneira?
Está com medo, Charlie.
Posso ouvir seus pensamentos.
Mas não sei aonde
estão mantendo a Annie.
Charlie?
Annie?
Annie!
Graças a Deus.
Ajude-me! Ajude-me!
Sinto muito, está bem?
Está tudo bem.
vamos dar o fora daqui, certo?
- Tudo bem.
- Certo.
Meu Deus.
- Não sinto as pernas.
- Vai ficar bem. Certo? Só...
Algo está me prendendo.
Annie...
Pare. Pare, só...
Charlie.
Volte.
Annie?
Annie, é você?
Rachel.
Oi.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Sinto a sua falta.
Pode fazer algo
por mim?
Qualquer coisa.
Preciso que me deixe ir.
Não.
Rachel, não.
Por favor, Charlie.
Está tudo bem...
Sua vida nova
está prestes a começar.
Está tudo bem.
Certo.
Você está vindo
de uma caminhada?
Sim.
Lembra do que houve
ontem à noite?
Não. Deve ter sido
muito louco, certo?
Cara,
me sinto muito forte.
Obrigada.
- Oi!
- Olá!
Como vai?
- Bom dia.
- Tudo ótimo.
- Como vai?
- Bem, e você?
Ótimo.
A nave continua subindo.
Perdi o contato visual.
Reduza sua altitude
e comece a ajudar as patrulhas.
Vasculhe todas áreas
de contatos relatados.
Está confirmado, Senhor.
Os visitantes estão indo.
Todos abduzidos parecem
ter retornado.
Eu te disse.
Hoje cedo,
astrônomos relataram
múltiplos objetos grandes
foram detectados
passando além
do nosso sistema solar.
Tão de repente quanto surgiram,
os visitantes misteriosos
partiram com céu limpo
sendo relatado
pelo mundo todo.
Parece que você
perdeu seu voo.
Enquanto isso,
uma união internacional
se reuniu para determinar
um protocolo de quarentena
para estimados
20.000 retornados.
- Senhora está bem?
- Estou ótima.
Me sinto incrível.
Pode me deixar ir.
Quarentena é obrigatória
para qualquer um
que teve contato
com os visitantes.
Sua mãe está
te mandando mensagem.
O quê?
MÃE
KARA, ME LIGUE. ESTOU PREOCUPADA
Como sabia?
Que porra é essa?
Do que se trata isso?
Desligue o motor.
Tudo bem, policial?
Preciso que saiam do veículo,
por favor.
Fique aí.
Algum problema,
policial?
Nenhum.
- Tem as marcas.
- Tem certeza?
O que vai fazer?
Precisamos matá-los?
Pode ouvi-los?
O que está acontecendo?
Não...
Annie.
Está bem?
Ela está bem?
Vamos sair daqui.
Vamos...
Vamos.
Vamos lá.
Central de controle
Tucker PD6682 de serviço.
Checagem de rádio.
Todos veículos ativos.
JG319 está ouvindo?
Por favor confirme.
Unidade 131 a caminho
para queimar os corpos.
Não sabemos o que os retornados
são capazes de fazer.
Parece que uma tempestade
está vindo.
Com certeza.
WTFSubs
apresentou:
THE RECALL
ou como chamamos
carinhosamente
"BLADE O CAÇADOR DE ALIENS"
Tradução:
kiluanostrade³ | Freakover
KaylaSRP | VegaFloyd | jvFlores
Tradução:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Paranhosgomes²
Revisão
Ghost | Moicano
Fale conosco:
contato.wtfsubs@gmail.com
Curta nossa página:
fb.com/WtfSubs
Twitter:
@WTFSubs