- Eu me atrasei!
- Tudo bem. Não é sua culpa.
Só queria jogar mais
no Gary.
Você fez muito bem.
Ligou para o 190.
- Ele parece estar morto.
- Seu pai vai ficar bem, certo?
- Ele teve um AVC.
- Impossível!
Foi atestado
a ruptura do aneurisma.
Vamos parar a hemorragia,
baixar a pressão intracraniana.
Ele teve um AVC há 6 anos
e agora toma diltiazem.
Vamos cuidar bem do seu pai.
Naja Modi, 28 anos,
queimadura na mão esquerda
de um acidente de cozinha.
Jared e eu
estamos sendo punidos?
Não é um caso
muito interessante, é?
Lição número 1:
não diga ao chefe da cirurgia
que trabalhar com ele
- é uma forma de punição.
- O Dr. Melendez
está bem descontente com o Jared
pela forma como ele retornou.
E o Dr. Melendez
está descontente comigo por...
tirar dois dias de folga.
Acho que ele não quer
falar sobre isso, Shaun.
Eu fui uma burra.
Estava no fogão.
Claro que estava quente, não é?
Acidentes desse tipo
são muito normais.
Há muita gente burra.
O que precisamos fazer,
Murphy?
Uma queimadura superficial
deve ser cuidada com cautela.
Limpar a região,
desbridar com gaze
e cobrir com um curativo
embebido em antimicrobiano.
Traduzindo, você deverá ter
cicatrizes pequenas.
Naja, está com dor no peito?
Acho que estou infartando.
Não consigo respirar.
Relaxe, se puder.
Dê oxigênio, faça um ECG,
e peça radiografia do peito.
- Murphy, venha. Vamos.
- Sinais vitais estáveis.
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Mas é interessante.
[S01E13]
"Seven Reasons"
Antag0nicu | MarieClaire
Scardsy | thejess | Bia
GabyReis | mari.luz | Machado
LayHolmes | KaylaSRP | MissG
Revisão:
Yuca
Hemorragia subaracnóidea.
Sucção.
Preciso isolar o aneurisma.
Coitadinho.
Imagine achar seu pai assim.
É exatamente
como quero morrer.
Se o pai não sobrevivesse,
ele sempre se lembraria,
- e ficaria traumatizado.
- Porque ele o ama.
A ideia de morrer
sem ninguém se ferir...
Não há nada mais triste
que uma sala de espera vazia.
Certo, o que você vê?
Um caroço
na artéria comunicante anterior.
A ruptura está comprometendo
a irrigação no lobo frontal.
Preparar grampo de 11mm.
- Você é casada?
- Não sou mais.
No fim, o bom sendo dele
era pior que o meu.
Falando em ordinários,
ouviu que Coyle foi transferido?
Estou feliz
porque ele foi afastado.
É, acho que sim.
Poderiam ter usado a verba
na ala pediátrica de Trauma.
Deram a ele um aumento.
Grampo.
O eletrocardiograma confirmou
que você não estava infartando.
Eu não estava fingindo.
- Eu não faria isso.
- Nós sabemos.
Também confirmamos que tem
uma inflamação pulmonar séria.
- É possível ter inalado fumaça?
- Acho que sim.
Foi um pequeno incêndio.
- E agora?
- Precisa de uma broncoscopia.
Uma câmera é posta na garganta,
veremos as lesões
e saberemos como curá-la.
Não se preocupe.
Você estará sedada.
- Não faça isso.
- Desculpe.
O teste é necessário.
O teste, tudo bem.
Mas, por favor, não me toque.
- Apenas por motivos médicos.
- Sim, claro.
Aquilo não fez sentido.
Há religiões com regras
sobre contato físico.
- Não entendo, mas...
- Isso faz sentido.
Pessoas não deveriam
se tocar sem um bom motivo.
Tudo bem.
O que não faz sentido?
O incêndio na cozinha.
O incêndio explica tudo.
A queimadura, a fumaça.
Ela disse que esqueceu
que o fogão estava quente.
Como se esquece
que algo está quente
se está pegando fogo?
Shaun, nós ouviríamos
mais da história
se ela não pensasse
que estava infartando.
Por que não o demitiu?
A versão dele
foi oposta à sua.
E você acredita
na versão dele?
Acredito na sua versão.
Mas você não pode provar.
Não podemos simplesmente
acreditar em toda mulher
que faz queixa
contra um homem.
Depois de longos anos
fazendo o oposto,
não nos faria mal
uma reparação.
E seu namorado tê-lo agredido,
tirou a razão que eu tinha.
Eu fiz o que podia.
Eu o coloquei num cargo
com o mínimo contato
com a equipe e pacientes.
Cargo de divulgação.
É uma péssima posição.
Cedo ou tarde,
ele vai se demitir.
E conseguir um emprego
em outro lugar.
Se você tiver
outras ideias melhores,
estarei disposta a ouvi-las.
Você é muito sortuda.
O aneurisma estava
numa artéria comunicante.
Restauramos o fluxo sanguíneo
nas áreas cerebrais lesadas.
- Ele vai ficar bem.
- Graças a Deus.
É assim que vai ser
de agora em diante?
Essas coisas
vão continuar acontecendo?
Vamos mantê-lo aqui
por alguns dias.
Fazer algumas checagens,
ajustes na medicação.
Esperamos descobrir
por que isso aconteceu.
Tenho que ir.
- Outro aneurisma?
- O exame mostrou
um aneurisma de 26mm
na artéria basilar.
Pela localização e tamanho,
há alto risco de ruptura.
Deve ser
uma predisposição genética.
Talvez uma doença
no tecido conjuntivo?
Ainda são apenas
teorias acadêmicas.
Pela faringe chegaremos
até o local do problema.
Ali estão a epiglote
e as cordas vocais.
Sei que não está feliz
que processei o hospital.
- Mas não vou pedir desculpas.
- Tornou tudo mais simples.
Fiz isso, pois quero estar aqui.
Tenho muito a aprender com você,
até com seu desprezo.
Só espero que me dê
uma chance, senhor.
Aqui é a carina da traqueia.
Passaremos pelos brônquios
do pulmão esquerdo.
O término com sua noiva
foi traumático?
Quando vi uma mulher baleada,
me disseram que seria traumático
e que eu deveria
ir para casa.
Você deveria ir para casa?
Colete uma amostra da mucosa
- para o exame.
- Retirando.
Quanto tempo leva
para superar um término
com a mulher que você ama?
Vejo muita inflamação,
mas nenhum dano por fumaça.
Faz sentido.
Acho que ela tinha
inalado fumaça.
Ela disse que inalou fumaça.
Não acreditei nela.
De qualquer forma,
a inflamação e o dano são reais.
Vamos fazer
uma biópsia do muco.
Vou por aqui.
O tubo lesou a parede brônquica.
Ela está com hemorragia.
- Isso é ruim.
- Preparem a SO.
Tragam duas bolsas de sangue.
Temos que ir!
Sabemos de um incêndio.
Foi algo ligado
ao acidente na cozinha,
ou uma lesão
isolada coincidente?
Você não tem uma hipótese,
ou não quer falar com o Jared?
Não falei, pois não importa
enquanto a lesão estiver aberta
e uma bactéria apareça
e difunda uma infecção.
- Isso é verdade.
- Corte a sutura.
Aproximar as bordas
com o fórceps.
Você e o Jared
estão no mesmo nível agora?
- Ele errou e você também.
- Eu cometi que erro?
Esta fissura foi sua culpa.
Isso é traumatizante?
Eu tomei
café da manhã sozinho.
Onde você estava?
Tomaríamos café da manhã juntos?
Tive uma consulta mais cedo.
Sim, sempre tomamos
café nas segundas-feiras.
- Tomamos?
- Toda segunda-feira.
- Obrigado.
Acho que nossa rotina
foi interrompida, não é?
Se um médico
perfura um brônquio
durante uma broncoscopia,
isso é um erro, certo?
Não consigo imaginar
como não seria.
Por quê?
O que você fez, Shaun?
Queria saber se preciso
denunciar o Dr. Melendez.
- Dr. Melendez fez isso?
- A norma é muito clara.
Eu preciso denunciá-lo.
Mas vi como o Jared
está sendo tratado.
O Dr. Melendez me tratará mal,
caso eu o denuncie?
Ele não deveria, é claro.
Mas a natureza humana é...
Natureza humana?
Shaun, quer saber?
Tome esta decisão sozinho.
Na realidade...
você deveria tomar suas decisões
de agora em diante.
Ficamos acordados assim,
certo?
Você considerou
uma correção endovascular?
Sim, por ser menos arriscado,
mas não tenho tanta prática,
então não sei
qual é a melhor opção.
Quer que eu procure na equipe
alguém com mais experiência?
Eu gostaria de auxiliar,
mas sim.
Certo, vamos procurar.
- Não, ele está ocupado.
- Faça-o ficar disponível.
Há um pai de família que teve
dois aneurismas em 12 horas.
É melhor não.
Este cirurgião foi há pouco...
transferido.
Não acredito.
Coyle é o melhor cirurgião
disponível para o caso.
Coyle devia ter sido demitido,
assim não estaria disponível.
Se não estivesse disponível,
você seria ideal para o caso.
O nosso dever
é com o paciente.
Não, não é.
- Você aprova a demissão dele.
- Claro.
Mesmo que fosse
o melhor médico daqui,
ele deveria ser demitido,
certo?
Certo.
Então o peso entre as coisas
deve ir além da habilidade.
Se esquecermos o que o Coyle fez
por ele ser bom em algo,
o que ele fará
mais para frente?
Ou ele é importante
ou nós somos importantes.
Você estava mal
durante o procedimento?
O Murphy disse
que eu estava traumatizado?
Acha que quase matei um paciente
por você ter me deixado?
Ao descrever como "me deixado"
indica que você está mal.
Veja, eu estou bem.
Você está bem.
- Ninguém está mal.
- Ótimo.
Mas você compreende que preciso
fazer algumas perguntas a você,
que preciso
do seu depoimento.
Compreendo.
Aqui está meu depoimento.
Não me distraí.
Não fiz nada errado.
Anotou?
Seu brônquio foi perfurado
no procedimento, mas resolvemos.
Como?
Como isso aconteceu?
Por que você mentiu?
Disse que inalou fumaça,
mas não havia evidências disso.
O que ganha
mentindo para seus médicos?
Eu não menti.
Eu só...
Acho que eu estava confusa.
Estava sentindo tanta dor
e tudo aconteceu tão rápido.
Minha barriga.
Naja,
o que você está sentindo?
Está muito dolorido.
Parece que vou...
Podem nos ajudar aqui?
4 miligramas
de ondansetrona.
Inflamação na via respiratória,
dor abdominal, náusea.
Quero um hemograma completo
e um ultrassom abdominal.
O procedimento irá
interromper o aneurisma,
mas é quase certo
que resultará em dano cerebral.
Pode variar de leves
impedimentos de fala e visão
até uma paralisia
significante.
Mas sem a cirurgia,
ele irá morrer.
Não.
Não darei autorização.
Você não tem muita escolha.
Sem a operação...
Depois do primeiro derrame,
ele...
Ele demorou tanto
para se recuperar.
Foi muito frustrante
e doloroso para ele.
Mas ele se recuperou.
Ele deixou claro
que não queria viver debilitado.
Com licença.
Obrigado por tomar
o café da manhã comigo.
O prazer é meu.
As pessoas mentem muito,
não é?
Não. É verdade, Shaun.
É bom passar o tempo com você.
Pensei em 7 motivos
para isso.
Talvez tenha até mais.
- Pessoas mentem sem motivo?
- Não.
Motivo número 6.
Acho que mentiu.
Acabou de mentir
para evitar algo.
Você não gostou
desta conversa.
Shaun...
Shaun, me desculpe.
Eu só...
Estou um pouco distraída.
Meu paciente do aneurisma...
Estamos tratando
com remédio para pressão,
para evitar um rompimento.
Deveria fazer
uma embolização endovascular.
Ele não quer.
Pode gerar danos cerebrais.
- Achei que estava inconsciente.
- Sim, ele está.
A esposa
sabe o que ele quer.
É incrível.
Acho que não conseguiria
fazer isso.
Ela está sacrificando
a felicidade e o futuro dela
- porque ela sabe...
- Ela está mentindo.
Ela está mentindo.
Pode ser o motivo 4 ou...
Não, ela não está.
Ela o ama.
- Ela não o ama.
- Você nem a conheceu.
Não a viu com ele,
com o filho deles.
- Não sou bom em ler pessoas.
- Mas eu sou...
Acho que a leitura de pessoas
reforça padrões pessoais.
Acho que devemos
evitar esses padrões.
O conhecimento
sobre o comportamento humano
nos ajuda a tomar decisões
fundamentadas e intuitivas.
Meu método é melhor.
É baseado em ações.
Ela está mentindo.
Se você ama uma pessoa,
você fará qualquer coisa
para evitar que ela morra.
Esta situação...
Parece haver
um conflito de interesse.
Então gostaria de trazer alguém
do jurídico para cuidar disso.
Concordo com você.
Você é uma advogada excelente,
mas...
Mas o quê?
Acha que isso
é problema meu?
É compreensível.
Há 48 horas, éramos noivos.
- Agora deve me investigar?
- Devo.
E ao cometer erros,
espero respostas cabais
para questões pertinentes.
Você está dando mais crédito
ao parecer do Murphy.
O parecer dele
sobre minha conduta.
- Sério?
- Eu te fiz uma pergunta.
- Você queria que eu errasse.
- Você errou.
E daí?
Então vamos lidar com isso.
Mas, se sequer admite
que nem sempre é perfeito...
Não sou perfeito!
É óbvio que já cometi erros
na minha vida.
Mas não desta vez.
A perfuração
não foi minha culpa.
A enfermeira disse
que ele está estável.
- Sem alterações.
- Isso é bom.
É...
um sacrifício e tanto...
respeitar o desejo dele
para deixá-lo morrer.
Você deve amar muito
o seu marido.
Mas...
poderia haver
uma outra explicação.
Ou você o ama muito
a ponto de deixá-lo morrer...
ou você o odeia muito
a ponto de deixá-lo morrer.
Você não sabe
do que está falando.
Há um médico aqui
que me assediou.
Eu me senti vulnerável,
desvalorizada...
coisas que eu não sou.
Mas ele nunca me feriu.
Nem posso imaginar
como eu me sentiria
se fosse ferida,
o que eu faria,
o que gostaria de fazer
com ele.
O que seu marido
fez com você?
Ele é um bom pai.
Não, ele não é.
- Um bom pai não fere a mãe.
- Payton o ama.
- Mais um motivo...
- Não.
Payton não sabe de nada.
Ele jamais deve saber.
Sei que está com medo
de ele ir atrás de você,
mas há gente para ajudá-la.
VIOLÊNCIA DOMÉSTICA
É melhor o Payton se recordar
de um pai amável
do que saber da verdade.
Deixe-o morrer.
O metanol é a causa
da dor abdominal dela.
- Ela bebeu álcool metílico?
- As pessoas bebem o que podem.
Ela é muçulmana.
Não me deixaria tocá-la.
Religiosos não são imunes
à hipocrisia.
Há outras formas de explicar
a presença do metanol.
Também é sintetizado
pelo fígado
quando o corpo é exposto
a produtos corrosivos.
Se inalados, os corrosivos
poderiam inflamar os pulmões.
E os corrosivos queimam também,
o que explicaria os sintomas.
Há uma lista de qual corrosivo
faria tudo isso?
Sulfato de dimetilo...
É usado
na indústria farmacêutica.
- Ela é professora.
- Também usado
no tratamento de água,
pesticidas e armas químicas.
Não há motivo de ela se envolver
com o trato d'água ou pesticida.
Mas ela poderia ser
professora e terrorista.
- Então o que faremos?
- A cirurgia.
Não temos o aval dela.
Tecnicamente,
não temos o aval dele.
Pedimos à esposa,
pois ele está inconsciente,
e partindo do princípio
que ela está tentando ajudá-lo.
Estou quase certa
de que não é o caso aqui.
Fale com ela,
faça com que mude de ideia,
ou a levaremos ao tribunal.
- Tudo bem.
- Você parece chateada.
Estou chateada
porque ele vai para casa
pra continuar
abusando da esposa.
Ela é uma mentirosa
de primeira.
Talvez queira
o marido morto,
para fugir com o instrutor
de pilates.
- Vou conseguir o consentimento.
- Obrigada.
Ela recusou o tratamento
para toxicidade por metanol.
É o etanol, ela é mulçumana,
não pode consumir.
Ela tem álcool no sistema,
mas não nos deixa
usar álcool pra tratar,
porque ela não quer álcool
em seu sistema.
- Vamos dar fomepi...
- Dr. Murphy...
Isso é parte da evidência
que ela é terrorista?
Porque ela é mulçumana?
Há bilhões de mulçumanos
que não são terroristas.
É parte de sua evidência
que ela não é?
Acho que ela é terrorista
porque é a forma mais fácil
de explicar os sintomas
e a mentira.
Tem outra ideia?
Ela sofreu um acidente.
Isso a assustou.
Talvez nós a assustamos.
Talvez esse lugar inteiro
a assuste.
Há várias razões
para mentirem,
fora atividade criminosa.
Seis outras razões.
Se alguém chega
com um ferimento de bala,
temos que reportar.
Por que não reportamos
alguém que pode fazer
armas químicas?
Porque acusações infundadas
podem destruir vidas.
O que importa
se as pessoas especulam,
desde que a verdade
seja revelada?
Porque as pessoas se decidem
antes que a verdade se revele.
Disse o cara que jogou a carta
do racismo por vantagem.
Mesmo se estiver certo,
ela não está fazendo
bombas na UTI.
E você está errado.
Me mantenha informado.
Se ela não melhorar
nas próximas duas horas,
eu quero saber.
Precisamos da sua permissão
pra cirurgia do seu marido.
Eu disse que não.
Tem um jeito melhor, Tessa.
Deixe-o.
Comece uma vida nova.
Estou com medo.
Eu sei...
Mas isso...
Essa não é a resposta.
Se você não consentir,
vamos levar isso ao tribunal,
e diremos ao juiz
o que sabemos.
Te contei essas coisas
em confidência.
Você não é minha paciente.
Seu marido é.
Duas coisas irão acontecer.
Vamos conseguir
a autorização,
e Payton
vai descobrir a verdade.
Tessa?
Você é mais forte
do que pensa que é.
Sua intoxicação por metanol
está abaixando,
o tratamento
está funcionando.
Ótimo.
Acha que sairei em breve?
Todos seus sintomas
são consistentes
com exposição
à sulfato de dimetil.
Nunca ouvi falar de dimetil.
Sulfato de dimetil é usado
na fabricação de armas químicas.
Não esperava isso de você.
Dei um depoimento.
Você é diferente.
Tenho autismo.
Já experimentou
a intolerância.
Sim.
Pessoas já se recusaram
a te servir?
Já viu pessoas
mudarem seu voo
por sua causa?
Já te xingaram
antes sequer de abrir a boca?
Não sou preconceituoso.
Tenho evidências.
Ninguém é preconceituoso.
Todos têm evidência.
E eu sempre serei parda.
Mas talvez você não seja
tão diferente.
Está suando.
Transpiração é sinal
de desonestidade.
Meu peito.
Dor no peito pode ser causada
por ansiedade.
Mas, nesse momento,
você está tendo um infarto!
ECG, rápido!
O revestimento endotelial
tinha uma inflamação moderada
que parecia aguda,
e havia evidência
de um edema na mucosa.
Não fiz nada fora do normal,
nem apliquei
forças desnecessárias.
Mesmo assim,
o brônquio foi perfurado.
O que é um risco,
mesmo que pequeno,
com esse tipo
de procedimento.
Bem, obrigada.
Agradeço o rigor
de suas respostas.
Não tenho certeza
se entendi tudo,
mas creio que consegui
o que precisava.
Não deveria dizer nada,
mas sei que você e srta. Preston
estão passando por algo.
- Não era mesmo relevante.
- Eu sei, é só que...
Sei que ela vai superar,
mas...
É bom que está lidando
com isso melhor.
Uma coisa é se distrair
esboçando um contrato,
e outra totalmente diferente,
é fazendo o que você faz.
Injetar contraste.
Injetando contraste.
Indo à esquerda
na artéria vertebral.
Certo, retirando o fio guia.
Inserindo a matrix de platina.
Sabe, às vezes,
você faz a coisa certa
e as coisas melhoram
um pouco.
E às vezes,
continuam uma porcaria.
Entrando no aneurisma.
Certo.
- Pressão está altíssima.
- Espere, por quê?
Não há ruptura,
sangramento, nem derrame.
Se a pressão subir mais,
ele vai ter um derrame.
Estou encerrando o procedimento.
Aplique 20mg de labetalol,
agora.
Precisamos estabilizá-lo
antes de tentar de novo,
ou seja, precisamos descobrir
o que não vimos.
Isso não foi culpa nossa.
A pressão estava estável
na entrada.
Tomava bloqueadores de cálcio
nos últimos 6 anos.
Algo não vimos.
A pressão não sobe do nada.
Peça exames completos.
Por que alguém com 28 anos
sem fatores de risco
teria um infarto?
- Seu coração está queimando.
- Queimando?
Da cáustica química!
- Murphy.
- Está indo pelo sistema dela.
Ao contrário
de queimaduras termais,
as químicas pioram
com o tempo.
E isso também explica
os brônquios perfurados.
A cáustica química afinou
as paredes dos brônquios.
Você não cometeu um erro.
Essa não é a única
explicação.
Mas vou calar a boca agora.
Acha que tem uma boa ideia,
mas vai ficar calado?
Poderia ser causado
por uma infecção
de uma bactéria que vazou
como resultado da perfuração.
Os tratamentos são
diametralmente opostos.
Antibióticos se for infecção,
e esteroides se for inflamação.
Se dermos antibióticos
e ela precisar de esteroides,
vai suprimir o sistema
imunológico,
fazendo com que a infecção
cresça e a mate.
Se precisar de esteroides
- e dermos antibióticos...
- Já entendi.
- É melhor estarmos certos.
- Sim.
Senhor, acho melhor
trazermos outro médico
- para ajudar nessa decisão.
- Por quê?
Se Shaun estiver certo,
você será inocente.
Se eu estiver, pode ter cometido
o erro que vai matá-la.
Não acha
que posso ser objetivo?
- Acho que é profissional...
- Cale a boca, Jared.
É possível que eu tenha
ferrado com tudo.
Vamos dar antibióticos
de amplo espectro.
Você está errado.
Tomar uma decisão
por achar que errou é um erro.
Você é muito arrogante.
Isso te ajuda
a ser um ótimo cirurgião.
Felizmente,
não preciso da sua aprovação.
Determinamos qual era
o problema subjacente.
O que causou a ruptura
do aneurisma
e a elevação da pressão
do seu marido na cirurgia.
De acordo com os exames,
ele não tem tomado os remédios.
Até onde eu sei,
ele tem tomado.
Não é do feitio dele.
Também achamos
que não é do feitio dele.
Acha que eu tive algo
a ver com isso?
Que eu joguei
os remédios dele fora?
Ele só compraria mais.
Mas se esvaziasse as cápsulas
e as enchesse com açúcar,
ou, melhor ainda, sal...
Acabaria com o seu pesadelo.
Eu estava disposta
a deixá-lo morrer,
mas eu nunca poderia...
Se eu fosse forte o suficiente
para matá-lo...
Há alguma chance
de que seu filho saiba mais
que do você acha que ele sabe?
Batimentos cardíacos em 90.
Está na faixa normal.
Mas estava 83.
Deveria estar diminuindo.
Os outros sinais vitais
estão normais.
Você estava certo.
Esse é o tratamento adequado.
95.
Vou trocar para esteroides.
Se der esteroides a ela,
vai suprimir
o sistema imunológico,
fazendo
a infecção espalhar...
Vou injetar
40mg de metilprednisolona.
E ela vai morrer.
Esse é um risco meu.
Eu sei.
Mudamos para metilprednisolona.
Está funcionando.
Você estava errado.
É, eu entendi isso.
Só sobre a opção
de tratamento.
- Você foi perfeito na SO.
- Não puxe o meu saco.
Jared salvou a vida dela.
Se ele não agisse rápido,
ela teria morrido,
e isso seria sua culpa.
- Sim, teria.
- Você devia agradecê-lo.
Obrigado, Dr. Kalu.
Oi.
Posso te ajudar?
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Você é meu novo vizinho,
número 34.
É, legal.
- Quer entrar para uma cerveja?
- Não.
- Bom trabalho.
- Você também.
Pode fazer as honras.
É a primeira vez
que não estou ansiosa
para dizer à família
que ocorreu tudo certo.
- Você vai ficar bem.
- O tratamento funcionou?
O segundo funcionou.
O primeiro quase te matou.
Estar viva agora
evidencia que você estava
mexendo
com sulfato de dimetilo.
Você é uma terrorista,
não é?
Meu irmão trabalha
numa indústria farmacêutica.
Eles usam sulfato de dimetilo
para fazer um medicamento.
- Ele roubou um pouco para mim.
- Para fazer uma arma química.
Para eu fazer perfume.
Cheire isso.
É fantástico.
Mas muita idiotice.
É.
Principalmente porque meu irmão
seria demitido
se alguém descobrisse.
- Acredita nela?
- Proteger alguém...
Razão número três.
Então, estamos bem?
A questão é que não sei
se isso importa.
Só poderei ter
três residentes ano que vem.
- Isso é ótimo.
- Na verdade, não.
Devido à transferência do Coyle,
terei que assumir.
Reznick?
Ela é um castigo.
Um castigo pode ser
uma bela motivação.
Boa sorte.
Você estava certo.
E tinha razão que eu queria
que você estivesse errado.
E eu sinto muito.
Você estava certa também.
Eu fico me dizendo
que estou bem, mas...
tem sido difícil.
Me fez duvidar de mim mesmo,
talvez afetando
o meu julgamento.
Não sei.
Se estava tão mal,
talvez cometemos um erro.
Não.
Só significa que o que tivemos
foi importante.
Não significa que era certo.
Também estive pensando que...
arrogância, de fato,
me torna um cirurgião melhor.
Mas não vai me fazer ser
um marido melhor.
Desculpe.
Kristin?
- Oi, sou a Claire.
- Oi.
Obrigada.
Fiz algumas pesquisas
sobre o Dr. Coyle...
sobre as mulheres
que trabalhavam com ele
e se demitiram.
Recebi outra proposta
do SF Muni.
Fui assediada pelo Dr. Coyle.
E acho que você também foi.
Fazer a coisa certa pode
melhorar as coisas.
Especialmente
se fizermos isso juntas.
Tenho um novo vizinho.
Então a Lea realmente
foi embora, não é?
Podemos tomar café amanhã?
Eu adoraria, Shaun, mas...
nós...
Falamos sobre isso, não foi?
Eu disse que me afastaria
se você ficasse, não é?
Mais espaço.
- Menos paternalismo.
- Não quero um pai.
Eu odeio pais.
- Certo, então...
- Preciso de um amigo.
Shaun, sou alguém que...
não consegue evitar
dar conselhos, sabe?
Não sei se consigo
não fazer isso.
Então acha que eu posso mudar,
mas você não?
Acho que temos um tipo
de relacionamento.
E podemos chamar de algo
diferente se quisermos,
mas não podemos torná-lo
magicamente diferente.
Você disse que queria espaço.
Disse que precisava de espaço.
Acho que deveria ser
meu amigo.
Shaun.
Tudo bem.
Shaun?
Do que está sentindo
cheiro agora?
Pinheiros.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmai.com