ALARME
20 DE NOVEMBRO
ALARME RÁDIO FM
Não vai acreditar na asneira
que o Armen fez comigo ontem.
Ele desligou a luz
do meu apartamento. Isso mesmo!
Sem luz, sem Wi-Fi, nada.
Por 15 minutos!
Se eu tivesse entubada,
eu podia ter sufocado, certo?
- Você é médico.
- Você não está entubada.
Graças a Deus.
Mas eu podia estar.
Estava escuro.
Eu poderia ter tropeçado.
Eu deveria processá-lo.
Desculpe. Você ia comer isto?
Como quando fico tensa.
Certo, ouça.
Eu falo com ele, e ele alega
que eu estava ouvindo
música alta de novo.
Uso protetor auricular
quando sua música me irrita.
Sinto falta do gotejamento.
Você não está entendendo,
Shaun, está bem?
Você bate na porta e pede.
Não desliga a luz da pessoa.
Você bate na porta, certo?
Claro que bateria.
Alguém normal bateria.
Eu sou louca
ou ele é um completo sociopata?
Você deveria arranjar
um fone de ouvido.
Fones de ouvido?
- Eles abafariam o som.
- Está bem. Entendi.
Obrigada.
Obrigada por ser
tão objetivo.
Por que não vai ajudar o Armen
a escrever meu aviso de despejo?
Nunca mais dirijo
naquela rua de novo.
- É uma péssima recordação.
- É, parece ser bem ruim.
Está um pouco quente
para uma caminhada, não acha?
Na caminhada, vamos suar.
Acontece.
Não faça nenhuma idiotice.
Ponha tudo na mochila.
Anda logo! Agora!
Não se mexa.
Passa a carteira, celular, tudo.
Deixe as mãos
onde eu possa vê-las.
Disse para me passar
a carteira!
Passe agora!
A carteira, agora!
Ele está bem?
Não sabemos.
Veio do Basecamp.
Shaun estava lá,
mas não se foi ferido.
O SEM tem dois acidentes vindo.
Eles estão bem ocupados agora.
Mulher de 20 anos.
Um único tiro no abdome.
Hipotensa e com taquicardia.
Recebeu 2L de soro.
- O nome dela é Avery.
- Cuidaremos bem dela.
Jared, venha comigo.
Traumatismo cervical.
Saturação de O2 caiu para 80.
Traqueia esmagada.
Inseri uma máscara laríngea,
mas a via aérea está exposta.
Você está bem?
Não foi ferido?
A orofaringe dele
está distorcida pela contusão.
Enfisema subcutâneo.
Quase não respira.
Levem-no para a baia,
e arranjem uma SO agora.
4 bolsas de O negativo
e plaquetas.
Respiração fraca
do lado esquerdo.
Precisamos de um Raio-X
do tórax dela.
Que diabos ele faz aqui?
A culpa é dele.
É tudo culpa dele!
[S01E08]
"Apple"
ghost | julianaf | GPr1de
ThayC | Alicia R
PedroSPJ | LayHolmes | mari.luz
MissG | Buckley97 | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
O caixa disse que o cara entrou,
fez exigências,
e, pelo visto,
o seu médico não cedeu.
A garota foi baleada
e o assaltante foi golpeado.
- É tudo que sei.
- O que quer?
Da perícia
do assaltante e da garota.
Avisamos o que descobrirmos.
A polícia vai falar com você.
Depois pode ir para casa.
Eu deveria estar ajudando.
Meu plantão está só começando.
Você estava lá.
Não segurarei sua mão.
Não gosto
que segurem a minha mão.
Balas de baixo calibre
ricocheteiam por dentro.
Podem causar lesões
múltiplas e imprevisíveis.
E o que é que temos
de fazer?
Raios-X do tórax e abdome
e um exame de trauma FAST.
Precisamos de você aqui,
Dr. Melendez!
Você está bem?
- Sim, estou ótimo.
- Venha comigo.
- Vá se trocar.
- Tudo bem.
A entrada da bala está aqui.
Perfurou a pélvis.
Vamos achar a saída da bala.
Vamos virá-la no 3. 1,2, 3.
Entre a 2ª e a 3ª costela.
Com hemorragia aqui também.
Murphy, traga o ultrassom,
para vermos por dentro.
Acesso focado para o trauma
com Sonografia.
Sem contusões no tórax
ou lesões secundárias visíveis.
- Saturação em 70%.
- Não consigo ver além.
A SO 3 está pronta,
mas é só essa.
Estamos com lotação
na cirurgia.
- A próxima libera em 15min.
- Pode ser.
Tenho que parar esta hemorragia.
Qual é o estado do cara daí?
- Leve a que foi baleada.
- Espere.
Não dá pra fazer traqueostomia
com danos em vias aéreas.
Tem 5min antes
de uma morte cerebral.
A minha estabilizou.
Vejo o que faço aqui.
Vai para a cirurgia comigo.
Insira o tubo
abaixo da traqueia danificada.
Elevando o fluxo
de oxigênio.
E está tudo bem.
Agora que o paciente
está respirando,
podemos reajustar e reparar.
Ótimo.
Tesouras.
Pinça com esponja.
É perigoso deixar
o que sente pelo paciente
intervir na sua opinião médica.
- Não deixei.
- Entendo o instinto.
Ela é a vítima.
Ele é o atirador, um racista.
Nem sempre sabemos
por que ajudar.
Nunca deixaria sentimentos
influenciarem nisso.
- Ela estava com hemorragia.
- Ele parou de respirar há 30s.
- Ambos críticos.
- Ele estava morrendo.
Você estava errada.
Assuma o erro.
Sabe tão bem quanto eu
que não era uma decisão fácil.
- Eu sei?
- Sabe!
Afaste-se, Dra. Browne.
Não do campo operatório.
Da sala de cirurgia. Saia.
Como é?
Já pode ir.
Saia da minha SO.
Gail, pegue os instrumentos
da Dra. Browne
e chame o Dr. Cleland
para me ajudar.
Não é mais agradável?
Além do baço,
temos mais o quê?
A bala rompeu o cólon
na flexura esplênica.
Ponha na nossa lista
de afazeres.
Por que o namorado dela
acha que a culpa é sua?
Perfurou o diafragma dela aqui
e entrou pelo tórax posterior.
Hemorragia.
Pince a fissura.
Já fiz isso,
está muito danificado.
Gaze!
Segure bem aqui.
Não solte.
Não vai dar. Será como tentar
transformar carne moída em bife.
Novo plano.
Ela viverá sem o baço.
Enfermeira para buscar.
Preciso de uma sutura
na artéria esplênica
enquanto faço incisão.
Pode fazer isso antes que ela
sangre até morrer, Murphy?
Posso.
Certo, vamos passar
para o intestino.
Shaun.
Que bom que está bem.
Acabei de saber o que houve.
Shaun,
você está bem?
Sim, não fui ferido.
- O que houve hoje de manhã?
- Lea comeu minha maçã.
Não, Shaun.
Na loja, de manhã.
O que houve na loja?
Carteira, agora!
- Não posso.
- Por que não?
Disse para eu pôr as mãos
onde pudesse vê-las.
Minha carteira
está no meu bolso.
- Não poderá...
- Está tentando bancar o herói?
Sou um residente
de cirurgia...
Cale a boca!
Não é brincadeira,
estou falando sério.
Ponha o celular
e a carteira no chão!
Está vendo isso?
É sério!
Celular e carteira
na droga do chão!
- Obedeça, cara.
- Por favor, obedeça.
Calados! De joelhos!
Mãos e joelhos no chão.
Pegue a carteira agora.
Juro que atiro em você,
seu maluco.
- Está me ouvindo?
- Sim.
Está me ouvindo?
Meu Deus!
É melhor tirar
o resto do dia de folga.
Dr. Melendez disse o mesmo.
Por quê?
Porque você passou
por uma situação traumática.
- Não é minha culpa.
- Eu sei.
Avery está muito ferida.
Dr. Melendez quer
que eu a monitore.
Dra. Lim.
Passei dos limites,
não deveria ter discutido.
A primeira parte correu bem,
vamos desentubá-lo logo
para evitar
maiores danos internos.
- Isso é bom.
- Sim.
E você fará
com que continue assim.
Ficará de babá dele
à noite na UTI.
Não estou de plantão.
Então, está livre.
Deve ser uma noite calma.
Fique de olho
nos sinais vitais.
Com ruptura traqueal,
nunca se sabe.
- Não há enfermeiras no UTI?
- Sim.
Mas nenhuma
bateu boca comigo na SO.
É melhor ele estar
respirando amanhã.
Com licença.
Por que Shaun
ficou encarregado da vítima?
Eu o analisei
e ele parecia bem.
Você o analisou?
O que é isso?
Perguntou como ele estava?
Você é telepático?
Formado em Psicologia?
Não sabe o que está passando
na mente dele.
Em cirurgia, dou atenção
à pessoa que está sendo operada.
Não à alma da pessoa
diante de mim.
Shaun não parece deixar
que nada afete seu trabalho.
Então, junto
à memória fotográfica,
adicionei "sangue frio"
à lista dele.
Dr. Murphy,
entende por que está aqui?
Entendo.
Dr. Glassman disse
para eu falar com você.
Quando um médico
passa por uma situação...
Precisa analisar se eu sou
um risco para o hospital.
Sim, e mais importante...
é uma oportunidade
de dar apoio emocional a você.
FIQUE BEM
Como está se sentindo?
Você não tem maçãs.
Tentarei trazer frutas
na próxima vez.
Ótimo.
Você se arrepende de algo
que fez hoje de manhã?
Por quê?
Depois de acontecimentos ruins,
é muito normal revivê-los,
desejando fazer diferente.
Já aconteceu.
Não posso fazer diferente.
Falar sobre isso
te perturba?
No que você
está pensando agora?
Síndrome da Resposta
Inflamatória Sistêmica.
A cirurgia correu bem.
Após um trauma sério como esse,
o corpo pode desenvolver
uma reação
inflamatória autodestrutiva.
Rins, fígado,
pulmões, coração...
qualquer um ou todos
podem começar a parar.
Nós estamos dando
anti-inflamatórios
e monitorando de perto.
As próximas 24h são críticas.
Tudo bem.
Obrigado.
Só a faça sair dessa,
não importa como.
Preciso de permissões
do parente mais próximo dela.
Se puder, avise a família dela
o mais rápido possível.
Não posso, eu...
Nem sei o sobrenome dela.
Era o primeiro encontro.
Nos conhecemos por um app.
Fomos fazer a trilha,
ela estava sem bolsa ou RG.
Então você não precisa
ficar aqui.
Alguém se importa com ela.
Se ela morrer, quero que saibam
que alguém estava com ela.
Pedirei à assistente social
que procure a família dela.
Fique o tempo que quiser.
Parece limpo,
seco e saudável.
Meu pescoço
está me matando.
Há quanto tempo é usuário?
O que isso tem a ver?
É provável que seja
tolerante a analgésicos.
Agora que precisa deles,
não funcionarão.
Por isso preciso
de fentanil.
100 microgramas.
Vai me ajudar ou não?
Isso não seria ajudar.
O pior que posso fazer
é alimentar seu vício.
- O que foi?
- Você viu minha tatuagem.
- Vi.
- Agora está me punindo.
- Quer que doa.
- Sou profissional.
Se fosse,
eu não estaria com dor.
- Desculpe, mas eu...
- Me dê a porra do remédio!
Qual é!
Melendez acha que ele
está bem no caso da Avery.
Eu não acho.
Dr. Melendez
pode estar certo.
O caso parece ser
o foco do Shaun agora.
Talvez o transtorno seja
uma benção nessa situação.
- Talvez?
- Ou a obsessão pela Avery
pode ser o único escape
de uma mente culpada.
Vê-la sofrer pode agravar
o que ele sente.
Então, ou é um grande problema
ou não é um problema.
Essa é sua opinião
profissional?
Shaun tem uma mente única
e uma natureza
incrivelmente introvertida.
Obrigado pelo seu parecer.
Desculpe, mas sem
muito mais tempo com ele,
é o melhor
que posso oferecer.
O que ela espera
que eu faça?
Sorrir enquanto ele põe
minhas atitudes em dúvida?
Seu paciente quase morreu
naquela SO, certo?
Péssimo.
O que quer que eu faça?
- Diga a ela pra sair!
- Não.
- Ele é um completo...
- Um nazista, certo?
- Eu não devia ter que...
- Claire!
Isso é o que vai fazer:
fique quieta e faça
o que a Dra. Lim mandou.
Mas...
Sim, senhor.
Talvez possamos revezar.
Você olha o meu paciente,
eu olho o seu.
Não.
A creatinina dela
está em 1.6.
Leve mudança
nos números renais
é de se esperar
depois do que ela passou.
Esta manhã
deve ter sido louca.
Você está bem?
Esta manhã, minha vizinha Lea
apareceu e comeu minha maçã.
- Isso é tão ruim?
- Sim, era a minha última.
Ela estava zangada
com o locador do prédio.
Ela ouve música muito alto.
Eu dei a ela um conselho.
Parece que ficou chateada,
porque ela saiu sem se despedir.
E você acha
que fez algo errado.
Não, foi um bom conselho.
Às vezes uma mulher
quer um conselho
e, às vezes,
ela só quer apoio.
Como posso saber
o que a Lea quer?
Vá para o lado do apoio.
- Isso não ajuda.
- Ajuda, sim.
Dra. Browne,
estão te chamando.
Tudo bem.
Já estava na hora.
Sua inquietação
puxou seu acesso.
Não são as enfermeiras
que fazem estas merdas?
Você estudou Medicina,
mas não confiam em você.
Deve ter um médico competente
aqui em algum lugar
que percebe que preciso
mais do que aspirinas.
- Competente?
- Sim.
Sabe o que quero dizer.
Imhotep foi o pai
da medicina moderna.
- Um egípcio.
- Certo.
Bom para o seu povo.
Aposto que houve outros
ao longo dos últimos 3 mil anos,
mas adivinha só?
Em geral, os maiores
avanços tecnológicos
são homens brancos
que detêm a patente.
Era o que tentava fazer
hoje de manhã?
Ter a patente de US$30 roubados
de uma loja para comprar drogas?
Você não gosta
de viciados, gosta?
Não gosto
de muito tipo de gente.
Ladrões, racistas,
vândalos...
mas eu os trato.
Sua mãe era uma viciada?
O bom dos clichês é que são
geralmente verdadeiros.
Você não sabe nada
sobre mim.
Eu não fiz faculdade.
Não fiz nada de bom para entrar,
mas você fez.
Tudo porque um liberal
no Conselho de Admissão
chorou lendo sua redação
sobre a sua mãe drogada.
Por que fez isso?
Acho que todos somos
idiotas violentos.
Você só tinha que dar
a sua carteira a ele.
A produção de urina dela
está baixa.
O que está fazendo?
Fique longe dela.
Não pode ficar
empurrando os médicos.
Eu? Ele...
Meu Deus.
Ela precisa de diálise.
Os rins dela estão falhando.
É o primeiro estágio
de falência total dos órgãos.
Removemos dois litros
de fluidos com diálise,
mas ela está piorando.
Há fluidos
acumulando no tórax.
Ela está
com falência pulmonar.
Drenar fluidos do espaço pleural
reduziria a resistência do ar.
Vamos prepará-la
para uma toracocentese.
Teremos que ser rápidos.
Vou preparar o dreno.
- Precisa pôr a agulha...
- Entre a 6ª e a 7ª costela.
- Vai deixá-lo...
- Cale-se.
Cuidado.
Não empurre muito a agulha.
- Ela pode ter...
- Colapso pulmonar.
Pronto.
Vamos ver
o que consigo retirar.
Tomara que ela estabilize.
O dióxido de carbono baixou
e o oxigênio aumentou.
Conseguimos cuidar dos rins
e dos pulmões,
mas o último órgão a falhar
é o coração.
Fiquem de olho
na ventilação dela,
dê remédios cardioprotetores
e me avisem se algo mudar.
Acha que está sendo o herói.
A verdade é que você
mal a conhece.
E não sabe nada sobre ele.
Vá para casa.
Pode entrar.
Eu cansei.
Ele é um valentão
e tem boca suja.
Vou mandar o recepcionista
achar um paciente melhor.
Ele não precisa
de um médico vigiando-o.
- Ele não me quer.
- Não me importo.
Desculpe
se eu discordo de você,
mas não mereço
ser tratada como uma criança
porque o seu ego
não pode ser desafiado.
Belo pedido de desculpas.
- Eu tinha...
- Não está vendo o problema?
O quê?
Em desafiar você?
Você está me confrontando
na frente
de duas enfermeiras.
Faria isso com o Melendez?
Ou esperaria cinco minutos?
Já lidei com homens
subestimando minha autoridade
toda a minha carreira.
Não deveríamos fazer isso
umas com as outras.
Agora vá cuidar dele
como cuida de qualquer outro.
Ei!
Serviços alimentícios,
eles conferem todos os pedidos.
- O que está procurando?
- Uma maçã.
- Maçã? Quem vai comer maçã?
- Eu vou!
- Não.
- Shaun.
Esqueça a maçã, por favor.
Desculpe. Podemos conversar?
Shaun?
Tudo bem.
Shaun, não precisa ficar
na defensiva, está bem?
- Quer se sentar?
- Não, obrigado.
Quero que me diga novamente
exatamente
o que aconteceu de manhã.
Eu falei exatamente
o que aconteceu.
Sim, mas pessoas falaram
que foi sua culpa. Não falaram?
Minhas ações e as do atirador
foram eventos associados.
Não foram relacionadas.
Eu andei e ela levou um tiro,
mas andar não causa tiroteio,
senão toda vez que andassem,
um tiroteio viria em seguida.
É um ótimo argumento.
Quando alguém tem uma arma,
e é uma situação perigosa...
não vai querer
tornar a situação mais difícil.
Não quer piorá-la.
Também acha
que é minha culpa.
Não, não, foi do atirador.
Foi culpa do atirador,
mas suas ações podem ter
contribuído para isso.
Tudo bem, Shaun, espere.
Espere um pouco!
Sei que seu comportamento
não está sob seu controle,
mas sei que não está
completamente fora de controle.
Não é?
Então, sim, talvez seja
um pouco culpa sua.
E definitivamente minha.
Nem estava lá.
Isso mesmo.
Não estava lá.
Não podemos nos sentar?
Só por um momento?
Shaun,
me convenci de que tudo
estava bem,
porque aqui, tudo está.
Está ótimo.
Mas precisa de ajuda.
Shaun,
precisa de orientação,
muito mais do que posso dar.
Eu deveria estar
com minha paciente.
Eu não deveria tirar
os olhos dela.
É minha culpa.
Eu não gostei dela.
Quando a vi esta manhã,
ela só...
não parecia...
Eu não sei.
Eu queria dispensá-la,
então eu disse
que tinha esquecido a água.
Pensei em ir à loja
e fingir que esqueci a carteira.
Sabia que ela estaria
sem bolsa, então...
Não dá para ir caminhar
sem água, certo?
Ela nem ia sentir
o fora que eu ia dar.
Ela estava lá por minha causa.
Está aqui por minha causa.
Não é um relacionamento causal.
Como?
Não é um relacionamento causal,
mentiras e tiroteios.
Mentir não causa tiroteio,
senão,
toda vez que alguém mentir...
- O pulso está fraco.
- O que isso quer dizer?
Ela está morrendo.
Chame o Melendez.
Agora!
Sua respiração está acelerada.
Está com dificuldade
de respirar?
Sim. Está apertado.
Ache o Dr. Lim.
Pulso fraco indica
uma potência cardíaca reduzida.
A inflamação está afetando
seu coração.
Seus órgãos estão parando.
Podemos inserir
um balão intra-aórtico.
Pode reduzir a carga no coração,
mas está parando muito rápido.
Só precisa funcionar hoje.
A reação inflamatória
estará melhor.
E se não for o coração,
por isso está rápido?
A hemoglobina caiu de 14 para 12
nas últimas coletas.
E se estiver sangrando
em outro lugar?
Depois de tudo,
essa queda pode não ser nada.
Ou pode ser um sangramento,
o que justifica o pulso fraco.
O coração dela
pode estar bem.
Se estiver certo,
teríamos que abri-la de novo.
Não sei se aguenta
outra cirurgia.
Não aguenta. Tratar a falência
com uma bomba aórtica
é também
um procedimento simples.
Vamos diagnosticar com base
no que é mais simples?
Se estou certo,
não terá sangue pra bombear.
Ela vai estar morta.
Ela está parando!
Preparemos
o cateterismo para o balão.
Devemos preparar a SO.
Vamos levá-la
para a sala de cirurgia.
A hemoglobina caiu para 8.
Ela está sangrando.
Sim, ela está, mas onde?
Temos que achar o sangramento
e pará-lo antes que ela morra.
Não achei. Deve estar escondido
na parte de trás do tórax.
É muito amplo para abrir
e procurar cegamente.
Devemos começar
onde ela foi baleada.
A bala passou pelo tórax
e saiu.
Pressão abaixo de 4.
Ela está morrendo, Neil.
O que for fazer, faça logo.
Precisamos ver tudo.
Bisturi e serra.
Vou abri-la
do tronco até a pélvis.
Preparem o esterno e o abdômen
com Betadine.
Precisarei de uma esponja
para parar o sangramento.
Pare!
Abra-a entre a 2ª e a 3ª costela
no lado esquerdo.
A bala cortou a artéria
intercostal suprema esquerda.
- A parede se rompeu.
- Como você sabe?
Eu segui os ferimentos.
Da pélvis ao intestino
ao baço ao diafragma.
O próximo alvo tem que ser
a intercostal suprema esquerda.
Certo.
Prepare o espaço intercostal.
Não consigo respirar.
Por que não está me ajudando?
- Dra. Lim chega em 2 minutos.
- Você é médica.
Faça seu trabalho.
Preciso abrir o pescoço
no compartimento esquerdo
para aliviar a pressão.
Bandeja de procedimento?
Já fez isso antes?
Não.
Bisturi.
Está inchado demais.
Não consigo ver o pomo de Adão.
Certo.
Corte ao longo
da divisão mole
entre a bainha carotídea
e a traqueia.
Divisão mole.
Entendido.
Atualize-me.
- O que fez?
- Era um hematoma cervical.
- Tive que aliviar a pressão.
- Aqui?
Níveis de oxigênio subindo.
Inchaço pós-operatório
pode ocorrer em casos assim.
Por isso vigiamos com cuidado
nas primeiras 24h.
Se importa de terminarmos isso
na sala de cirurgia?
Não vejo nada, Shaun.
Nem sangue,
nem artéria partida.
Você está muito acima.
É perto da bifurcação.
Iluminem aqui.
Achei algo, sangue acumulando
logo abaixo da bifurcação.
Pinça, agora.
Ela não estava parando.
Quer dizer que o coração dela
irá aguentar a noite.
Estava errado.
Sim, e acabou
de compensar isso.
Estava certo, Jared.
Bom trabalho.
Quer saber?
Você estava certo.
Minha mãe tinha problemas.
Eu não pude ficar esperando
tudo no meu colo
ou o que quer que mantenha
você sem atitude.
E sim, tenho alguns problemas,
mas trabalhei duro.
Dois trabalhos,
dividindo apartamento.
E foi assim que cheguei
até o lugar
em que pude salvar você.
Sua filha ainda está
em risco,
mas espero que ela melhore
dia após dia.
- Obrigado, doutor.
- De nada.
- Ei.
- Oi.
Querida, desculpa por não
estarmos lá com você.
Como se sente?
Acho que não vou fazer trilha
tão cedo.
Ei.
Fugindo antes que possa
agradecer você?
Por favor, não precisa
me agradecer.
Sim, preciso.
E pedir desculpas.
Eu estava errada sobre você.
Achei que ia me dar
um pé na bunda.
Eu estava esperando
que você fosse fazer isso.
Sinto muito.
Quando estiver melhor,
quero outro primeiro encontro.
Desculpe.
Você estava certa.
Desrespeitei você
publicamente,
então pensei que
a única correção
seria te respeitar
publicamente.
Sou muito grata
pela chance
de aprender com você.
Sei que precisava
dessa vitória.
Estou feliz que salvou
uma vida.
Só queria que não fosse
um nazista.
Pista número dois.
Maddie sempre
corria naquela.
Ela se colocava atrás de mim
e ficava colada até os últimos
200 metros.
Era um jogada suja.
- Funcionava?
- Todas as vezes.
Faz 13 anos hoje.
É.
Também sinto falta dela.
Dê espaço a ela.
Certo?
Dê espaço.
Ela só se afastou
mais e mais.
Tudo o que eu fiz...
eu fiz errado.
Fez o seu melhor.
Eu estava...
praticamente morando
na sua casa naquela época e...
se eu não estivesse...
Vocês duas eram...
adolescentes, eram idiotas.
Você teve sorte, ela não.
Se eu...
fosse mais presente...
ficasse em cima dela...
Você está lá por ele.
Aqui está a previsão do tempo
para a semana.
Começando com nuvens
cobrindo São Francisco,
temperaturas
abaixo de 25ºC,
aumentando alguns graus,
mais perto do fim de semana.
Tempo deve ser seco
pelos próximos 7 dias aqui...
Eu vi sua luz acesa.
Desculpe.
Claire me mandou
pedir desculpas,
porque você não queria
a verdade.
Você só queria
que eu te apoiasse,
mesmo estando errada.
Bom, eu não aceito.
Talvez eu tenha reagido
do modo errado hoje de manhã.
E você foi honesto,
brutalmente honesto, mas...
você não deveria usar tampões
na sua própria casa.
E não comece a mentir para mim,
para me fazer sentir bem.
Você é o único cara honesto
que eu conheço.
Então...
tenha uma boa noite,
Shaun Murphy.
E eu vou tentar
não te incomodar.
Eu cometi um erro hoje.
E uma pessoa se machucou.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com