Vamos lá.
O sistema caiu?
Comigo está tudo certo.
Não tenho tempo para isto.
- Como você está?
- O computador não funciona.
Não é sobre isso
que estou falando.
Eu sei.
Está tudo bem.
Um paciente faleceu
por uma falha sua.
Acho que posso dizer
que uma coisa que não está...
é bem.
Estou superando.
Como, exatamente,
está superando?
Estou voltando ao trabalho,
tenho de desbridar
uma úlcera de um dedo,
e deixei isso no passado.
Como você faz isso
de deixar no passado?
Seguindo em frente?
- Agradeço sua preocupação.
- De nada.
Vou marcar uma consulta
com a terapeuta de luto.
Dra. Mohan é especialista
em lidar com equipes médicas
que passaram
por experiências de estresse.
Isso não é necessário.
Concorda que teve
uma experiência de estresse?
Embora eu esteja aliviado
com seu empenho
em seguir em frente,
sem olhar para o passado,
ainda quero que veja
a Dra. Mohan.
Se ela disser
que você está bem,
só nesse caso
que voltará a cirurgia.
Está funcionando agora.
Só precisa ser paciente.
Batimento cardíaco de 36.
Mais 5mg de morfina
e faça um soro com nitro.
Precisamos
de atropina agora.
- O que tem para mim?
- IM com bradicardia grave.
Ele tomou aspirina,
nitroglicerina,
e estamos administrando
atropina agora.
- A Cardiologia o viu?
- O marca-passo quebrou
e as artérias coronárias
têm de ser limpas.
Parece caso de um desvio triplo,
mas você é o cirurgião.
O BNP está altíssimo.
O que você vê?
Os ventrículos
quase não bombeiam sangue.
Ele já teve
dois infartos antes.
Insuficiência cardíaca terminal.
Não há como reparar o coração.
- Quais são nossas opções?
- Ele tem 73 anos.
É contraindicado um transplante
nessa idade. Ele está morrendo.
Ele ainda não morreu.
O que mais?
O que acha
de ressincronização cardíaca?
Isso fará os ventrículos
trabalharem juntos.
- Um marca-passo biventricular?
- Fará com que se sinta melhor
nos poucos meses
que ele ainda tem.
Se a frequência baixar mais,
o coração para.
Claire, preparar jugular
para o marca-passo temporário.
Shaun, ligue para cateterização
e peça uma estimativa
para conseguir
um marca-passo.
- Algum problema?
- Nenhum.
Só tomei muito café
hoje de manhã.
Vamos lá.
Faça.
Amarras, por favor!
Não quero
ser atingido por uma agulha.
Vocês estão assustando-o.
- Vocês estão assustando-o.
- Haldol, cinco miligramas.
Vocês estão assustando-o!
- Quem é você?
- Dr. Shaun Murphy.
- O paciente é psicótico.
- Ele não é psicótico.
Você não gosta
de pessoas te tocando.
Ele não é psicótico.
Ele é autista.
[S01E07]
"22 Steps"
Antag0nicu | julianaf | Djour
stangf0rd | GPr1de | Alicia R
GabyReis | LayHolmes | mari.luz
MissG | Buckley97 | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
Você está sendo
um paciente excelente.
Está bem.
Terminamos.
Você é igual a...
mim.
Nós podemos
soltar as mãos dele?
Dr. Murphy?
As mãos dele?
Estou aqui, filho.
Sua mãe e seu pai
estão aqui.
Soltem as mãos dele.
Ele não vai machucá-los.
Ponto errado.
Alguém pode me dizer
o que aconteceu?
Liam tem uma laceração
de 5,4cm na testa,
provavelmente
de uma queda.
A lesão foi embebida
com 5ml de lidocaína 1%.
Sete...
Sete suturas seguidas
com fio Prolene 5-0.
Ele terá uma pequena cicatriz,
mas sem danos em longo prazo.
Você é o médico
do meu filho?
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Shaun com "U".
Eu me perdi...
Eu me perdi, eu me perdi!
- Sim, mas está bem agora.
- Eu me perdi.
Você não pegará
aquele ônibus de novo.
Esta luz é muito forte.
Este lugar o deixa agitado.
- Podemos levá-lo para casa?
- Não.
Seu filho está ictérico,
segurando a própria barriga
quando é tocado e febril.
Ele não deveria ir
para casa.
Por que estou aqui?
Seu marca-passo falhou.
Você teve um infarto.
Acho que entendi
essa parte.
O jardineiro do seu vizinho
o viu caído dentro da sua casa,
ligou para o 190
e salvou sua vida.
Não posso me esquecer
de agradecer a ele.
Quantos anos você tem?
Eu?
Eu sei quantos anos
eu tenho.
Eu tenho 28 anos.
Temos um...
marca-passo a caminho
que o fará se sentir melhor.
Fará mesmo?
Já voltarei para prepará-lo
para a cirurgia.
Liam está com a bilirrubina
e as enzimas hepáticas altas,
contagem de leucócitos
em 23.
O ultrassom abdominal mostra
dilatação dos dutos biliares.
Parece
colangite ascendente.
Dará septicemia, se a bactéria
cair na corrente sanguínea.
- Ele está estável agora?
- Está.
Os sinais vitais
estão estáveis.
A causa pode ser um câncer
ou a alimentação, então...
Os pais do Liam o colocaram
em uma dieta cetônica.
Dietas ricas em gordura
causam cálculos biliares,
o que encerraria este caso.
Faça uma CPRE
para liberá-lo.
Depois, receite algumas semanas
de antibióticos que vão curá-lo.
QUESTIONÁRIO DO EXAME
BUSCAR
PROBLEMAS
EM SE CONCENTRAR?
ESTÁ DISTANTE DAS PESSOAS?
ANORMALMENTE ANSIOSO?
O QUE SENTE É UM FARDO?
- Quero sua ajuda.
Com o quê?
Com uma Colangiopancreatografia
Retrógrada Endoscópica.
CPRE?
Por quê?
Você já fez isso antes,
Shaun.
Você é boa com pessoas
que têm autismo.
Certo, Glen,
vamos começar.
Glen, já está terminando?
É o Dr. Kalu.
Glen?
Temos um Código Verde.
É um homem caucasiano,
de 84kg.
Pode tentar falar com ele?
Não consigo pôr o Midazolam.
- Quatro luzes, quatro portas.
- Sim. Muitas coisas.
32 e 8.
32 é o número de janelas
e 8, o de puxadores.
A pressão de CO2
está aumentando.
Ele está
com depressão respiratória.
É uma reação comum
ao Midazolam.
CO2 diminuindo.
- Pode proceder, Claire.
- Obrigada.
Você teve muito contato
com outros autistas?
Nunca conheci
nenhum autista.
Então, deve ser bom
passar um tempo com o Liam.
Por quê?
Por que seria bom?
Tudo bem.
Não há pedra alguma.
Onde estão as pedras?
Há muitas cicatrizes.
Isso não tem nada
a ver com colelitíase.
A árvore biliar está inchada,
a câmera nem passa.
Outros diagnósticos
para cicatriz na árvore biliar:
colangite esclerosante,
insuficiência hepática,
cirrose biliar primária...
Sim, Shaun.
E alguns tipos de câncer.
É uma lista longa.
Descubra de outra forma.
- Poderíamos fazer uma RM.
- Não.
- Não será possível.
- Nunca ouvi você dizer isso.
Liam faz estereotipias.
Os espasmos são uma reação
neurológica ao estresse.
Se ele fizer uma RM,
ficará estressado.
Estressado, ele ficaria agitado.
E agitado,
não dá para fazer a RM.
Portanto, é impossível.
Se você falar assim
com ele,
talvez ele adormeça
e será simples.
Apliquem um sedativo leve.
Ele não reagiu bem
ao Midazolam na CPRE.
Teve depressão respiratória.
Não podemos monitorar...
Ele poderia morrer na RM
sem que notássemos.
- Terão que achar um jeito.
- Está bem, faremos isso.
Ele deve ter uma ideia.
Código Verde.
O paciente é caucasiano
e tem 73 anos.
Shaun, o que está fazendo?
- Contando.
- Contando o quê?
- A distância.
- Por quê?
Quero US$1.643.
Conseguirá
isso tudo contando?
Por isso que está
andando sozinho aqui?
- Para que quer o dinheiro?
- Quero comprar uma TV.
- Uma TV de US$1.600?
- Sou um cirurgião assalariado.
Você ainda é
um residente de Cirurgia.
Os salários
são bem diferentes, amigo.
Não sou uma criança, amigo.
Que tal uma TV
de US$1.000?
Não. A que eu quero
custa US$1.643.
- Mas você tem despesas.
- Despesas?
Tem aluguel, comida,
contas para pagar.
Posso cuidar disso sozinho.
Tenho uma RM para fazer.
São imagens ao vivo.
Entradas, PS, recepção...
- nós o teríamos visto sair.
- Então, aonde ele foi?
Elevadores de carga.
Mas não têm câmeras.
E ele não reaparece.
Então estamos lidando
com abdução alienígena aqui?
Desculpe.
Não há câmeras na entrada
dos andares 1, 4, 5 e porão.
Mandou pessoas para lá?
Cobrimos o 4º e o 5º andar,
a caminho do 1º.
ACONSELHAMENTO EMOCIONAL
COM A DRA. MOHAN ÀS 12H.
O QUE É ISSO?
UM POLEGAR?
Olá.
O que tem no subsolo?
Um paciente pediátrico
perdeu o cobertor.
Vou olhar
nos "Achados e Perdidos".
Isso é bem gentil.
Enquanto você estiver lá,
pode querer conferir
se acharam seu Código Verde.
Aqui é o Doutor...
Aqui é o Shaun.
Posso lhe ouvir
quando você fala.
Estive pensando sobre algo.
Há 24 passos
da ambulância até a emergência.
Por favor, apague as luzes.
Isso o acalma.
Há 24 passos
da ambulância até a emergência.
Há 22 passos da ambulância
até a emergência.
Ele tem passos largos.
Sim.
Há 22 passos da ambulância
até a emergência.
Há 37 passos do elevador
até o quarto 405.
Há 37 passos...
do elevador
até o quarto 405.
No quarto 405,
há 6 passos até a pia.
6 passos até a pia.
Estamos conseguindo
boas imagens.
É incrível
o quanto você é bom,
sendo autista.
- 3 passos até a janela.
- 3 passos até...
3...
São 7 passos...
São 7 passos até a porta.
Liam,
há 7 passos até a porta.
- Precisa tirá-lo de lá.
- Só mais um pouco.
- Ele está assustado.
- É normal.
Precisamos acabar com isto.
Você está indo bem, querido.
Apenas respire.
Não,
são 7 passos até a porta.
Glen?
É o Dr. Kalu.
Vamos te levar para cima.
Vá embora.
Vamos te dar
um novo marca-passo.
Você não percebeu?
Quebrei meu marca-passo
de propósito.
Eu quero morrer.
Com um novo marca-passo,
talvez se sentirá melhor.
Então eu vou estar curado?
Novo em folha?
Bem, vai reduzir sua dor,
e com sorte...
Você acha que é
a primeira vez que ouço isso?
É sempre
"a segunda melhor coisa".
A verdade
é que eu só vou piorar.
Eu sei, você sabe.
Tem algum familiar
com quem falar?
Meu irmão está morto.
Não tenho esposa.
Então não,
não tem ninguém por perto
para me convencer
a fazer o que você quer.
Temos ótimos
serviços de aconselhamento.
Eu estou com dor, 28.
O tempo todo.
Fazer terapia
vai melhorar isso?
Vamos lá para cima.
Está pálido
e os pulmões estalando.
Tem fluido acumulando.
Eu sei meus...
Eu sei dos meus direitos.
Não preciso ser tratado,
se não quiser.
Assim que recuperar meu fôlego,
vou sair daqui,
então você pode
simplesmente ir embora.
Não vou embora.
Não podemos tratá-lo
até sabermos a causa.
- Como se faz isso?
- Cirurgicamente.
Laparoscopia exploratória.
Usamos uma câmera
para explorar o abdome do Liam.
Há riscos significantes...
Perfuração de um órgão,
propagação da malignidade
acidentalmente.
E precisam fazer isso porque ele
não fica parado durante a RM?
Você conhece
seu filho melhor que eu.
Acha que devemos
tentar novamente?
Então, Shaun me falou
que vai ganhar uma TV.
70 polegadas,
toda completa.
- Ele sabe?
- É só uma TV.
Não é sobre a TV.
Por que você está
tão preocupado com ele?
Ele se atrasou várias vezes
para o trabalho,
me liga às 2h, pois não achou
a chave de fenda,
e o porteiro
quer expulsá-lo do prédio.
- Você foi?
- O quê?
Às 2h, quando ele ligou
sobre a chave de fenda,
- você apareceu?
- Ele estava agitado.
- Não sabia o que ele ia fazer.
- Há 47 residentes aqui.
Todos se atrasam às vezes,
todos cometem erros,
e, com esperança,
todos aprendem.
Se você quer se preocupar
com Shaun, tudo bem.
Mas você lutou para contratá-lo,
por saber que ele pode aprender.
A pergunta é: está disposto
a deixá-lo aprender?
- Shaun?
- Eu consigo ver os pixels.
- Isso é ótimo. Ouça...
- Isso não é ótimo.
Isso não é bom.
Em uma tela
de alta qualidade,
o olho humano normal
não consegue ver os pixels.
Você desapareceu
depois do fracasso na RM.
Eu falhei.
Eu não acho
que seja por isso.
Você hesitou com esse garoto
mesmo antes disso.
Você me pediu
para fazer a CPRE.
Médicos não têm que gostar
dos pacientes, Claire.
- Você não gosta dele?
- Eu não o conheço.
Shaun, tem outra coisa
acontecendo aqui.
- Sei que sabe disso.
- Não.
Ele tem o mesmo transtorno
que você.
Nunca conheceu alguém com...
Você gosta de todos
que têm psoríase?
- Eu não tenho...
- Sim, você tem.
- E nunca vai se livrar disso.
- Tudo bem.
É uma pena
que não gosta dele,
porque eu acho
que ele gosta de você.
Não só isso,
acho que ele te admira.
Então você sabe
como ele pensa?
Talvez não tanto
quanto você.
O que está esperando?
Você desmaiar.
E pelo tamanho
dos seus tornozelos...
não deve demorar muito.
Com sorte, consigo levá-lo
para o quarto antes que morra.
Por que dá tanta importância
com o que faço com minha vida?
Não sei, Glen.
Por que você
quer tanto morrer?
Eu já vivi.
Eu já tive trabalhos decentes
e os que não acrescentaram nada.
Tinha um bom teto
sob minha cabeça,
e então esse teto
foi tirado de mim.
Amei uma garota,
e eu me casei.
Os 20 anos mais felizes
da minha vida.
Então ela morreu.
Agora estou sozinho,
e sofrendo.
Parece que é
o fim da história.
- Entendo.
- É?
Também passou
por dificuldades, 28?
Ninguém entende
como é ser tão bonito
e bem-sucedido?
Fui criado por babás
e empregadas.
Meu Deus.
Você é um cuzão.
Quer dizer que não sofreu
porque é bonito e inteligente,
sofreu porque é rico?
A única vez que via meus pais
era no Natal.
Sério, a história continua?
Ele faziam
uma grande festa todo ano,
e voltavam pra casa
de qualquer viagem para a festa.
Eu tinha que ir
para casa também.
De qualquer escola
para a qual tinham me mandado.
Quando eu tinha 18 anos,
decidi que estava de saco cheio.
Eu era um homem,
cansado de ser filho.
Eu ia dizer
para eles publicamente,
dizer para todos os amigos deles
que pessoas horríveis eram.
Então voltei para casa,
bati na porta,
e uma pessoa atendeu.
Mas não eram meus pais,
era um estranho.
Eles tinham vendido a casa
meses antes.
Tinham ido embora.
Acho que se cansaram
de mim também.
Para preparar Liam
para a laparoscopia,
precisamos fazer 4 incisões
no seu estômago.
- Não preciso fazer.
- Liam, você precisa.
Não preciso!
- Fique parado por um segundo...
- O ônibus me deixa.
- Eu me perco.
- Está seguro agora.
Eu me perco.
Estou faminto.
Não posso fazer comida.
Não posso tomar banho.
Não preciso fazer!
Não sei fazer comida.
Não consigo colocar roupas.
- Não posso ir no ônibus.
- Eu peguei o ônibus.
Desci na parada errada.
Fiquei assustado,
mas achei o caminho.
Fiz uma RM,
e um homem se machucou.
Eu cometi um erro.
Cometo vários erros.
Você tentou caminhar.
Cometeu um erro.
Mas erros são bons.
Deveria cometer mais.
Você é como eu.
Você tem olhos vermelhos.
Uveíte.
Liam toma vitaminas.
Também toma suplemento herbal?
Raiz de Kava.
Por quê?
Ele não precisa
da cirurgia laparoscópica.
Sei o que há de errado
com ele.
Os olhos vermelhos. São causados
por uma inflamação imune,
que pode criar
as cicatrizes que vimos
no seu sistema digestivo.
A solução requer
que nós entremos
e removamos os pedaços
machucados da bexiga, um por um.
- Nós?
- Sim, eu e meu time.
O Dr. Murphy está no seu time?
Claro.
Obrigada por diagnosticar
nosso filho.
Dr. Melendez, tem autorização
para fazer a cirurgia,
mas de modo algum
o Dr. Murphy estará nela.
Os pais não vão ceder.
Não acreditam que um autista
é capaz de fazer a cirurgia.
Claramente, são irracionais,
mente fechada.
Quem se importa?
Qual a diferença?
Você concorda com eles,
certo?
Você concorda com eles?
É meu time,
não quero ninguém dizendo
quem participa,
inclusive o conselho.
Não respondeu à pergunta.
- Uma pergunta questionável.
- Questionável? Não, não é.
Se concorda com eles,
o único problema
é alguém pisar
nos coitados dos seus dedos.
Supere e vá salvar o garoto.
Se não concorda,
se acredita que Shaun
pode fazer a cirurgia, diga.
Fale para eles
irem se ferrar.
Ou concordam
que Dr. Murphy deve estar
naquela sala com você,
ou pode encontrar outro lugar
para fazerem a cirurgia.
Eu tinha 18 anos,
sem ninguém e sem dinheiro.
Trabalhei em três empregos,
fiz empréstimos.
Ainda estou vivo.
Não é uma história ruim, 28.
O que aconteceu com os pais?
Falo com eles agora, mas...
não foram eles
que me colocaram aqui.
Foram as pessoas
que eu não esperava.
Um ex-marinheiro que conseguiu
o meu primeiro emprego,
e uma artista louca
que me convenceu a ir atrás
do que eu queria.
Quando pensa que está sozinho,
Glen, não está.
Tudo bem.
Tudo bem?
Pronto?
1, 2, 3.
- Sem pesadelos?
- Depois de um plantão de 36h?
Desde quando me deito
no travesseiro
até quando acordo,
vejo tudo preto.
Como está
o seu nível de concentração?
Alguma dificuldade
em permanecer focada?
Eu consigo fazer as cruzadas
do New York Times de uma vez.
Claro, às vezes gostaria
de estar mais focada.
É bem normal, certo?
Shaun é diferente.
Também tem a Síndrome de Savant.
Tem uma memória extraordinária.
Tem autismo, como nosso filho...
As mesmas limitações.
Viu o que aconteceu
com nosso filho na RM.
Sabia que precisava
ficar imóvel, mas não conseguia.
O que acontece
se o Dr. Murphy surta assim
enquanto está sobre o meu filho
na mesa de cirurgia?
Você conhece seu filho.
Eu conheço cirurgiões.
E após trabalhar
com o Dr. Murphy,
após desafiá-lo na cirurgia
e em todos os lugares...
provavelmente
mais do que merecia...
Posso dizer-lhes que ele tem
a minha mais completa confiança.
Sinto muito.
Ele não tem a nossa.
Então, o que fazemos agora?
Contatei a minha colega
no St. Joseph,
a atualizei da condição do Liam.
Eles têm boas pessoas lá.
Podemos organizar o transporte
assim que possível.
Onde está meu telefone?
Viu meu telefone?
Onde está a outra mala,
aquela com as medicações?
Eu quero...
O que, querido?
Ele disse que eu conseguiria.
Quero o Dr. Shaun.
Seu marca-passo chegou.
Estão programando agora.
Assim que estiver pronto,
vamos colocá-lo.
Eu disse que minha esposa
tinha morrido.
A verdade é
que ela me deixou.
Mas eu dei bons motivos
para isso,
então tive o que merecia.
- Todos fazemos...
- Você não teve o que merecia...
Bons pais que amassem você.
Eles tiveram sorte em te ter,
Jared.
Você aparenta estar
muito bem ajustada.
- Obrigada.
- Não foi um elogio.
Essa é minha preocupação.
Acredito que todos reagem
de maneira diferente.
A questão
é que todos respondem.
Estritamente falando,
você não se encaixa
nos critérios para tratamento,
ou para afastamento temporário,
então não vou
te pôr de castigo.
Você é uma mulher forte,
Claire,
e isso com certeza te ajudou
a chegar onde está hoje.
Mas se há sentimentos reprimidos
sobre esse incidente,
você precisa encontrar
alguém com quem conversar.
Pois se não o fizer,
eles vão te engolir,
não importa
o quão forte você seja.
Certo, Glen.
A segunda vez...
Qual é!
Obrigado.
Será uma cirurgia interessante.
Estou feliz em poder participar.
- A pressão dele está caindo.
- O que está acontecendo?
O intestino
deve ter perfurado.
Ele está entrando
em choque séptico.
A perfuração pode estar
em qualquer lugar.
Qual é o melhor modo de ter
rápido acesso ao intestino todo?
- Incisão total de linha média.
- Certo. Marque.
E o que faremos depois?
Retiramos o intestino do abdome
para procurar por necroses.
Certo,
vamos fazer a incisão.
Vai pegar ou não?
Essa é a número 3L.
É feita de aço carbono.
Não quebra.
Está certo, Dr. Murphy.
Hora da incisão,
14h05.
Temos um Código Verde...
o paciente é um homem branco,
73 anos de idade.
Para onde ele foi?
Estou a caminho.
Tenho um segmento de 5cm
de jejuno proximal.
Está necrosado,
mas não perfurado.
Certo,
marque e siga em frente.
Shaun, por que está aí parado?
Temos o intestino para checar.
Shaun, você precisa se mexer,
a menos que tenha achado algo.
- Eu achei, a perfuração.
- Prenda-a.
Daqui a pouco irei retirar
o segmento danificado.
Não posso.
- Não pode? Por quê?
- É um fleuma.
- Achou um abscesso delimitado?
- É grande.
- Não toque.
- Já estou tocando.
Se mexer e isso romper,
o pus espalhará pela cavidade
abdominal e ele morrerá
Eu sei, por isso
não estou mexendo.
Claire, abra gentilmente.
Vou tirar o conteúdo séptico,
lavar com antibióticos,
e então você
removerá a cápsula.
- Não fiz nada.
- A pressão está aumentando.
Precisam terminar
o que estão fazendo agora.
Vamos lá, Claire.
Vamos.
Pinça.
Verifiquem a esquerda.
Ei, qual é.
Pare.
Qual é, Glen.
Podemos fazer isso.
Eu não quero.
Não quero mesmo.
Por favor, deixe-me em paz.
Quando ficar forte de novo,
vou subir aqui e pular.
Não posso deixar
que faça isso.
Quando o marca-passo
temporário falhar,
e ele irá falhar,
seu coração pode parar
e você morrerá.
Mas provavelmente, Glen,
voltará ao ritmo lento,
você sentirá
uma forte dor no peito
e seus pulmões encherão
de líquido e irá sufocar.
Dá um tempo, 28.
Arranja uma ordem
de não ressuscitar e um táxi.
Não pode me ajudar.
Posso, sim.
Foi um procedimento difícil.
Tiramos um total de...
- Ele está bem?
- Ele ficará bem.
Obrigada
Obrigada, obrigada.
Sinto muito, nós só...
ele é nosso filho.
Não devem se sentir mal.
Fizeram o que acharam
ser melhor para Liam.
Vocês amam o Liam.
Não tive isso dos meus pais.
Também não tive que comer
raiz de Kava,
então não tive gastroenterite
hipereosinofílica.
Vai ter problemas por isso?
Agora se preocupa comigo?
Você assinou a DNR.
Só estou aqui,
sentado com você.
Está sentindo alguma ansiedade?
Não.
Dor?
Um pouco.
Quer uma dose de morfina
para lidar com isso?
Obrigado.
Encontrou o cara?
Encontrei.
Colocou na biventricular?
Quanto tempo demorou
para acessar o seio coronariano?
Eu não fiz a cirurgia.
Não coloquei
o marca-passo, ele...
não quis.
Ele era um homem bom.
Perdi um paciente também.
Quer falar sobre isso?
Quero.
Sua cirurgia foi ótima.
Você deve conseguir se levantar
e andar em duas semanas,
assim que os antibióticos
curarem sua infecção.
Ouviu isso?
Não vai demorar muito
para voltarmos para casa.
Você foi muito bem, querido.
As luzes.
As luzes estão boas?
Quer que fiquem mais baixas?
Elas estão boas.
Você vai amar o programa.
Facilita na hora
de controlar as despesas.
E a melhor parte, isso se liga
diretamente ao banco, e...
Livre-se da bola!
Ele foi o melhor
quarterback em 2013,
mas as estatísticas dele são
de 27% de passes completos.
O reserva deles
está 65% sob pressão.
Com certeza.
É talento desperdiçado
na reserva.
- Sim.
- Enfim, a conexão com o banco
tornará mais automático...
Você viu aquilo?
Ele foi de cabeça,
mesmo com a falta!
Eu quero ir ao Super Bowl.
Bom, veja bem,
esse é o tipo de coisa
que você tem que pensar
antes de comprar.
Os ingressos
estão muito caros.
Quer saber?
Você deveria ir.
Eu deveria ir.
Nós deveríamos ir.
- Está bem.
- Com licença.
Está quase na hora
de fechar, então...
Eu gostaria de comprar
essa televisão.
Fiquem o tempo que quiserem.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com