Anteriormente...
Não pode ser tão difícil
agir como uma pessoa normal.
Não!
Pare de acariciar
este coelho idiota!
Nunca mais vamos para casa.
Temos um ao outro.
E isso basta.
Meu irmão foi para o Céu
diante dos meus olhos.
Nunca se esqueça,
você é o inteligente.
E sinto orgulho de você.
Pai?
Olá.
Fiquei com saudade também.
Penny, entre.
Quieta.
Oi, pai.
Desculpe por vir tão cedo.
Acabei de aterrissar.
Na verdade,
está um pouco atrasado.
- Cinco semanas.
- Eu sei.
Sinto muito.
É uma longa história, está bem?
Mas como foi?
Foi o funeral da sua mãe.
Pai, eu sinto...
Está bem.
Você tem o número
do meu celular.
Que só funciona
se você atender.
Pai?
Pai!
Você está bem?
Está bem?
Não consegue respirar?
Não? Está bem.
Vou chamar ajuda.
190? Meu pai caiu e não consegue
respirar, venham depressa!
Aguenta firme, pai!
- Bom dia, pessoal.
- Chegou no horário.
Você dormiu aqui
ou usou um teletransportador?
Eu usei
um teletransportador.
Questões sem sentido
costumam ser sarcásticas
e as pessoas
respondem sarcasticamente.
- Essa foi boa.
- A traumatologia quer consulta
em um homem de 66 anos
que sofreu uma anafilaxia grave,
agravada
por parada respiratória.
O filho voltou da Tailândia.
Quase em seguida,
o pai teve a reação alérgica.
O paciente tem umas alergias.
A pólen, mofo, frutos do mar,
mas nenhum alergênico
foi encontrado.
Por que uma consulta cirúrgica
em uma alergia?
A consulta é pra dor abdominal
que ele sente agora.
Como devem ter ouvido.
Oi, Sr. Wilks.
Sou o Dr. Neil Melendez.
Ouvi que está
com dores abdominais.
[S01E05]
"Point Three Percent"
Antag0nicu | julianaf
thejess | Djour | strangf0rd
GabyReis | LayHolmes | mari.luz
MissG | Buckley97 | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
Ele estava com muita dor.
10mg de morfina resolveu.
Os exames mostram
elevação da lipase,
amilase,
enzimas pancreáticas.
O pâncreas está dilatado.
Poderia ser pancreatite,
talvez induzida pelo álcool.
O filho disse que ele cheirava
a álcool às 6h.
E se sabe que anafilaxia
acelera ataques de pancreatite.
Acho que é isso, então.
Isso significa
que você discorda.
Não é por iniciar o dia bebendo
que se tem o pâncreas dizimado.
Sua visão deve ser
melhor que a minha,
porque não vejo todo o pâncreas,
devido aos gases intestinais.
Vou pedir uma TAC abdominal
para ver melhor.
Isso mesmo.
Cadê o Murphy?
É uma fratura grave,
mas acho
que não precisará pôr pinos.
Ossos jovens
tendem a sarar muito bem.
Ossos Jovens? Isso não é um gibi
da "Star Trek: A Origem"?
Não tenho certeza.
Não, foi uma piada.
- Cadê seus pais?
- Eles estão vindo.
Eles trabalham no Centro,
então é uma viagem longa.
Eu estava na excursão da escola
e tropecei caminhando.
É óbvio, eu estava diante
da Shelby Lomar.
Ao menos foi bem grave,
então ganhei
alguns pontos por isso.
Esperava que a causa do acidente
fosse por algo mais grave.
Não, só um excursão.
Eu me machuco demais.
Sabe como é?
Sou desajeitado.
Sei.
Agora siga meu dedo.
Você tem nistagmo.
Um movimento ocular
involuntário.
O que isso quer dizer?
Quando você caiu,
bateu com a cabeça?
Não.
Acha que tenho
dano cerebral?
Nistagmo pode ser um indício
de um problema neurológico.
Isso explicaria o "C"
que tirei em Sociologia.
Foi uma outra piada,
não foi?
Vou pedir uma tomografia
para você.
Manda ver.
Shaun, você está dormindo?
- Estou.
- Está mesmo?
Conseguindo mesmo dormir?
Cheguei aqui no horário.
- Isso é bom.
- Usei um teletransportador.
Formulário de radiologia,
por favor.
Shaun,
aquele menino parece...
Com o Steve.
Parece mesmo.
Ele é um parente?
O nome dele é Evan Gallico,
então acho que não.
- Isso é estranho.
- Só uma coincidência.
Ele é igual ao seu irmão.
Não, ele não é.
O cabelo dele é mais curto.
Isso me assusta.
Não te assusta?
- Não.
- Tudo bem se te assustar.
Ele não é o Steve.
Steve está morto.
"Usei um teletransportador"
foi uma piada.
É, essa foi boa.
Não pude ir ao funeral da mãe
porque eu me apaixonei.
Ela era outra professora
da escola.
Uma tailandesa.
E ela era atenciosa, bonita,
e carinhosa...
e muito, muito doente.
Ela tinha um problema
congênito no coração.
Ouça,
se não quer contar onde esteve
nos últimos 6 meses, não conte.
É da sua conta.
Mas não me faça de idiota.
Eu não podia deixá-la.
Não podia deixá-la por 5 minutos
para fazer uma ligação?
- É um momento inoportuno?
- Não.
Entre.
De acordo com a tomografia,
há uma lesão no seu pâncreas.
- O que acha que poderia ser?
- Não temos certeza.
Por isso precisamos
de uma biopsia.
Pode ser apenas
um cisto benigno.
- Ou...?
- Ou...
Poderia ser um câncer,
certo?
Saberemos em breve.
Isso não vai demorar.
Eu sei.
Já fiz isto duas vezes.
Mais uma
e ganho minha medalha.
Isso foi engraçado.
Difícil de dizer
sem te olhar,
mas acho
que isso foi sarcasmo.
Não.
Eu tenho autismo,
o que faz ser difícil para mim
interpretar traquejos sociais.
As piadas são difíceis.
Eu conhecia um garoto
com autismo. Peter.
Ele era um pouco esquisito,
mas muito legal.
Conhecia?
Você não o conhece mais?
Ele morreu.
Foi atropelado
por um carro.
Conhece alguém
que já morreu?
- Meu irmão.
- É uma pena.
Por que você fez
as outras tomografias?
Meus pais têm...
Qual é a palavra
por medo de adoecer?
- Hipocondria?
- Não, é pior do que isso.
Eles têm nosofobia.
Eu amo essa palavra.
O que acha da Sra. Gannett?
- Ela é legal.
- Acho que ela é calipígia.
- Ela é o quê?
- Calipígia?
Significa "ter nádegas
bem torneadas", Shaun.
Você lê dicionários.
O vocabulário compensa
a falta de uma boa trama.
Então, você é casado?
Tem namorada?
Namorado?
Peixinho tropical?
Eu gosto da Lea.
- Quem é Lea?
- Uma amiga.
Está saindo com ela?
É uma amizade colorida?
Eu empresto pilhas para ela
às vezes.
Gostei do rumo da conversa.
Então, continue.
Se não continuar,
eu continuo.
É um hábito meu, sabe?
Não parar de falar.
Incomoda.
- Murphy.
- Bom, não a todos.
Minha família
já está acostumada.
Meus amigos
também falam muito.
- Está fazendo uma TC nele?
- Sim.
- Pare.
- Ele não é desastrado.
Há um tumor cerebral
atrás da orelha.
Esqueça o pâncreas.
Sr. e Sra. Gallico?
- Oi.
Sou o Dr. Shaun Murphy.
Estou tratando seu filho.
- Como ele está?
- Ouvimos que foi ruim...
mas que deve curar logo.
Descobri por que
Evan tropeçou.
Há um tumor no osso temporal
afetando o equilíbrio dele.
Marquei uma consulta
com a Dra. Najid.
Isso não será necessário.
Nós já temos
um oncologista.
Evan foi diagnosticado
com osteossarcoma.
Ele reclamava
de dor na tíbia.
Não esperávamos
um câncer ósseo.
Os médicos
do Hospital St. Francis
deram a ele um ano de vida.
Isso foi há sete meses.
Osteossarcoma explica
a gravidade da fratura.
Ele precisará
de pinos no braço.
- Podemos ir vê-lo?
- Sim, ele está no quarto 414.
Dr. Murphy.
Ele não sabe
sobre o diagnóstico.
Gostaríamos que isso
continuasse assim.
O paciente é ele.
Não tem o direito
de saber a verdade?
Ele é menor de idade.
Então, não.
Evan é muito inteligente,
saberá lidar com isso.
Não se trata só do Evan.
Pode ser os pais também.
Pode ser difícil demais
contar a verdade.
- Não sei.
- Eles que não deveriam saber.
Uma pergunta, Shaun.
O que há de tão errado
em deixar que Evan
aproveite a vida dele?
- Evan quer a verdade.
- Como sabe disso?
Se fosse o Steve...
seu irmão iria querer
saber a verdade? É isso?
Papai é tão idiota.
Achei meu presente
no mesmo lugar de sempre.
Eu estava prestes a abri-lo
quando papai apareceu.
Odeio essa coisa brega
de surpresa.
É uma pistola de água
da Aquablast.
Eu estava com a mamãe
quando ela comprou.
Valeu, Shaun,
pela honestidade!
Sim, ele iria querer
saber a verdade.
Não há nada
que possamos fazer.
A decisão não é sua,
é deles.
É o filho deles.
Claire, preciso de você.
Claro, o que aconteceu?
Preciso de alguém
que minta por mim.
Tudo bem.
Estou lisonjeada?
Doutor?
Tem algo que preciso
contar ao meu pai.
Não o movemos ainda.
Ele ainda está no quarto 326.
Você tem
alguma dúvida médica?
- Ele está morrendo?
- Não sabemos ainda.
- A biópsia irá nos dizer mais.
- Está bem.
Meu pai é uma boa pessoa.
Nós nunca nos entendemos,
sabe?
Minha mãe era a única
com quem eu podia conversar.
Com ele é a mesma coisa.
Então, sem ela por perto,
somos praticamente inúteis.
Quarto 326.
Tudo bem.
Dr. Murphy me chamou
para uma segunda opinião.
Você precisa
de alguns pinos em seu braço.
Por quê?
O que mudou?
Após analisar o relatório
da radiologia,
vendo o quão grave foi,
achamos que seria
algo mais prudente,
para garantir um reparo
mais eficiente e cuidadoso.
Vou poder jogar
beisebol novamente?
Não vejo por que não,
assim que curar totalmente,
com um pouco de fisioterapia.
Quanto tempo até
poder arremessar?
É difícil dizer.
Ele queria alguém
para mentir por ele.
E ele lhe escolheu.
O filho do Merrill
pediu um conselho pessoal.
- E ele lhe escolheu.
- Eu sei, certo?
Ele está mentindo
para o pai sobre algo.
- Sério? O quê?
- Eu não sei.
Você não perguntou?
Não parecia relevante,
medicamente falando.
Você sabe que não é
tão difícil ser um ser humano.
Só diga a ele
para falar a verdade.
"Que é melhor
ser honesto com ele."
"A mentira é uma pedra
em seu coração."
- Quem disse a última frase?
- Eu.
Inventei agora
E consegui.
Choque anafilático.
Epinefrina.
- Garganta contraindo.
- Puxem o tubo.
Então, o que está rolando
com a "Dra. Browne"?
Ela é a Lea, não é?
Claire é minha colega.
Qual é, eu vi como você
olha para ela.
Como?
Não acho que eu fico assim.
Então, por que pediu a ela
que o ajudasse na consulta?
Tudo bem.
Ela é melhor do que eu
falando com as pessoas.
Eu contei uns 50 sinais aí.
- Você mente muito mal.
- Eu sei.
Que pena. É uma habilidade
social importante.
Então como você sabe
quando mentir?
Quando as pessoas
precisam saber, que saibam.
Se não precisam,
minta na cara dura
e se sinta bem.
E se precisam saber a verdade,
mas irá machucá-las?
Alguns podem lidar,
outros não.
E como saber quem pode
e quem não?
Você conta a verdade.
Se ainda gostarem de você,
você saberá.
E se não gostarem?
Então não importa
de qualquer forma.
Você tem câncer.
É, eu sei.
Meus pais me internaram
por uma perna inchada.
Depois de vários testes,
eles falaram com o médico,
daí vieram e falaram
que eu estava bem.
Apenas isso,
No dia seguinte,
me compraram um PS4.
Então eu pesquisei
meus sintomas,
e me deparei com osteossarcoma
ou dores de crescimento.
Crianças não ganham videogames
por dores de crescimento.
Está tudo bem.
Não tenho medo de morrer.
Não tem?
Claro, a parte de morrer
será péssima se doer, mas...
Não tenho medo
da morte em si.
Porque você acredita que
vai para o Céu?
É porque eu não acredito.
Se eu acreditar em Céu,
tenho que acreditar em Deus,
e acreditar que Deus
me fez ficar doente.
O quão confuso é isso?
É mais fácil pensar que
tudo é aleatório,
e quando acabar, então só...
acabou.
E a Lea?
Onde vocês se conheceram?
No corredor.
Que história linda.
Pois é.
Ela é minha vizinha.
Conveniente.
Mais uma reação alérgica.
- O pâncreas?
- Merrill Wilks, sim.
E foi ainda pior
do que o primeiro ataque.
Foi durante a biópsia
da lesão pancreática,
que agora parece ser
um cisto.
Ele é alérgico
ao que há naquele cisto.
E provavelmente vai morrer
se aparecer mais um.
Isso se aparecer mais um.
Vamos fazer mais testes,
procurar por parasitas,
quero uma RM do corpo todo.
Com sorte, só tem dois cistos
e poderá ir embora.
Está procurando
por alguma brecha?
- Tentando salvar o Evan?
- Todos cometemos erros.
Então terá que revisar
todos os arquivos do hospital.
O oncologista marcou
a contagem de neutrófilos
de 634 como baixa.
- Isso é baixo.
- Baixo normal.
Ainda ouço
a palavra "baixo" na frase.
É só uma criança.
Sei que é difícil
pensar nele morrendo.
Ele está tranquilo com isso.
- Não sei se acredito nisso.
- Vamos todos morrer.
Se aceitássemos isso,
seríamos mais felizes.
Talvez. Mas não sabemos
lidar com a felicidade.
Lutar contra a morte
é o que nos mantêm vivos.
TESTE ELISA POSITIVO
PARA EQUINOCOCOSE
- Temos uma pista! Equinococose.
- Equinococose?
- Cistos com tênias?
- Cistos? Tem mais de um?
- Mais três?
- Mais quatro.
Não viu esse no cérebro.
- Dr. Glassman?
- Sim?
- Você era neurocirurgião, não?
- É o que dizem.
Pode pegar para mim?
Preciso de um neuro.
Quem você me recomenda?
O que temos aí?
Isso é interessante.
Como as tênias
entraram na minha cabeça?
Não faço a menor ideia,
mas entraram.
Pode contrair os ovos
de coiotes ou lobos.
Tem andado por perto
de coiotes ou lobos?
Eu moro no subúrbio.
Nós nem temos um zoológico.
Pode ser que tenha esses cistos
há algum tempo.
Quando um deles estourou,
isso causou a primeira
reação alérgica.
Por que estourou?
Qualquer movimento brusco,
torção, giro, aperto.
- Um abraço?
- Pode ser.
Mas você não estava lá
no segundo.
Eu perfurei o cisto no pâncreas
durante a biopsia.
Como viu, reações alérgicas
pioram cada vez que acontecem.
Então uma terceira seria ruim.
Seria muito ruim.
Vamos remover cirurgicamente
todos os cistos intactos.
Dr. Glassman é o mais aclamado
neurocirurgião do estado.
Você tem muita sorte.
E Dr. Kalu
está virando rapidamente
um bajulador de sucesso.
O cisto cranial
é um grande problema.
Vamos ter que tirar
o topo do seu crânio.
Vai mexer no meu cérebro?
Basicamente, sim.
Com soro.
Usamos para gentilmente
deslocar o cisto
e, então,
ele sai magicamente.
Um pouco como fazer um parto,
se parir fosse indolor.
E então avançamos
para os outros cistos.
Vamos cuidar
muito bem de você.
ERUPÇÃO CUTÂNEA
Evan não tem câncer.
Talvez não seja câncer!
Você foi pontual
dois dias seguidos.
Talvez não seja câncer.
- O braço fraturado?
- Sim.
Disse que ele foi diagnosticado
com osteossarcoma estágio 4.
Evan foi diagnosticado
com gripe há oito meses,
mas os sintomas se encaixam
melhor com vírus Epstein-Barr,
que liga-se com histiocitose
de Langerhans,
o que causa lesões osteolíticas,
nos ossos superiores.
Lesões que podem ser confundidas
com sinais de osteossarcoma.
- Sim.
- E o tumor cerebral?
Langerhans também pode
aparecer no crânio.
Ao invés
de uma sentença de morte
ele pode ter algo tratável
com prednisona?
Precisamos fazer um exame
de medula para confirmar.
- Creio que viu o histórico.
- Por muito tempo.
Deve ter uma biópsia.
- O que dizem os exames?
- Sim, tinham duas biópsias.
Ambas positivas
para osteossarcoma.
- Murphy.
- Podem ser falsos positivos.
Sabe a probabilidade
- de ter dois falsos positivos?
- 0,3%.
Podemos falar
que é incomum.
É possível.
Sim,
mas significa falar aos pais
que há uma esperança
quando não há.
Tome banho
e se prepare para as rondas.
- Imaginativo e criativo.
- Sim.
Qual a probabilidade?
- 0,3%.
- 330 para 1.
333 para 1.
Realmente acha
que vale a pena
fazer os pais Evan
passarem por isso?
Claro.
Se fizermos isso 333 vezes,
daríamos falsas esperanças
para 232 pessoas
por aproximadamente 4 horas
e salvaríamos uma vida.
Isso não vale a pena?
Dr. Melendez não quer me deixar
pedir autorização
para o exame.
E se eu não disser
o que estou fazendo?
Uma violação de ética
é o que propõe?
Sim.
Como faço isso?
Bem,
você faz
e não conta para ninguém.
Ninguém.
Se alguém perguntar,
o atendente notou baixa contagem
de glóbulos vermelhos
e precisa encontrar a causa,
só isso.
Nada de mais.
Conhece a Wilks' Grocery
na Santa Clara, n. 17?
É uma instituição
por quase 60 anos.
Meus avós começaram em 1958,
minha esposa e eu
assumimos em 82.
Quando minha esposa adoeceu
e comecei a falar ao Kevin
sobre assumir,
ele apenas fugiu.
Para ele, era só um lugar
para vender alface
e papel higiênico.
Meu pai tem uma construtora
no Reino Unido.
Pensou que eu seria perfeito
para abrir o escritório nos EUA.
Queria ser
da profissão que ajuda?
Eu queria ser
da minha profissão.
Não importa
o tamanho da aventura,
e sim fazer algo que seja seu.
Acho que sim.
Quando ele era pequeno,
éramos inseparáveis.
Ele adorava ir à loja
para "trabalhar".
Até mandei fazer um avental
para ele, com o nome também.
Ainda assim, sabe, crianças...
elas crescem.
Só sou grato que ele ficou
próximo da mãe.
Ele conversava com ela,
contava qualquer coisa.
Assim como eu.
E quando ela se foi...
perdi os dois.
Parece que ele voltou agora.
Só sei que ele me deixou
quando precisei.
Sabe, é como um sábio disse:
"Guardar rancor
é como uma pedra no coração."
Para que é isso?
Anestésico local para aspiração
da medula óssea.
Por que preciso
de aspiração da medula óssea?
Meu atendente viu
que as hemácias diminuíram
e quis achar a causa.
Nada de mais.
Nada de mais?
Está mentindo.
O que está acontecendo?
Já me disse
que tenho câncer terminal,
o que é pior que isso?
Pode não ter.
Pode não ser osteossarcoma,
pode ser histiocitose celular
de Langerhans,
que é tratável.
Tratável?
Tipo, talvez eu não morra?
Por isso preciso aspirar,
para ter certeza.
Meus pais sabem?
Me instruíram a não dar
esperanças a eles.
Então vamos fazer
antes que voltem.
Vire-se de lado.
Existe uma medalha de Escoteiros
para aspiração?
Acho que alguém
acabou de fazer uma piada.
- Olá.
- O que está fazendo?
Analgésico.
Meu braço dói.
Isso não explicaria
a injeção na região lombar.
Certo. Sim, olá.
Acho que o diagnóstico de câncer
pode estar errado.
Acho que tem algo
que cria lesões ósseas
que parecem com osteossarcoma.
É uma chance pequena, 0.3%,
mas eu...
Disse ao Evan
que ele tem câncer?
E agora está dizendo a ele
e a nós que não tem?
Estou dizendo
que pode não ter.
Por isso preciso fazer
essa aspiração.
Talvez o que eu tenha
seja tratável.
- Você é louco?
- Não sou louco.
- Achei que ficariam felizes.
- Há ligação entre
- histiocitose celular e...
- Saia! Saia daqui!
Vou pegar água para você.
- Meu Deus!
- Ponha as mãos aqui.
Tudo bem, amigão.
Estou aqui.
Respiratório, rápido!
Ele tem um grande êmbolo,
provavelmente
originado da fratura.
Está localizado na bifurcação
das artérias pulmonares.
Ele está quase
em colapso hemodinâmico.
- Sério?
- Eu gostaria de auxiliar.
Sem chance.
Certo.
Eu gostaria de auxiliar.
Você está
próximo demais do caso.
Acho que estou só
próximo o suficiente.
Murphy, mentiu para os pais
para tentar provar
sua teoria ridícula.
Você está próximo demais.
Embolia pulmonar,
prepare-se.
Temos que tirar o êmbolo
antes que ele se fixe.
O coração mal está bombeando.
Consigo sentir a artéria.
Só preciso achar a obstrução.
- Pronto, achei. Bisturi.
- Bisturi.
O eletro mostra
tensão cardíaca.
- Ele não aguenta muito mais.
- Mas se eu for mais rápido,
posso perfurar a artéria
e matá-lo.
A frase "nada de mais"
me entregou.
Precisa mesmo
aprender a mentir, Shaun.
- Estou encrencado?
- Está.
A menos que esteja certo.
Se eu errar,
não deveriam se zangar.
Eles sabem
que é muito improvável.
Falsas esperanças, Shaun...
são muito cruéis.
Ele falou com você?
Você falou com ele?
Não sei o que dizer a ele.
- Você ama seu pai, não?
- Sim, claro.
Ele está quase indo
a uma cirurgia cerebral.
Há um grande risco envolvido.
Qualquer que seja
essa mentira,
pode viver a vida toda
sabendo que não contou a ele?
Minha namorada
não estava doente.
Ela terminou comigo.
Ela é casada e tem dois filhos
e não queria abandoná-los.
Eu fui um idiota.
Partiram seu coração,
esse é o problema?
Não, pai.
O problema é...
não fugi para a Tailândia
porque pensei que a mercearia
do Wilks não era para mim.
Tinha medo de nunca ser capaz
de chegar a sua altura.
E depois
eu provei que não era.
Artéria pulmonar
esquerda aberta.
Pinça.
Vamos lá.
Consegui.
Eletrocardiograma
estabilizando.
Ele está bem.
Bom trabalho.
Está bem, limpe a artéria
e feche tudo.
Está bem.
Dr. Melendez.
Dê uma olhada aqui.
SALA DE ESPERA
Reciclando, Shaun,
muito responsável.
É um livro.
Fico feliz com isso.
Obrigado, Shaun.
Tratamos a embolia.
Ele está na recuperação
e está bem.
Mas no meio da cirurgia
achamos outra coisa.
Lesões nas costelas.
É um sinal de osteossarcoma.
Metastatizou
para a cavidade torácica.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Limpe bem com soro.
Pinça e tesoura Taylor,
por favor.
- Pinça e tesoura.
- Obrigado.
Olhe isso.
Isso construiu as pirâmides,
pintou a Mona Lisa,
inventou a internet.
E aqui está nosso
interlocutor.
- Bolinha, por favor, Deidre.
- Bolinha?
Ele que deu o nome,
não fomos nós.
O soro gentilmente
desloca o cisto
e o tira do seu esconderijo.
Esperamos que inteiro,
para não chamarmos a emergência.
Vamos, agora.
A cuba, por favor.
Aqui está.
E...
pegou.
Pegou.
Tem os olhos do pai.
Isso foi incrível.
Um já foi, faltam três.
- Aqui está ele.
- Oi, querido.
- Qual é o problema?
- Nenhum.
Só estamos felizes
que você foi tão bem.
Você teve o que chamam
de embolia.
Havia um coágulo na artéria
dos seus pulmões.
Mas a boa notícia
é que tiraram.
E você ficará bem.
Ainda assim, uma pena
isso de ter câncer, não é?
Não, não. O médico não sabia
do que ele estava falando...
Pai, sei tudo sobre isso.
Sei há um bom tempo.
Bom, eu...
eu sinto muito.
Tudo bem.
Porque não estarei sozinho.
A vovó estará lá também.
Tia Arlene.
Tio Jim, se já souber
como falar sem xingar.
Vou pegar água para você,
amigão.
Então, levei a Penny
para passear,
só ao redor do quarteirão.
E dei uns petiscos de couro cru
para ela, sabe?
Aqueles que a mãe
gostava de dar a ela.
Sinto falta dela, pai.
A barra está limpa?
- Sim.
- Obrigado.
Eu estava errado.
- Você tentou.
- Eu estava errado.
- Seus pais me odeiam.
- Eu sei.
- Te dei falsas esperanças.
- É.
Mas, por um momento,
foi bem maneiro.
Vou te pedir um favor.
Não vou dar meu desejo
para ninguém.
Se importa
se eu ler algo para você?
Não é longo.
Isso eu posso fazer.
"O Atticus tinha razão.
Certo dia disse que só
conheceríamos realmente um homem
quando calçássemos seus sapatos
e caminhássemos dentro deles.
Ficar na varanda
dos Radley foi o suficiente.
A luz dos candeeiros era difusa
e turva devido à garoa que caía.
No meu caminho para casa,
sentia-me muito crescida...
O SOL É PARA TODOS
Afinal, não foi ele
que fez aquelas coisas.
Atticus, ele era mesmo bom...
Suas mãos embaixo
do meu queixo,
puxando as cobertas
e aconchegando-as à minha volta.
'Maioria das pessoas é assim,
Scout, quando as conhecemos.'
Ele desligou a luz
e foi para o quarto de Jem.
Sabia que ficaria
lá a noite toda
e lá ainda estaria
quando Jem acordasse de manhã."
Parece ser um bom livro.
Mas devia ter alertado
que ia falar tudo da história.
Obrigado.
Isso é tudo.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com