Anteriormente...
Sou sua vizinha.
Estava jogando "Uncharted"
e acabou a pilha.
Pode me emprestar pilhas?
É um pouco bobo, não é?
A relação que escondemos.
Não temos um relacionamento.
Nós transamos.
- Está atrasado.
- Não, o ônibus se atrasou.
- Não cometi erros, o ônibus...
- Isso vai ser ótimo.
Então está tratando-o
como qualquer um?
Tem ideia de quantos pacientes
ele assustou hoje?
- Então ensine-o.
- O lugar dele não é aqui.
Fiquei sabendo que pôs o Shaun
de volta para a cirurgia.
Acha que dando-o autoridade,
ele vai fazer alguma besteira.
Se ele for bem-sucedido,
serei o cara que o apoiou.
E se ele falhar,
eu sou o presidente.
Oi. Já procurei
em todos os lugares.
Tudo bem, estou aqui agora.
Vamos continuar procurando
até você achá-la.
Por que os móveis
estão no meio da sala?
Eu sei que a trouxe.
Eu fiz uma lista.
Chave de fenda.
Veja, está marcado.
Está marcado.
Talvez jogou fora com os jornais
que usou para trazer os pratos.
Embalei com plástico bolha.
É mais seguro,
além de ser transparente.
Mas é claro.
Shaun há uma loja aqui perto.
- Pode comprar uma nova.
- Eu não quero uma nova.
- Quero a minha chave de fenda.
- Pare!
É quase madrugada...
Sinto muito.
Não deveria ter gritado.
Eu só...
Vamos parar um pouco.
Sente-se, por favor.
Sabe de uma coisa?
Vamos...
usar isto, por enquanto,
está bem?
- Não posso ficar aqui.
- Claro que pode.
- Vai ficar tudo bem.
- Não posso.
O lava-louças não seca,
o ralo do chuveiro tem cabelos
de outras pessoas.
E a gaveta da geladeira
continua caindo?
Creio que era isso
que estava consertando.
- Eu esqueci.
- Claro que você esqueceu.
É compreensível.
Você está trabalhando duro.
Você está cansado.
Está sob muita pressão.
Há um zelador no prédio.
Chame-o sempre que quiser.
Apenas faça uma lista
do que precisa consertar.
Depois, Shaun. Depois.
Depois, Shaun!
Vá dormir agora.
Vá se deitar.
36 anos,
22 semanas de gestação.
O ultrassom na 16ª semana
mostrou um tumor
no cóccix do feto.
A mãe tem Síndrome de Hughes.
É uma cirurgia de alto risco.
A gravidez também é.
Ela teve três abortos.
Precisamos fazer
uma ecografia e uma RM
para medir
o crescimento do tumor.
O atraso do ônibus não explica
por que está cansado
depois de 12 horas de folga.
Estamos todos cansados.
Nosso último turno
foi de 36 horas.
Não vou debater
a escala de turnos com você.
Mas estou curioso para saber
por que sempre o defende.
Somos todos da mesma equipe.
Somos.
Mas são todos competidores.
E quando o treinamento acabar,
só vai haver um vencedor.
O tamanho da cabeça do feto
é de 21,5 centímetros.
E o diâmetro do tumor é...
10,6 centímetros.
A metade do tamanho do feto.
O tumor cresceu.
Não é um câncer,
mas está absorvendo
o fluxo sanguíneo,
e enfraquecendo
o coração do feto.
Sinto muito,
mas não há chances
de sobrevida por muito tempo.
O mais seguro
é interromper a gravidez.
Se estivéssemos interessados
no mais seguro,
não estaríamos pedindo
um terceiro parecer.
Por favor, Dr. Melendez,
faremos de tudo
para salvar nosso bebê.
Dr. Wright nos disse que já fez
esse tipo de cirurgia antes.
E que sem o tumor,
nosso bebê ficaria bem.
Sua Síndrome de Hughes
requer uma cirurgia extensa
extremamente perigosa.
A chance de coágulos é alta,
o que pode ser fatal para você.
Vamos correr esse risco.
Não faz sentido salvar o feto,
se a mãe morrer no processo.
Eu já sofri três abortos.
Caso eu passe por isso de novo,
prefiro morrer.
- Barb.
- É verdade.
Não, não é.
Você é a mulher mais forte
que eu já conheci.
Vamos superar isso.
E tentaremos de novo.
Resolvemos o risco
de coágulo pré-operatório
com uma infusão de heparina
não fracionada.
Jamais discorde de mim
na frente do paciente de novo.
Não discordei.
Concordo com sua análise
dos riscos.
- Sugeri como mitigá-los.
- Não na frente do paciente.
Não estamos diante
do paciente agora.
Eu estava lendo
sobre uma nova técnica
para monitorar a ecocardiografia
transesofágica.
Se houvesse um alerta cardíaco,
receberíamos um aviso.
Vamos prepará-la,
imediatamente.
Antag0nicu | julianaf | souzA
strangf0rd | Alicia R | thejess
GabyReis | LayHolmes | mari.luz
MissG | Buckley97
Revisão:
Yuca
[S01E04]
"Pipes"
Quero o JL na anestesia.
Diga à chefe da ala neonatal
que quero repassar os processos.
Pois não.
Estamos ocupados aqui também.
Tudo bem.
Mandarei alguém aí.
Andrews está cobrindo
o Lim no PS.
Um paciente com furúnculo.
Um cirurgião plástico
não corta um furúnculo?
Cirurgião plástico, sim.
Cirurgião-chefe, não.
Você e o Murphy.
O quê?
Foi nossa ideia que o convenceu
a fazer a cirurgia no feto,
e agora nos pune
com as atividades do Andrews?
Você não está sendo punida.
Ele que está.
Por estar atrasado. De novo.
Mas não confio nele sozinho
com um paciente.
E como gosta de defendê-lo
e parece saber
como se comunicar com ele...
Voltem logo.
- Olivia Hartman?
- Sim, senhora.
Quer dizer, doutora.
- Você tem 18 anos?
- Sim, senhora.
- Cadê o furúnculo?
- Está...
- Aqui embaixo.
- Embaixo onde?
Shaun.
Está nos lábios vaginais.
Ele dói?
Como se meu OB
fosse uma bola de boliche.
Furúnculos
não deveriam doer tanto.
Tudo bem se dermos
uma olhada?
Tudo bem.
Chegue um pouco para a frente,
ponha os pés nos apoios.
Ótimo.
O inchaço
está bem localizado.
Dor extrema desproporcional
a lesões aparentes
pode significar que tenha
uma Fasciíte necrótica.
O quê?
Vou usar a heparina
no pré-operatório e o ETE.
Ainda não é o suficiente.
O risco de um enfarte
ou derrame...
Foi explicado completamente.
Ainda querem fazer a cirurgia.
Ela que quer fazer,
ou é você?
Sim, salvar a vida de um feto
seria uma boa notícia para mim.
Mais perguntas?
Ou insultos?
Relaxe,
não estou lhe insultando.
Claro que você quer
fazer a cirurgia.
Mas, ao fazer cirurgias assim,
alguns pacientes vão morrer.
Então a taxa de sucesso
do depto. cai, a verba diminui.
Logo, você não pode
fazer esse tipo de cirurgia.
Então, se seu discernimento
está afetado, apenas...
Não está.
Tudo bem.
Sinto muito.
Sei que isso dói,
mas preciso inserir um espéculo
para esta parte do exame.
Se tenho mesmo
o que ele diz,
- vocês vão cortar os meus...
- Não.
Não, como eu disse,
o abscesso
é provavelmente o resultado
de uma clamídia não tratada.
Drenamos o abscesso,
te damos antibióticos.
Você ficará bem.
Desculpe.
A glândula
Bartholin inflamada
está causando espasmo muscular
e comprimindo o nervo labial.
Comece com um ângulo
mais para cima.
- Posso tentar?
- Acho melhor eu fazer.
Certo, está bem.
Nós podemos ligar
para os seus pais?
- Avisá-los.
- Não.
Tenho 18 anos.
Sou adulta.
Até adultos
precisam de apoio.
Alguém para levá-los para casa
depois da cirurgia.
Vou pegar um táxi.
Eu tenho dinheiro.
Não há nada
do que se envergonhar.
25% dos universitários
contraem DST antes da formatura.
Não estou com vergonha.
Eu sei tudo sobre DSTs.
Faço os exames todo mês.
Não há necrose na parede vaginal
ou no útero.
Já conseguiu ver?
Sim. Definitivamente
não é Fasciíte necrótica.
- Estava enganado.
- Ainda bem.
Mas precisa drenar
a glândula de Bartholin.
Por que faz exame
de DST todo mês?
Meu trabalho exige.
Eu faço pornô.
O cordão umbilical
tem 48 centímetros,
o que nos permite
fazer uma cesárea
e deixar o feto com a mãe
enquanto retiro o tumor.
Agora, a parte difícil...
será reinserir o feto.
Não podemos expandir demais
a parede uterina.
E precisamos fazer
suturas firmes
para garantir quatro meses
de chutes e cotoveladas.
Tem um minuto?
- Pode esperar?
- Não.
Não quero fazer isso.
Falou com sua esposa?
Sim, mas ela não está
sendo racional.
Ela prefere morrer
a perder o bebê.
Desculpe, mas o marido
não tem poder de veto
nas decisões médicas
da esposa.
O marido não pode te impedir
de operar a esposa.
Mas o pai pode te impedir
de operar o filho.
Que tipo de pornô?
Lamento, estava ocupada pensando
nos exames pré-operatórios.
Esqueci de pedir
o currículo dela.
Digo, ela é atriz mesmo,
envolvida na história ou...
Ainda existe pornô
com histórias?
De vez em quando.
Você vê pornô?
Por que não?
- Não sei, ele...
- Todo homem vê pornô.
- E a paciente de Andrews?
- Não era um furúnculo.
A glândula está inflamada
e pressionando o nervo.
O que interessa
a um cirurgião-chefe.
Vamos auxiliar na drenagem
amanhã de manhã.
Viemos só verificar
com você antes.
Vão para casa.
Durmam.
Sem jogar videogames
ou qualquer outra coisa.
- Não são videogames.
- Você também.
- Foi um longo dia.
- Mas...
A cirurgia fetal
foi suspensa.
- O quê? Por quê?
- Vão para casa.
Quando o feto
é removido do útero,
já se pode chamar
de criança.
Isso é ridículo.
Há inúmeros
precedentes legais...
Garantindo o direito
da mãe de escolher.
É o corpo dela.
Ela que manda.
Estou muito seguro
quanto a essa cirurgia.
- Eu também.
- Eu, não. Muito menos agora.
Enquanto
não tivermos certeza
sobre o consentimento,
eu não apoio isso.
Bom, o que todos concordam
é que a mãe também pode
não fazer nada.
E se ela não interromper
a gravidez ou não operar...
Um feto com um tumor morrerá
em uma mãe com SAF.
E a mãe também, certo?
Se não fizermos nada,
os dois morrem.
Ou podemos fazer algo
juridicamente complicado,
e talvez os dois vivam.
O conselho
aprovou a cirurgia.
Obrigada.
- Barb, por favor.
- Mark, pare.
- Se você me amasse...
- Não.
Não diga isso.
Não, é verdade.
Se você realmente me amasse...
Estou tentando protegê-la
porque te amo.
Não preciso da sua proteção.
Preciso do seu apoio.
Vamos começar a lhe preparar,
amanhã logo cedo.
- Tente dormir um pouco.
- Obrigada.
Eu ainda
não consigo acreditar.
Que estudantes de 18 anos
fazem pornô?
Ela não é desse tipo.
Como sabe o "tipo" dela?
Acabou de conhecê-la.
Fez um histórico médico
e um exame pélvico nela.
O quê?
- Não é nada.
- Não, vá em frente.
Me diga
por que estou errado.
Me voluntariei em um abrigo
para jovens fugitivos,
quando estava no colegial.
Conheci diversas prostitutas.
Elas não são
todas iguais, mas...
Elas todas têm...
a mesma armadura.
Não acredito nisso.
- Acha que estou mentindo?
- Não.
Não, você acabou
de se abrir comigo
e compartilhou algo pessoal.
Foi um serviço comunitário
no ensino médio.
- Não é grande coisa.
- Na verdade, é.
É algo imenso.
- Estou conseguindo devagar.
- Cale-se.
É como escalar um coqueiro
com um facão ruim, mas...
"Ruim" está certo.
Muito ruim.
Isso é bom, não é mesmo?
Você deveria fazer mais vezes.
Que tal parar de se preocupar
com o que não faço
e aproveitar
o que irei fazer?
Acha que ele possui
um juízo perfeito?
Realmente quer falar
sobre trabalho agora?
Ela está ameaçando
cometer um suicídio.
Ela não é suicida.
Ela...
Ela está desesperada
pra ter um filho.
- Pode ser a última chance dela.
- Ela poderia adotar.
- Não é a mesma coisa.
- Sério?
- Não acha que tem diferença?
- Não, não acho.
Carregar um feto no seu corpo
por nove meses.
Não acha que isso cria
uma relação única?
Eu acho
que toda relação é única.
Sim, claro.
- O que você está dizendo?
- Eu só acho que é egoísta.
Ela passar por tanta coisa,
fazer o marido...
passar por tudo isso,
só para ter essa experiência,
quando há outras maneiras.
É, tudo bem, mas...
você quer filhos, certo?
Já conversamos sobre isso.
- Sim, quero filhos.
- Mas nossos filhos.
- Com você engravidando.
- Sim.
Mas e se isso não acontecer?
E se eu não pudesse
engravidar,
ou se decidisse
que eu não quero?
Que preferiria adotar?
Há algo
que não está me contando?
Na verdade, há.
Quando estivermos
em reuniões,
não chame minhas ideias
de "ridículas".
- Eu estou falando sério.
- Eu também.
Certo.
Tem razão. Desculpe.
Não acontecerá de novo.
Nossa, você me assustou.
- O que está lendo?
- Nada.
- Posso ler?
- Não.
- Por quê?
- Porque não.
Por quê?
Porque não há nada para ler.
Apenas fotos.
- Onde conseguiu isto?
- Colleen Myers.
O pai dela tem tantas
no armário,
que nem percebe
quando ela pega algumas.
Ela é bonita.
Claro que é.
Hora de dormir.
Apaguem as luzes.
Passei da minha parada.
Passei da minha parada!
Lynwood Place!
Preciso descer
em Lynwood Place.
Deveria ter prestado atenção
quando parei em Lynwood Place.
A próxima parada é mais longe,
se eu fosse você...
Shaun?
Você está bem?
- Sim.
- Está esperando alguém?
Não.
Também me perco sempre.
Sempre que saio da estação,
ando três quarteirões
até perceber que estou indo
para o lugar errado.
Teve sorte
só por chegar na academia.
Gosto desse horário
mais calmo,
mas é difícil me motivar
depois do trabalho.
- Metade do tempo eu nem...
- Você fede.
Eu sei.
Estou nojenta.
Mas não posso
tomar banho lá.
Tenho medo
de pegar uma frieira.
Já que estamos
falando verdades hoje,
você é péssimo como vizinho.
Primeiro, você pede
suas pilhas de volta,
e depois me acorda
no meio da noite
pisoteando
e batendo em tubos.
- O que estava fazendo?
- Era minha pia gotejando.
Não consegui dormir,
tentei consertá-la,
daí perdi minha chave de fenda,
o que me deixou ansioso.
Me acordou por estar ansioso
por uma chave de fenda?
Sim, fiquei muito ansioso.
Você é engraçado.
Eu fedo.
Você é ansioso.
Você sempre diz
exatamente o que pensa.
É totalmente o oposto
da maioria dos caras.
É legal.
Boa noite.
E não vá consertar
nenhuma torneira esta noite.
Esse é o trabalho do Armen.
Essa é uma lista de reparos
que preciso no meu apartamento.
Número 33.
Qual é a porra
do seu problema?
Desculpe.
Olá, meu nome é Shaun Murphy.
Muito prazer em conhecê-lo.
Não é um prazer me conhecer
às 0h40 da manhã.
Sim.
Dr. Glassman
disse que posso ligar
sempre que eu precise
de um conserto.
Quem diabos é Dr. Glassman?
Ele é o presidente do Hospital
San Jose. St. Bonaventure.
Sou residente em cirurgia lá.
Não ligo nem que você seja
o próprio St. Bonaventure.
A não ser que seja fogo
ou uma inundação,
eu só trabalho
das 9h às 17h.
Eu...
tentarei voltar amanhã
entre esses horários.
Você já me acordou,
só me dê a maldita lista.
É minha culpa.
Deveria saber que ia entender
o que eu disse literalmente.
Tudo bem.
Na verdade, que saber, Shaun?
Não é culpa minha.
É sua responsabilidade.
Você é inteligente.
Deveria saber usar
seu bom senso.
Quando alguém diz alguma coisa,
deve descobrir
o que realmente quis dizer.
E quando as coisas não saírem
de acordo com suas expectativas,
controle a situação.
Tem uma coisa chamada
empregado de apoio pessoal.
Pense como um assistente
de saúde domiciliar.
Não, obrigado.
Posso cuidar de mim mesmo.
Todos precisam de ajuda
de vez em quando.
Estou pensando
em arranjar um para mim.
Eu moro sozinho
há um bom tempo.
Em Casper, Wyoming.
Todo mundo cuidava
de você em Casper.
Todos cuidam de todos
em Casper.
Aqui é San Jose.
É uma cidade grande.
E residência
é bem mais exigente
- do que faculdade...
- Não preciso de ajuda.
- Estamos só conversando.
- Não preciso!
- Certo
- Certo.
Vamos adiar isso
para outra hora.
Vamos aproveitar
nosso café da manhã.
Sr. Allen?
Estou tentando
convencê-la a se salvar.
Não quero apostar
a vida da minha mulher.
Mas ela quer.
Vamos prepará-la agora,
e ela entra na SO
em algumas horas.
Entendo o desespero dela,
mas não o seu.
Se ela morrer é culpa sua.
E se ela viver?
Terá esposa e filho
que precisam de você,
e continua afastando-a
da sua vida.
Não estou desesperado.
Estou confiante.
O que deveria fazer você
se sentir melhor.
Retração.
Farei a incisão e você vai
inserir o cateter de Word.
Bom trabalho no exame pélvico,
Dr. Murphy.
Com esse inchaço,
não foi fácil.
- Obrigado.
- Como você sabe...
Tenho meus métodos.
Como o Papai Noel.
- Eu contei a ele.
- Sem presentes para você.
Insira o dreno.
Mas estou curioso.
Como um cara que não aperta
a mão de um colega,
pode ficar confortável
durante um exame pélvico?
As pessoas apertam
muito forte. Dói.
Leve isso para o laboratório
para coleta.
Então imagino que não goste
muito de abraços.
Não gosto de ser apertado.
E se for alguém
que você goste?
Ou alguém que ame?
Já teve namorada?
Quase beijei uma garota.
Uma vez.
Sabe o que dizem,
se não conseguir
de primeira...
Está tirando sarro de mim
ou me encorajando?
Estou tentando te conhecer
para saber a hora certa
de tirar sarro ou encorajar.
Qual é a hora certa
e tirar sarro de você?
Mais pressão nesse abscesso.
Já deveria estar drenado.
Tem algo errado.
A glande esvaziou,
mas não está desinchando.
Pressão e BPM estáveis.
Mais luz aqui, por favor.
- Maldição.
- O que é isso?
Não está desinchando
porque tem uma massa
debaixo do abscesso.
Não está apenas pressionando
o nervo pudendo,
como o encobriu totalmente.
- Isso é ruim.
- Muito ruim.
Já terminamos?
Conseguimos
drenar o abscesso.
Já me sinto melhor.
Apenas por causa
dos analgésicos.
A razão
de uma dor tão intensa,
é que não era
apenas um abscesso.
Há um mieloma
perineal debaixo.
O que é isso?
Um tumor fibroso.
Não é cancerígeno,
mas envolveu todo o nervo.
Precisamos remover o tumor,
mas, para fazer isso,
vamos danificar o nervo.
Perderá toda a sensibilidade
nas genitais.
Me desculpe.
Sabia.
Deus está me punindo.
Não, claro que não.
- É um crescimento aleatório.
- Você é religiosa?
Sim.
Pelo menos, eu costumava ser.
Não penso em Deus
há um bom tempo.
Mas estar aqui...
Certeza que não quer
que liguemos para seus pais?
Não, não suportaria
o olhar deles.
Principalmente o do meu pai.
É para isso
que servem os pais.
Para não termos que fazer
essas coisas sozinhos.
Conseguiria falar para seu pai
que é uma puta?
Você cometeu um erro.
Só isso.
- Sinais vitais?
- Estáveis.
- Do feto?
Tudo bem.
Todos estão prontos?
Bisturi.
Retrator.
Tudo bem.
Cortando o útero.
ETE está mostrando
hipocinesia da parede anterior.
Pressão sistólica, 90.
Me dê um cateter.
- FV caindo.
- Ataque.
Preciso que feche a incisão.
- Guia de agulha.
- Um fluoroscópio aqui!
Vou prepará-la para um balão.
Barbara?
Tivemos uma complicação
durante a cirurgia.
Um coágulo bloqueou
uma artéria no seu coração.
Conseguimos pegá-lo a tempo.
E meu bebê?
O feto está estável.
O infarto aconteceu
antes de abrirmos o útero.
Então, voltamos ao início?
Você acabou de ter
um ataque cardíaco.
- Não me importo.
- Não temos outra opção agora.
Se não interrompermos
e o feto morrer no útero,
os coágulos vão sobrecarregar
o coração e o cérebro.
E é por isso que precisamos
tentar de novo.
Do que está falando?
Precisa remover o tumor.
Antes tinha me implorado
para não fazer a cirurgia.
Achei que pudesse
convencê-la a desistir.
Agora sei que não posso.
Ou você faz, ou ela morre.
Antes, se fôssemos processados,
ao menos um deles
ficaria do nosso lado,
mas com os dois alinhados...
Eles podem processar
por não operarmos?
Podem argumentar
que abandonamos o atendimento.
Ainda estamos atendendo.
Só não como querem.
E é sua culpa.
Se, no início, não tivesse
oferecido esperança,
poderíamos argumentar com ela.
Como está a dor na incisão?
Cinco, escala de 1 a 10.
Vou aumentar a dosagem.
Alguma dor no peito?
Não. Meu coração,
na verdade, parece bem.
Ótimo.
Se não abortar,
não há o que fazer.
- Então a deixamos morrer?
- É a decisão dela.
Poderíamos dizer que vamos fazer
a cirurgia fetal.
- Mas quando apagar...
- Vou fingir que não ouvi.
- É a única chance de salvá-la.
- É disso que estou falando.
Não mentiria para impedir
um suicida de pular da borda?
Conscientemente mentir
sobre uma cirurgia
Certo, certo! Ei!
Mentir pra um paciente
é uma coisa.
Fazer uma cirurgia
sem consentimento...
- É antiético e ilegal.
- E louco.
Eu só...
não quero fazer isso.
Não é nossa única opção.
Quer que tente
a cirurgia fetal de novo?
É o único jeito de salvá-la.
Na primeira vez,
era o único jeito.
Mas outro infarto um dia depois
irá matá-la.
Talvez não.
Sinto muito por interromper,
mas eu...
Eu tenho uma ideia.
E se a matarmos
antes que ela se mate?
Paramos seu coração
e a colocamos
em uma máquina de desvio
durante a cirurgia.
Não pode infartar
se o coração não está batendo.
Isso retira
o maior perigo da mesa.
Mas os coágulos
não são um perigo também?
Isso não elimina
todos os riscos,
mas reduz o maior deles.
Obrigada.
Vamos realizá-la
logo pela manhã.
Consertou minha pia!
Você sabe ver as horas?
De nada.
Agora vá embora.
Não estava na lista!
A torneira.
Não estava na lista.
Você não devia mexer.
Depois de consertar tudo
o que me acordou para pedir,
eu ainda vou
tentar consertar...
Não estava na lista
porque eu já tinha consertado.
Você consertou errado.
- Ainda estava pingando.
- Eu preciso que pingue.
Na mesma velocidade
que minha pia em Casper.
Estava lento antes.
Tenho que consertar de novo.
Não é justo.
Já chega.
Se não gosta da sua torneira
ou de qualquer outra coisa
no apartamento, mude-se.
Se bater nessa porta de novo
depois das 17h,
vou arrancar seu dente
com um soco.
- Nervos são como canos!
- Shaun, isso...
Precisamos cortar o nervo
para retirar o mioma,
mas se religarmos
as pontas...
O tumor tem
4cm de diâmetro.
É muito longe
para religar as pontas,
- e nervos não esticam.
- Não precisamos esticar.
Podemos conectar
a extremidade distal do pudendo
ao ramo do nervo cutâneo femoral
na parte interior da perna dela.
Prefere perder a sensibilidade
na perna ou nas genitais?
Perna, com certeza.
Ele está certo?
Podemos fazer isso?
Provavelmente teria sido melhor
discutir isso longe da paciente,
mas, sim,
acho que pode funcionar.
Corte a sutura.
O novo nervo está no lugar.
Vamos ver se ele irá conduzir.
Eletrodos condutores
em posição.
Envie um pulso.
De novo.
- De novo.
- Murphy, entendemos.
Funcionou. Bom trabalho.
Vocês dois.
- Obrigada.
- Obrigado.
Acho que Melendez
não diz muito isso a vocês,
mas vocês estão fazendo
um ótimo trabalho.
E se precisarem de algo,
ou só mesmo conversar,
minha porta
está sempre aberta.
- Sutura.
- Sim, doutor. Sutura.
Ela está no desvio.
Bloqueando a aorta.
Está pronto?
- Encha o coração.
- Enchendo.
Vamos prepará-la
para a cesárea.
Dr. Andrews.
A operação
correu perfeitamente.
Mas não estou
sentindo nada lá.
- São os remédios, vai levar...
- De seis meses a um ano
para recuperar
a sensibilidade total.
Seu cérebro demorará
a entender o que fizemos.
Mas o nervo enxertado
está funcionando.
Você vai ficar bem.
Obrigada.
- Pode me fazer um favor?
- Claro.
Ligue para os meus pais.
Com certeza.
- Bisturi.
- Cautério.
Como estamos com o desvio?
- Dr. Kalu, está acordado?
- Sim.
A PVC está boa.
Pressão de oxigênio em 200.
- Bom.
- Fechando o sacro fetal.
Vamos colocar o bebê
de volta ao seu lugar.
Bebê?
É a primeira vez que não
chama de feto.
É só uma expressão.
Eu disse.
Sim, você disse.
Precisará ficar em repouso
por quatro meses
mas o seu prognóstico
e o do seu filho é excelente.
Queríamos que fosse supressa.
Erro de principiante.
Sim!
Com certeza
vamos celebrar esta noite.
Dane-se o sono, Murphy.
Você vem conosco.
- Aonde vão?
- Sair.
- Beber.
- Não estou com sede.
Não seja um idiota.
Só quero dizer,
qual é, cara...
Você salvou a vida sexual
de uma garota de 18 anos.
Eu salvei duas vidas.
Nós vamos beber.
Vamos, Shaun.
Certo.
Legal.
Ótimo.
Tenho que ir
para casa agora.
Vai ficar tudo bem.
Não esquenta.
Não ficaremos muito tempo.
Oi, Shaun.
Oi, Colleen.
Eu soube que Steve mostrou
a revista do meu pai.
Você gostou?
Não se preocupe.
Não direi a ninguém.
Não tem por que
se envergonhar.
Todos os garotos
gostam daquilo.
Quer saber um segredo meu?
Te acho bonito.
Você tem cheiro de chiclete.
Eu sei.
É o meu gloss.
Venha.
Venha, bobo.
Você me acha bonita?
Também gosto de você.
Eu mostro a minha
se você mostrar o seu.
Qual é, estou curiosa.
Você deve estar curioso.
Posso te beijar?
Quero saber como é.
Eu beijo você,
se você me mostrar.
- Mostrar o quê?
- Você sabe... abaixe as calças.
- Não.
- Qual é, Shaun.
Não, tenho que ir.
- Não acredito que ia mostrar.
- Não ia!
Eu nunca beijaria
um esquisitão como você.
Deixem-no em paz.
Vamos.
Está bem, pessoal,
um brinde. A nós.
Porque arrasamos.
Nada mais a declarar.
- Saúde.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com