Foi um prazer conhecê-lo.
Então...
quem era aquela?
A governanta.
- Saindo às 7h da manhã?
- Eu estava entrevistando-a.
Vai contratar uma governanta
para uma kitnet?
Não vou contratá-la.
As roupas dela não combinam.
Certo.
Você é um palhaço,
Shaun Murphy.
Hoje, realizamos um sonho.
Nosso programa humanitário
internacional colhe frutos.
O cirurgião cardiotorácico,
Dr. Neil Melendez,
juntamente com o chefe
da cardiologia, Dr. Avi Mehta,
avaliaram crianças
da Tanzânia até a Guiné.
Analisaram mais de 100
necessitados de cirurgias.
Por fim, escolhemos
um menino inspirador
chamado Gabriel,
da Rep. Dem. do Congo.,
com várias anomalias
cardíacas congênitas.
Identificamos três crianças
que poderiam ser ajudadas.
- Gabriel não era uma delas.
- Sim e não.
Aprovei suas escolhas,
mas não eliminaria Gabriel
depois do ecocardiograma.
Um não cirurgião contestando
os candidatos à cirurgia.
Ter colegas desafiando
suas decisões é saudável.
Não faz sentido.
Tínhamos bons candidatos.
Você não é médica.
Por que não seguiu a lista?
Por muitas variáveis.
Que tal cumprimentar
o Dr. Melendez?
Imagino que uma das variáveis
seja a fofura.
[S01E09]
"Intangibles"
julianaf | Antag0nicu
GPr1de | ThayC | Alicia R
GabyReis | LayHolmes
MissG | Buckley97 | KaylaSRP
Revisão:
Yuca
A família foi desalojada
durante a guerra.
A mãe cuidou do marido
até ele morrer de febre amarela.
Ele sangrou até morrer
em casa.
Um mês depois,
Gabriel nasceu.
As pessoas doam mais
quando a causa é fotogênica.
Crianças adoráveis e mães
podem influenciar doadores,
mas não a mim,
muito menos ecocardiogramas.
Estão me influenciando.
Antes de recusar,
faça seu próprio diagnóstico.
Por que não posso
ir aí, mamãe?
O hospital teme
que crianças tragam germes.
Não vou levar germes,
eu prometo.
Eu sei, amor.
Mas são regras.
Tenho que ir agora.
Obedeça à tia Maggie.
Ligo mais tarde, está bem?
- Eu te amo para todo...
- O sempre.
Descansar a voz sendo mãe
deve ser difícil.
E ainda tenho um público
de podcast.
Aliás, sou uma grande fã.
É uma ironia macabra, não é?
Alguém ter podcast
e perder a voz.
Elizabeth, tenho certeza
de que o nódulo será benigno.
E isso servirá de inspiração
para mais um ótimo episódio.
- E se não for, Isabel?
- Tenha calma.
Vamos focar em remover
o nódulo e fazer a biópsia.
Você fez tudo o que podia.
Quando a rouquidão começou,
você foi tratada pela melhor.
E depois, pelo melhor.
Vocês se encaixam
como "pingue" e "pongue".
É muito bom.
Muitos casais médicos
são como água e óleo.
Sra. Bangura, estes são
o Dr. Murphy e o Dr. Kalu.
Eles me ajudarão a fazer
alguns exames no Gabriel.
Eu soube que vocês
nunca se afastaram de casa.
Espero que isso
ajude na adaptação.
Que gentileza.
Também comprei
um para mim.
Que tal praticarmos
medicina agora?
Ele precisa mesmo
da nossa ajuda.
"Ele precisa
da nossa ajuda"?
Parece que há um secador
no peito dele.
Exato. Por isso precisa
da nossa ajuda.
É um caso
para cardiologistas.
É bom ao contar-lhes
que algo está doente,
mas nem tanto,
se não há cura.
Se ele está morrendo, não direi,
a menos que eu tenha certeza.
- Você ouviu o coração.
- Eu o ouvi.
E parecia muito mal.
Mas até fazermos uma ETE,
eu não sei de nada.
Faça uma Ecocardiografia
Transesofágica.
Ela tem um mestrado
em Sociologia,
recomendações impecáveis,
excelentes referências,
e você a dispensou, pois a roupa
que ela vestia não combinava?
É relevante.
Se uma orientadora
não escolhe bem a própria roupa,
ela carece de habilidades.
Mas ela não escolherá
a sua roupa.
Ela não é uma babá.
Ela estará lá para ajudá-lo
a resolver um problema,
financeiro,
de interação social.
Você está agindo assim
porque não reagi bem
a um homem armado
roubando uma loja.
Estatisticamente, é improvável
que ocorra isso comigo de novo.
Interações sociais acontecerão
várias e várias vezes.
É estatisticamente
irrefutável.
Se aprender a conviver
com as pessoas um pouco mais,
você terá uma vida melhor
e mais feliz.
Se não gostou dessa mulher,
acharemos outra pessoa.
- Eu sou feliz.
- Poderá ser mais.
Eu não acho.
Minha vizinha, Lea.
Se ela estivesse num incêndio,
ela seria resgatada primeiro.
Por que seria?
Dr. Melendez disse
que gente atraente tem regalias.
Dr. Melendez disse isso,
sério?
Qual é a graça?
Não sei.
É só que...
algumas pessoas consideram
o Dr. Melendez atraente.
Como vão as coisas
com a Lea?
Ela não gosta de mim.
- Por que você diz isso?
- Ela me chamou de palhaço.
O que ela fazia
quando disse isso?
- Encostando em mim.
- Ela estava flertando com você.
Às vezes as pessoas falam
o oposto do que pensam.
Elas usam a provocação
ao dizerem algo
que não querem,
em vez de dizerem
algo que querem.
Não vi informações contrárias
como uma técnica de flerte.
Está bem. Bem...
Veja alguns sinais.
- Está pronto?
- Estou.
A risadinha pretensiosa.
O jeito envergonhado.
E a mexida no cabelo.
Eu chamo
da trinca do flerte.
Mexer nos cabelos é usado
por animais e humanos, Claire.
Há glândulas secretoras
na cabeça e nos pelos
que jogam hormônios
no meio ambiente
para deixar
o parceiro interessado.
Ou poderia ser uma micose.
Creio que precisa levar isso
em consideração.
Belo toque.
O belo melhora a felicidade,
que melhora a aparência.
- Ainda na missão Carpe Diem.
- Devia tentar fazê-la.
- Estou muito bem.
- Estamos jantando na pia.
Não, estamos curtindo
jantar na pia.
Se continuar
falando assim...
Andrews.
Procure de novo.
Tem de estar aí.
Sim, tudo bem.
- Quem era?
- O laboratório.
Eles extraviaram
a amostra da Elizabeth.
- Meu Deus.
- Calma. Eles encontrarão.
Satisfeita?
- Está em algum lugar.
- Em outro lugar.
Amo como todos da cirurgia
culpam tão rápido o laboratório.
- Olhar de novo não custa nada.
- Na verdade, custa.
Porque você está aqui
quando devia olhar na cirurgia.
Eu vi a amostra
entrar no potinho.
Tem de estar aqui.
Não, só indica
que foi posto no potinho.
Não que o potinho foi, de fato,
posto no freezer da cirurgia,
ou que foi pego
pelo entregador.
Ele está ainda pior
do que pensamos.
Pois é.
Cardiomiopatia
Hipertrófica Obstrutiva,
defeito no septo atrial,
inserção anômala
do folheto da válvula mitral.
Nunca vi tantas anomalias
em um coração.
Desculpa por te pressionar
a fazer outros exames.
Isso só aumentou
a esperança da mãe.
Alguma medicação
que ajudará?
Betabloqueadores.
Talvez metoprolol.
Não o fará jogar futebol,
mas talvez o ajude
a assistir uma partida.
Pelo menos,
por alguns anos.
Melhor do que morrer
na cirurgia amanhã.
Avise a Aoki.
Eu contarei à mãe.
Dr. Lippman
para cirurgia plástica.
Se chama sakara,
dada pelo nosso shaman.
Os batimentos
do coração dele...
acompanha o som.
Isso lembra-o de bater
até que você o cure.
Sra. Bangura,
fiz todos os exames.
Sinto muito
por você vir até aqui...
Quando eu estava grávida dele,
espíritos ruins vieram até ele.
Invadiram o coração dele.
Nosso shaman
tentou se livrar deles.
Ele não conseguiu.
Então uma visão
apareceu para ele.
Dizendo que um forte curandeiro
apareceria.
Você.
Você salvará Gabriel.
Eu não sei
sobre espíritos malignos.
Eu só sei que seu filho
nasceu com um coração
que não posso curar. Lamento.
Eu não viria tão longe
se não acreditasse.
Vamos medicá-lo
para que ele se sinta melhor.
Depois poderá levá-lo
para casa.
Pedimos desculpas a ela.
Não temos notícias
ainda, e aí...
Não pode dizer isso.
É uma palavra cara.
- "Desculpa"?
- Pode fingir desculpas.
Pode se sentir mal.
Na verdade, deveria.
- Só não pode dizer isso.
- Certo. "Me sinto mal
- porque erramos e..."
- Não.
Um erro não é um erro?
É uma resposta inesperada
de uma ação esperada.
Não pode dizer nada
que implique culpa.
Mas se perdemos a amostra,
não é efetivamente um erro,
e não sentimos muito
e somos culpados?
Sim, mas não devemos facilitar
para o advogado dela.
Olá, Elizabeth.
Sou Jessica Preston,
da Gestão de Riscos.
- Como você está?
- Não gosto do som disso.
Eu preciso mesmo
de um novo título para o cargo.
Parece que tivemos
uma ocorrência inesperada.
O laboratório não consegue
localizar a sua amostra.
Nós não queremos
lhe deixar preocupada,
mas gostaríamos
de manter-lhe informada.
Mas como saberei
se tenho câncer,
se não a encontram?
Estamos procurando.
Nós vamos encontrar.
Enquanto estiver no formol
ou no freezer, tudo ficará bem.
- Por quanto tempo?
- De 24 a 36 horas.
Então é melhor encontrarem.
Porque não será nada bom
se removerem minha laringe,
só porque alguém errou.
Eu implementei um plano
educacional proativo.
Que ótimo, Shaun.
Por que estamos
falando disso aqui?
Não sou burro.
Eu não disse que era, Shaun.
Ninguém disse que era.
Mas às vezes te falta
bom senso.
- Sinto muito lhe incomodar.
- Este paciente é surdo.
Eu comecei
aulas de flerte ontem.
Aulas de flerte.
Queria ter tido isso
quando era jovem.
Eu aprendi
a trinca do flerte.
- Tem a risada pretensiosa.
- Shaun, onde quer chegar?
Flertar...
exige primeiramente
interações não verbais.
Ser perceptivo
em uma dimensão social
melhora outras
habilidades sociais.
Você está estudando flerte.
Está solitário, Shaun?
Porque há sites, hoje em dia,
em que você pode...
Eu gosto de ficar sozinho.
Ficar sozinho e solitário
são coisas diferentes.
Às vezes estamos solitários
e nem mesmo sabemos.
Como eu saberia?
Bem...
solidão é como
um aborrecimento...
- É como uma escuridão...
- Você é solitário?
Sim, às vezes.
Às vezes me sinto
bastante solitário.
Você deveria
aprender a trinca.
Oi.
Procuramos uma amostra
que com certeza deixei na SO.
E que não chegou
ao laboratório.
E como você é
a ponte entre os dois,
queremos perguntar
o que fez ontem às 15h.
Você pegou tudo
que estava no freezer da SO?
Dentro e fora do freezer.
Tudo que devia ir, eu peguei.
- Você parou no caminho?
- Não.
Direto da SO para o laboratório,
como as regras dizem.
Você parou no banheiro,
no café ou no refeitório?
Acredite ou não, posso ficar
30 minutos sem um docinho.
Só estamos desesperadas.
Só ligamos para a amostra
e evitar uma investigação.
Investigação?
Sim. Pois é.
Se não encontrarmos,
o jurídico é envolvido.
Todos que tiveram e possam
ter tido contato com a amostra,
será investigado.
Eu não quero isso.
Você quer isso?
Ela não quer isso.
Olharão suas redes sociais,
seu computador.
- Exames de sangue.
Mas e se encontrarem antes?
Aí a vida continua.
Como sempre foi.
Eu parei.
No refeitório.
A caixa é gostosa.
Eu posso ter me distraído
um pouco.
Certo, obrigada.
Água.
Sempre mais água.
Até mais.
Sei que é assustador.
Você é bom com crianças.
- Você é pai?
- Não.
Um dia, espero ser.
Chame a equipe
de resposta rápida, agora!
A arritmia devia ter melhorado,
não piorado.
Talvez ele tenha
desenvolvido endocardite?
O eco não mostra
vegetação nas válvulas
ou no endocárdio.
Ele ainda
não apresentou febre.
Quero ter certeza. Hemoculturas.
Duas vezes, a cada 15 minutos.
Está no lugar errado.
- Estava no lugar errado.
- Certo.
Duas vezes,
a cada 15 minutos.
Oi.
Leonard disse
que passa aqui para te ver.
Ele passa e finge
que está no itinerário dele.
Não sei mais
onde é o laboratório?
Ontem por volta das 15h,
Gwen.
Viu algo nas bandejas
que não era comida?
Por volta das 3h?
Só o de sempre...
Vasilha, óculos,
celulares, uma camisinha.
Lá pelas 16h,
achei um olho de vidro.
Viu um saco
de lixo biológico?
Uma bolsa
com círculos vermelhos?
Isso.
Venham.
Você pode mover
a válvula mitral.
Obrigado pela ajuda visual.
Não pode mover
a válvula mitral.
Se o Sr. Cabeça de Batata
tivesse septo atrial
- e obstrução...
- Acho...
Acredito
que uma inserção diferente
- da válvula mitral possa...
- Pare.
Venha comigo.
Tenho certeza de que vi
um saco aqui ontem.
Sorte terem vindo agora.
Recolhem o lixo
em duas horas.
Dentaduras.
São as piores.
Cada paciente tem um copo
para sua dentadura.
Então me diga, por que elas
nunca estão nos copos?
E se elas estão,
é no copo errado?
Um dos mistérios da vida.
Bolsa de lixo biológico
avistada.
Usaram-na como porta moeda?
Sério?
E, finalmente, uma miotomia
vai abrir o fluxo de saída
e a válvula mitral
pode ser reimplantada
em uma posição mais normal.
Obrigado.
A ideia é minha.
Pode fazer essa cirurgia
no Gabriel?
Não.
É uma péssima ideia
e não funcionará.
Então por que todo
este espetáculo?
Porque você gosta de tomar
decisões médicas por mim.
Então é só insubordinação?
Acabaríamos falando com você
de qualquer forma.
Quando o Dr. Murphy
tem uma ideia, ele a mantém,
independentemente
do que alguém disser.
- Isto pode funcionar.
- Sim, pode funcionar.
E seria uma ótima ideia,
se ele tivesse
duas horas de vida.
Medo de falhar é uma boa razão
para não fazer isto?
Não.
Mas sabe o que é?
Pensar que ele pode ter
mais alguns aniversários...
ou um melhor amigo.
Não sei. Não vou mandá-lo
para casa num caixão.
Precisamos ir.
A arritmia do Gabriel piorou.
Você ainda não encontrou?
Posso chamar a Srta. Preston
para lhe dizer...
Ela não estava na cirurgia.
Você estava.
Ela é a responsável
pelos contratempos.
Está de brincadeira?
Eu posso perder minha voz
sem nenhum motivo,
e você está usando
frases prontas.
Aquela amostra não contém
pasta de dentes
ou meias ou protetor solar,
está bem? É a minha vida.
Me desculpe.
Obrigada.
- Muito bom.
- Claro.
- Quebrei umas oito regras.
- Talvez.
A Srta. Preston
não vai saber disso de mim.
Mas você deveria achar
aquela amostra.
Obrigada.
Os remédios
não fazem efeito.
A questão é por quê.
Talvez a arritmia
seja uma outra
manifestação da disfunção
ventricular do Gabriel.
Ainda assim, veríamos
um declínio na ectopia.
Talvez seja o gradiente. Podemos
tentar bloqueadores de cálcio.
Tem uma explicação
muito mais simples.
Boas notícias
sobre a endocardite dele.
Inflamação no coração.
Os exames estão normais.
Mas ainda
estamos preocupados.
Por alguma razão, os remédios
não o estão ajudando.
Nossa melhor explicação é...
que ele não tem tomado
os remédios.
- Tento salvar a vida dele.
- Escondendo os remédios?
Mantendo-o aqui.
Se ele tomar o remédio
e melhorar, ele vai morrer.
Mas não há mais nada
que possamos fazer por ele.
Você não entende onde moro,
como é lá.
Não conheço sua vila.
Mas eu sei como é ser pobre.
Eu cresci sem nada.
Minha irmã era deficiente.
Meus pais não podiam pagar
por tratamentos ou remédios.
Foi difícil pra eles e pra mim,
vê-la sofrendo.
Mas quando não há nada a fazer,
não há nada a fazer.
Você se tornou médico?
Não aceitou ser pobre.
Não.
Então você não entende nada.
Temos necessidade de tudo,
comida...
Paz.
Remédios.
Mas nossa maior necessidade
é de esperança.
Se formos embora,
deixamos a esperança para trás.
Tudo bem.
Farei o possível.
Parei para ver Elizabeth.
Não é surpresa ela estar
tão chateada.
Não pude oferecer
muito conforto.
Se as pessoas fizessem
o seu trabalho.
Que pessoas?
Enfermeiras, transportadores,
técnicos de laboratório.
É uma lista
curiosamente limitada.
Fiz meu trabalho
corretamente.
Não é muito querer que os outros
façam o mesmo também.
Então, não é sua culpa,
não é seu problema.
Quer fazer
eu me sentir culpado?
Sim.
Quero que se sinta horrível.
É a única coisa
que vai mudar você.
- No quê?
- O cara que eu casei.
O cara que ligava mais
para pacientes do que política.
Certo, entendi.
Isso é sobre eu disputar
a presidência do hospital.
Sobre o que discutimos
bastante,
e você disse
que me apoiava 100%.
Não achei que precisaria
apoiar tanto.
Acha que deixei
você de lado?
Terça-feira,
"Reunião de despesas adiada,
vou me atrasar."
Quarta, "Evento beneficente
demorou, não espere acordada."
- Quinta...
- Iz, o meu trabalho...
Certo.
Não é culpa sua.
Olá.
Oi.
Sabia que amostras em formol
vão pra um lugar,
amostras em transporte
vão para outro,
culturas aeróbias e anaeróbicas,
dois lugares diferentes?
Radioativo, aparelho médico,
amostras forenses,
tudo diferente?
E todos cuidados
por equipes diferentes? Sabia?
Sim.
Fiz um gráfico também.
Uma observação qualitativa
do que me ensinou.
- O que eu te ensinei?
- A flertar.
Toda vez que vi alguém flertar,
eu anotei,
e tracei referências
ao assunto,
objeto e gestos não verbais.
Sabia.
Gwen, a caixa.
Ela falou que era tudo
por parte do entregador, mas...
É o meu nome.
Sim, você fez gestos
de flerte.
- Não, não fiz.
- Sim, você fez.
Mexeu no seu cabelo.
Mão direita,
colocou-o para o lado.
Com o Dr. Melendez?
Não, eu não acho, Shaun.
- Não.
- Sim.
Você estava na enfermaria,
e ele disse: "Muito bom",
e você disse: "Quebrei
umas oito regras",
e sorriu, riu,
e mexeu no cabelo.
A Srta. Preston
não vai saber disso de mim.
É possível que tenha micose.
Shaun, algumas vezes
as pessoas mexem no cabelo
só porque está no rosto.
Murphy.
Quero que elabore sua ideia.
Minha ideia terrível?
Essa mesmo.
Podemos mover o folheto
anterior da válvula
e reconectar.
Não, não podemos.
Essa é uma réplica do coração
da criança,
e não tem ponto de ancoragem
para reconectar.
Então essa parte
ainda é terrível.
Tudo bem.
- Mas e o resto dela?
- É um septo enorme.
25 milímetros.
Qual seria,
numa criança saudável?
Perto de oito.
Se chegarmos
perto desse número,
não teremos suporte suficiente
para a válvula.
Mas se ficarmos
perto de 20...
Não vai ser suficiente
para aliviar
o fluxo da obstrução.
Tudo bem.
Dezoito.
Vamos tirá-lo do desvio.
Ele morreu.
De novo.
Dezesseis.
Estou muito cansada.
Eu costumava pensar
que queria ser
a melhor cirurgiã
da história.
Mas meu novo objetivo
é não ser expulsa
da minha residência.
Você tem cirurgia agora?
Não.
Vim ver como posso ajudar.
O cirurgião-chefe
ajudando na busca?
Tiro uma selfie
para provar que foi verdade?
Isso é um problema de equipe.
A solução também deve ser.
Como conseguiu um chefe assim?
O que sabemos até agora?
Vamos tirá-lo do desvio.
O fluxo é perfeito
a 13 milímetros.
O que é irrelevante.
A válvula mitral não tem
suporte suficiente para fechar.
Ele está morto.
De novo.
Dra. Browne.
Por que se responsabilizou
em nome do hospital,
pedindo desculpas a Elizabeth?
Porque achei que devia.
Espero que não vejamos
o preço disso.
E acho que vocês
estão sem tempo.
Vamos tirá-lo do desvio.
Isso.
14 milímetros.
Exatamente.
Sim.
Nossa margem de erro
é extremamente baixa.
Boa sorte.
Você acredita em sorte?
É algo que as pessoas dizem
em situações difíceis.
Também não acredito.
De novo.
A realidade é que mesmo
achando sua amostra agora,
é improvável que ela
ainda esteja viável.
Vocês não sabem
se tenho câncer,
e não têm mais
como descobrir.
Devo escolher entre uma cirurgia
talvez desnecessária,
que vai me deixar sem voz,
ou não fazer nada
e talvez morrer.
Infelizmente, sim.
Bisturi.
3 horas e 30 minutos.
Você não o queria no desvio
por mais de 5 horas.
"Wynken e Blynken
são dois olhinhos,
e Nod é uma cabecinha,
e o sapato de madeira
que navegou os céus,
é uma caminha com rodas.
Então feche os olhos
enquanto a Mãe canta..."
Como está, Dr. Murphy?
14 milímetros.
Exatamente.
Perfeito.
O tecido septal...
é mais rígido
do que eu previ.
Não acho que seja suficiente
para um fluxo adequado.
Vou diminuir
o septo para 13.
Certo, a válvula
não tinha suporte em 13.
- O paciente morreu.
- Era um modelo, não o paciente.
Estamos
em 5 horas e 3 minutos.
Vamos convencê-lo
a chegar em 13.
Campo.
Todos quietos
para o intervalo.
Paciente é Elizabeth McLaren.
Sem histórico de alergia.
Iremos fazer
uma laringectomia total
com uma incisão
de Gluck Sorenson.
Todos de acordo?
Já deu o antibiótico?
Uma grama de cefotaxima
foi dada.
Teremos material
para coleta.
Pedi para imprimir
a identificação.
Caneta.
Prepare para intubar.
Dentaduras.
Segure a cirurgia.
Dê-me um tempo.
São 13.
Porcaria.
Muito fino?
A válvula não tem
suporte adequado.
Não irá conseguir fechar.
Eu estava errado.
Tem um ponto para fixá-la.
Não devemos ter visto
com 14,
porque estava escondida
atrás do tecido subvalvar.
Podemos usar para ancorar
e mover a válvula.
Sua ideia horrível acabou
de melhorar. Fio de sutura.
5 horas, 23 minutos.
Dentaduras.
Sempre acabam no pote errado,
por isso é tão difícil
achar o dono.
- Certo.
- Se erraram a identificação?
Se o nódulo estiver aqui,
mas num pote errado?
Estou olhando
os registros cirúrgicos
e a cirurgia que foi feita.
Vou ver os casos,
ler as embalagens
e me sentir burra
por julgar.
Só vai ser burra
se eu estiver certa.
Tempo de bomba?
6 horas, 48 minutos.
Traga Mehta para cá.
Vamos tirá-lo do desvio.
12 segundos.
Pego o desfibrilador?
Ainda não.
Vamos, Gabriel.
Quanto tempo ficou
no desvio?
2 horas a mais.
Precisamos agir.
Ainda não!
Isso!
Dr. Murphy, feche-o.
Está batendo sozinho.
Marcus.
Tinha um pote na sala
antes da sua cirurgia.
Deveria ser para uma bala,
mas deixaram a bala
no corpo
e o pote foi usado sem querer
para outra estrutura.
Não só estava em formalina,
mas estava refrigerado
e fresco como alface.
Elizabeth,
você não tem câncer.
Obrigada.
Doutora.
Variáveis.
- Olá.
- Tive um dia muito bom hoje.
- Sim, teve mesmo.
- Foi uma cirurgia difícil.
- Sim.
- E peguei a Claire flertando.
- Com você?
- Shaun, acho que deve estar...
- Com o Dr. Melendez.
- Dr. Melendez.
- Eu fiz observações,
interpretei-as corretamente
e as registrei.
Romance em uma planilha.
Amei.
Eu estava ciente das pistas,
mesmo antes da Claire.
Acho que ela precisa
de um conselheiro.
Extrapolando.
Gosto disso também.
Isso é ótimo, Shaun.
Está prestando atenção.
Está aprendendo.
E quando encontrarmos para você
um conselheiro,
um com senso de moda,
aí você aprenderá melhor,
aprenderá mais rápido.
Está desistindo de mim?
O quê?
Não, não desisti de você.
Não quero que um estranho
me ajude.
Eu sei, Shaun.
Mas...
Eu não posso...
Não posso sempre estar lá.
Eu...
não posso ajudá-lo sempre,
como você precisa ser ajudado,
como merece ser ajudado.
Não quero que um estranho
me ajude.
Parabéns.
Para você também.
Por ser uma ótima detetive.
Algo que pode seguir,
caso desista de cirurgia.
Fez um bom trabalho, Claire.
- Obrigada.
- E aqui está nosso preço.
Nós fomos intimados.
Mas encontramos.
Elizabeth está bem.
Eu sei, mas a fizemos passar
por dois dias infernais
e ela quer garantir
que não aconteça mais.
Bom para ela.
O que é isso?
O marca-passo do Gabriel.
Eu soube que foi brilhante
hoje de novo.
Tive sorte.
Acha que Armen me mataria
se eu adotasse um ouriço?
Li que eles são muito...
- Lea.
- Sim, Shaun?
Você está absurda
nesse suéter.
Eu tenho maçãs.
Quer uma maçã?
Sim.