SHAUN! OBRIGADO PELA AJUDA!
DO SEU MELHOR AMIGO, KENNY
LEITE 2%
O momento era ideal.
Acabei de ocupar um novo cargo,
Gretchen iniciará outro curso...
Vamos começar
uma nova vida.
É bem animador.
Na faculdade, meu pai se formou
em líder de torcida.
Foi uma piada.
Gretchen tem um ótimo
senso de humor.
Estou rindo por dentro.
Em breve,
estará dando risos também.
Dr. Park.
Síndrome de Moebius
é uma paralisia
do 6º e 7º pares
dos nervos cranianos.
O 7º par controla
a expressão facial.
Por sorte, no caso da Gretchen
não há limitações no 6º par.
Sou uma garota de sorte.
Vamos retirar duas fatias
do músculo das coxas,
junto com os nervos e os vasos,
e transplantá-las na sua face.
Há um sério prazo de recuperação
antes que possa rir à vontade.
Talvez três meses.
Então, o que me diz?
Está preparada?
Tenho uma noite para pensar?
Percebe como eu vivo?
Ninguém sabe quando faço piadas.
Desculpe, Dr. Andrews.
Sim, estou bem preparada.
Certo, ótimo.
- A não ser que haja dúvidas...
- Você quer ser humorista?
As pessoas captarem suas piadas
deve ser importante para você,
se acha que vale o risco
de morrer numa cirurgia.
[S01E17]
"Smile"
Antag0nicu | ghost | thejess
GBG | LayHolmes | GoDo
DanielG | MissG | Doug
Revisão:
Yuca
Desculpe-me
pelo Dr. Murphy.
Ele ainda está aprendendo
que o silêncio é valioso
quando não há nada
de útil a se dizer.
Somos obrigados a discutir
o risco-benefício, abertamente,
com nossos pacientes.
Estamos devolvendo o sorriso
de uma menina. É algo simples.
É mais do que o sorriso
ou as piadas.
Ela sequer consegue
expressar emoções.
Ninguém sabe dizer
se ela está feliz ou triste
ou com medo... nada.
Ela nunca teve
uma vida social.
Desde a morte da mãe dela,
ela anda muito retraída.
Tudo que quero é trazê-la
de volta ao mundo.
Não se preocupe, Sr. Milman,
vamos cuidar bem dela, está bem?
É uma infecção pós-operatória
de origem desconhecida.
Infusão de 900mg
de clindamicina.
- Está horrível, não está?
- Sim, está.
- Tem trocado o curativo?
- Todo dia.
- Lavando com água morna?
- Sim.
Tomando os antibióticos,
um, três vezes ao dia?
A resposta é "não".
Lucy, eu prescrevi antibióticos
juntamente com analgésicos.
Por que não tem tomado
os antibióticos?
Você teve
uma reação adversa, ou...
Eu não peguei
minha prescrição.
Achei que não fosse preciso
até ter piorado
e, então, fiquei muito fraca
para pegá-la,
e não tinha ninguém
para pegá-la para mim.
Certo.
Mistério resolvido.
Desculpe.
Sei que foi burrice.
Muita burrice.
Tudo bem.
Oi, Shaun.
Olá.
Não te vejo faz tempo.
Quais são as novidades?
- Comprarei uma maçã.
- Eu percebi.
- Deixe que eu pago.
- Não, obrigado.
- Obrigada, Shaun.
- De nada.
- E quais são as novidades?
- Você não quis ser meu amigo.
Claro, não, eu...
Nós somos colegas.
Independentemente do que somos,
ainda podemos conversar.
- Deveríamos conversar.
- Tenho um novo amigo, Kenny.
- Pronto.
- Obrigado, Debbie.
Kenny, é?
Isso é ótimo.
Você tem um novo amigo?
Não.
- Certo.
- Obrigada.
Obrigado.
Podemos conversar.
Sabe, sobre esportes,
- sobre o tempo, sobre...
- Debbie?
- Por que a Debbie?
- Ela estava flertando com você.
- Ela estava?
- Estava.
Notei que ela demonstrou
dois sinais típicos.
- A tríade, não é?
- Não, não a tríade,
- e um sinal atípico.
- Ela só está sendo amigável.
Ela te deu US$ 1 a mais.
E o fato de não ter percebido
mostra que gosta dela também.
Talvez ela não seja boa
com contas.
Meu pai disse
que você está no espectro.
Por isso disse aquilo
sobre minhas piadas.
As pessoas sempre entendem
minhas piadas.
Então, sorte a sua.
Isso foi uma piada.
Entendi a sua piada.
Claro.
Me chamam
de "Gretch Cara de Descanso".
"Shaun, o idiota."
Não muito criativo.
Obviamente, sou bem inteligente.
Chamei a atenção deles
para isso.
Estou no espectro também.
Algo entre incompreensível,
inacessível, e...
ativamente desdenhada.
Eu não quero
ser mais acessível,
e prefiro que as pessoas
não leiam minhas emoções.
Elas são minhas.
É o que se faz
com os amigos.
Acha mesmo que a cirurgia
é muito arriscada?
Possíveis complicações incluem:
embolia, hemorragia, hemiplegia,
dissimetria,
dano cerebral e derrame.
Também é muito cara
e medicamente desnecessária.
Certo, olhe para frente.
Uma fila de duas horas no PS,
e o que estamos fazendo?
Tratando uma paciente
que ignorou uma ordem médica.
Sei como um "parasita" é,
e Lucy não é um.
Então é sobre sua mãe.
Ter uma mãe louca significa
que consegue identificar
todos os problemas
de personalidade.
A vantagem de ter
uma infância infeliz. Obrigada.
Você teve mãe. A minha morreu
quando eu tinha 6 anos,
e meu pai casou com uma vadia
que me odiava e tinha dívidas.
- Morgan, me desculpe.
- Não pedi sua compaixão,
só disse que conheço
"parasitas" também.
Cirurgia marcada
para amanhã de manhã.
- Pai.
- O quê? Me precipitei?
- É que...
- Está tensa. Eu entendo.
Se tiver mais dúvidas,
pode perguntar.
Eu mudei de ideia.
Não vou fazer a cirurgia.
Murphy.
Olá.
O pai da Gretchen
está bastante chateado.
Parece que você a fez
desistir da cirurgia.
Não, não a fiz desistir.
Não a fiz fazer nada.
Somente listei
os possíveis riscos.
Embolia, hemorragia,
paralisia colateral,
dissimetria, danos cerebrais
e derrame.
- Derrame?
- Sim, houve um caso no Brasil
em 2004 em que o paciente...
Parece que não acredita
que restaurar o sorriso dela
é tão importante.
Sorriso são superestimados.
- Há estudos que indicam isso.
- E há estudos que não.
Quando sorrimos,
produzimos endorfinas.
Nos deixam felizes,
deixam os outros felizes.
Quando vemos sorrisos,
nossos lobos basotemporais
são ativados
e duplicamos o que vemos.
Murphy,
sorrisos são contagiantes.
Está vendo?
Eu me sinto bem,
você se sente bem.
Todos gostam de sorrisos.
Eu não gosto.
De qualquer forma,
seu sorriso não foi sincero
já que não foi
um sorriso de Duchenne.
Não houve envolvimento
dos músculos orbiculares do olho
e isso quer dizer
que não liberou endorfinas.
Sabe, se pôde convencê-la
a desistir de uma cirurgia
que ela quer há anos,
garanto que uma conversa
com alguém objetivo
irá fazê-la mudar de ideia.
Encontre o Park,
traga-o e fiquei quieto.
Tudo bem.
Dr. Kalu.
Lembra de mim?
"Menina peixe"?
- Olá, Celez. Sim, oi.
- Isso.
Sim... Claro que lembro.
- Tudo bem ter te procurado...
- Estou feliz que pediu.
- Como você está?
- Você quem vai dizer...
Estou usando a pele de tilápia
há cinco meses.
Estou cansada de gatos de rua
me seguindo até em casa.
Como está a dor?
Em comparação a antes?
Nada.
- Febre, coceira ou inchaço?
- Não.
- Bom, parece estar bem.
- Mas...
Quanto tempo mais?
O que acha de amanhã?
- Sério?
- Eu não brinco com tilápia.
Qual é o problema?
Eu só não estava
esperando isso.
Eu...
tenho medo
de como vou ficar.
Vai ficar linda.
Amanhã.
Sei que o Dr. Murphy informou
sobre os riscos da cirurgia.
E há riscos mais significantes,
mas há riscos que não são.
É o máximo de segurança
que é possível para nós.
Vai lhe dar um sorriso,
vai poder rir...
Não.
Dr. Murphy
não me fez desistir.
Ele me inspirou.
Me ajudou a entender
que isso me faz mais forte.
Não quero mais fugir disso.
Então, ela está mentindo.
É uma jovem mulher,
inteligente e sarcástica,
não é alguém suscetível
a histórias inspiradoras.
- E por que mentiria?
- Quando eu era policial,
muitos mudavam de ideia
ao testemunhar
e era sempre
uma das três razões:
medo, confusão
ou receberam algum dinheiro.
- Não pareceu confusa.
- Não acho que está com medo.
Subornaram a Gretchen?
Admito que essa
não é a analogia perfeita.
Porém serve ao propósito.
Adivinha
quem voltou para o PS.
Você está feliz,
então deve ser
um paciente desobediente.
Você julgou mal a Lucy.
Ela realmente esqueceu
a prescrição médica.
Ligou para ela, não é?
Ela não lembrou
espontaneamente,
você precisou lembrá-la.
Isso também é coisa de mãe?
Gretchen...
acha que seu pai não terá
como pagar a cirurgia?
O plano de saúde
cobrirá a cirurgia.
Pai...
sei que não cobrirá.
É opcional.
É medicamente desnecessária.
Ninguém pode atribuir
um valor ao seu sorriso.
Nem valentões,
nem plano de saúde,
nem o Dr. Murphy.
Na minha opinião,
a cirurgia
é medicamente necessária.
Gretchen, querida...
a primeira coisa que lembro
quando penso na sua mãe
é do sorriso que ela deu
olhando para mim.
Por causa daquele sorriso,
tivemos você.
Minha última lembrança dela
foi o sorriso dela
iluminando a todos
pela última vez.
Nunca tivemos muito dinheiro,
mas enquanto
tive aquele sorriso,
nada mais importava.
Eu te amo, pai.
Por isso não posso deixa-lo
abrir mão de tudo por isso.
Lucy Callard?
Estou aqui.
Lucille Elizabeth Callard?
Sim, sou eu.
Dr. Browne me ligou
para pegar minhas prescrições?
Você foi vítima
de roubo de identidade, Lucy.
Tem alguém usando seu plano
para usufruir dos benefícios.
Roubaram sua bolsa
recentemente?
Há seis semanas.
Trocou sua carteira de motorista
e seus cartões,
mas não
o seu cartão do plano?
É por isso que a farmácia
não quer me vender os remédios?
Uso para dor, devido
à neuralgia pós-herpética.
E está piorando.
Já que alguém comprou
usando as suas prescrições,
devem ter achado que estava
usando prescrições adulteradas.
Sempre inflama
quando fico chateada.
Não se preocupe, Lucy.
Conseguiremos
os remédios para você.
Não conseguiremos.
Já estamos tratando
uma "Lucy Callard."
- Ótimo jogo, Tony.
- Oi, Jim.
- Está chegando ou partindo?
- Nenhum dos dois.
Garota de 15 anos
com Síndrome de Moebius.
Sua empresa
está negando o reembolso.
Nada de problemas respiratórios,
deformidades,
ou dor, ela nem está babando.
É totalmente funcional.
Ela não pode sorrir.
Isso é uma função.
Marcus.
Acho incrível que quer dar
um sorriso para ela,
mas se bancarmos o incrível,
a empresa quebra.
Quem ajudaremos
dessa forma?
Médicos inventam doenças
para terem cobertura,
desvio de septo é rinoplastia,
enxaqueca vira Botox.
Realmente quer
jogar esse jogo?
Não é um jogo para mim.
Somos uma empresa
com altos padrões.
Bônus muito altos que ficam
mais altos a cada negação.
Sugeriria acabarmos com isso
antes de arrependermos de falar,
mas acredito
que isso já aconteceu.
Gretchen é socialmente isolada,
depressiva,
e só vai ficar pior.
E se ela cortar os pulsos?
Ou prefere cobrir isso?
Ameaças com o suicídio
de uma adolescente?
Deus impeça que algo
aconteça com ela,
senão farei que essa conversa
fique no seu registro.
Dr. Andrews disse
que sorrisos são contagiosos,
e estou testando a hipótese.
Não tenho certeza
de que isso provará algo.
Deve tem algo a ver com a falta
do Marcador de Deuchenne.
Sim.
Mas aqui está.
- Isso não foi um sorriso.
- Claro que foi.
Quero te mostrar algo.
Precisa vir comigo.
Tudo bem.
A impostora prejudicou
o histórico da verdadeira Lucy.
Precisamos checar
a medicação,
cada nota, cada exame,
para determinar quem é quem.
Fazer isso com tolerância zero
pode levar seis meses.
A papelada é nosso problema,
não dela.
Não se isso causar
um tratamento nocivo
ou diagnóstico incorreto.
Precisamos fazer algo.
Essa mulher está com dor.
Então vamos tratá-la.
Só sejamos espertos.
Shaun.
Shaun,
já tomei dois cafés gelados.
Debbie.
Olá, Debbie.
- Shaun.
- Flertou com o Dr. Glassman.
Meu Deus.
Porque tenho um novo amigo
e ele precisa de um também.
- Me desculpe.
- Tudo bem, Dr. Glassman,
A proporção facial de Debbie
é quase excelente, tudo bem,
0,38 vertical
e 0,48 horizontal...
- Me desculpe.
- Então deve achá-la atraente.
- Obrigado?
- Shaun. Me desculpe.
E acho que ambos são judeus.
A comunidade em comum
ajuda na ligação social.
Shalom?
Valentões não podem pôr preço
no seu sorriso, nem Dr. Murphy,
mas parece
que seu seguro pode.
Eles concordaram
em pagar US$ 43.750,
quase 85% do custo total.
Posso cobrir o restante.
Eu juro.
Querida, por favor,
deixe-me fazer isso para você.
Tudo bem.
Desconhecida.
É a única maneira
de tratarmos você.
Vá para casa e descanse.
O departamento de arquivo
vai te ligar para ajeitar tudo.
Há um ano
eu estava jogando tênis.
Tive herpes zóster
e fiquei deitada por 6 semanas,
e estou sob analgésicos
desde então.
Perdi meu emprego, meu marido
me trata como uma velha,
e minha filha me acha dopada
para ficar perto do bebê.
Talvez seja melhor ficar
como Desconhecida.
LUCY CALLARD CHEGANDO
NO PS VIA AMBULÂNCIA
A impostora retorna.
Lucy?
Lucy, pode apertar meus dedos?
Ela está
em choque septicêmico.
Exames de nível lactato,
sangue,
e cultura de antibióticos.
Direi a Melendez que tivemos
um septicêmico.
Deveríamos denunciá-la.
- Ela é criminosa e um risco.
- E está muito doente.
Deveríamos colocar alguém
na porta e prendê-la depois.
Não denunciamos
quem encontramos com drogas
ou pessoas não violentas
com armas.
Denunciamos
quem rouba de nós.
E se quem precisasse de ajuda
pensasse que seria preso?
Se pensasse que seria preso
por roubar, não roubaria.
Nada no juramento
de Hipócrates
sobre ver a origem do paciente
antes de tratar.
Só lembrando
que não havia plano de saúde
no século 4 a.C., na Grécia.
Temos o dever de tratar,
e o direito de receber.
Mas as prioridades
vêm primeiro.
Deus,
não quero ser processado,
por nenhuma das duas.
Mantenham a farsa.
E assim
que ela estiver estável,
vamos prestar queixas.
Dr. Park, puxe o músculo,
por favor.
Não queremos excesso
na linha de sutura.
Obrigado.
Tudo bem,
removam os retratores.
Prontos?
Certeza que não quer algo
pra dor?
Não, estou bem.
Contanto que continue
falando comigo.
Especialmente se compartilhar
algo muito doloroso.
Doloroso?
Tudo bem.
Como a vez que confundi
minha professora de Biologia,
achando ser minha namorada
e a peguei no corredor?
É, eu a girei três vezes
antes de perceber o erro.
Doloroso assim?
Talvez tenha que ir
mais fundo do que isso.
Que tal...
quando finalmente me encontrei
na situação perfeita,
sabe, trabalho,
amigos, futuro,
algo que nunca tive antes.
Talvez seja por isso
que ferrei tudo.
Não está respondendo
aos antibióticos como esperamos.
Lucy.
Você sabe, não sabe?
Quando a verdadeira
Lucy Callard veio aqui,
isso meio que te entregou.
Tem alguém
que podemos contatar?
Tem algum filho?
Um filho.
Mas ele ficaria
com vergonha de mim.
- Onde ele está?
- Faculdade.
O primeiro da nossa família.
Tive que escolher entre planos
e as mensalidades dele.
Seu filho tem sorte
de ter uma mãe tão amável.
Só queria que tivesse
os antibióticos,
quando pegou os analgésicos.
Não peguei medicação nenhuma.
Tem certeza?
A verdadeira Lucy estava tendo
problemas com as farmácias.
Eu não queria arriscar
usar o cartão de novo.
Ela está bem?
Talvez seja hora
de seguir em frente.
Aprender com a situação,
encontrar novos amigos.
Tive uma entrevista em Denver
semana passada.
E aí?
E nós acabamos.
Sério?
Dê uma olhada.
Confie em mim.
Viu?
Linda.
O filho, faculdade...
é só uma história triste
e conveniente.
Por que ela mentiria
se está morrendo?
Aqui está o que não sabemos
sobre a falsa Lucy:
se a história dela
é verdadeira.
Isso é o que sabemos:
é uma mentirosa pega no flagra.
Falando de mentiras,
a herpes que a verdadeira Lucy
disse que teve ano passado?
Segundo o Dr. Spindler
do Santa Clara,
ela teve no ano anterior,
e de acordo com Dr. Millhouse
do SF Muni,
no ano antes desse também.
Ela não teve a medicação negada
por causa da nossa impostora.
Mas sim por ser uma viciada.
Muito bem.
Dr. Park disse
que a cirurgia correu bem.
- Já faz muito tempo.
- Muito tempo do quê?
Ela já devia estar respirando
por conta própria.
Mesmo após
a anestesia prolongada,
só devia levar
de uma hora a uma hora e meia.
Ela está bem?
Devia ter reflexos respiratórios
de proteção,
atividade motora
e retorno de consciência.
Preciso chamar o Dr. Andrews,
imediatamente.
O que está havendo?
Algo ruim.
A glucose de Gretchen
está normal,
assim como os eletrólitos.
Já descartamos
hiper e hipotermia.
Não nos resta muito.
E hipóxia?
Ela manteve sempre oxigenação
e nível de carbono normais,
demos agentes reversores a ela
e vamos repetir.
Você se sente mal?
Está tudo bem.
Você disse que era
próximo de zero risco.
Ele sabiam que havia riscos
e eu também disse a eles.
Faça uma tomografia.
Descarte coágulos, hematomas,
hemorragia e derrame.
Glóbulos brancos
e ácido lático aumentando,
oxigênio e pressão caindo.
O tratamento
não está funcionando.
Disfunção Múltipla de Órgãos.
Medicamentos?
Outro antibiótico,
continuar cristaloides,
- aumentar supressores?
- Esteroides leves?
Tente de tudo,
intube-a e insira um cateter.
E sim, sei que isso
vai sair do nosso bolso.
Fez algo interessante
no Purim?
Purim? Não.
Só o de costume.
Comi um pouco de matzá,
e celebrei o nosso
"êxodo da escravidão",
que creio ser a Páscoa
e não Purim.
A verdade é que
sou só meio judeu,
então só metade
do conhecimento.
A verdade é que não sou
mesmo judia.
Sim.
Sim, meu primeiro marido era.
Então temos nossa falta
de judaísmo em comum.
Quer saber, Debbie?
Acho que vou indo.
Certo, foi...
foi um prazer conhecer você,
oficialmente.
Digo o mesmo.
Não, olhe aquilo!
A 300D, 1975,
uma das Mercedes mais
perfeitas da história
ficou um pouco
menos perfeita.
Devo discordar,
se procura perfeição
a correta é a 280SE, 1967.
- Cabriolet ou coupe?
- Coupe, um clássico.
Bem, a dona
de um Gullwing 300SL
pode discordar disso.
- Um Gullwing?
- Sim.
Posso te pagar outro café?
Sim.
Gelado, grande e preto.
- Isso mesmo.
- Eu sei.
Isso é meio perturbador,
Murphy.
Certo.
Por que está estudando
a corrente de íons
durante a eletrólise?
Não é
a transferência química.
É a do tipo médico-paciente.
Estou lidando
com uma situação pessoal.
Não acho que a internet
vá ajudar muito
a resolver
problemas pessoais.
Concordo.
Mas não posso pedir
conselho para Claire,
e mal conheço Park, Morgan.
Morgan não seria uma boa.
Nem um pouco.
Sou uma pessoa.
Sim, claro que é, Shaun.
Eu iria adorar seu conselho.
Está bem.
Acho que Celez,
minha paciente queimada,
tem sentimentos por mim,
e eu,
posso ter sentimentos
por ela também.
Mas tem grande chance
de o sentimento ser falso,
e se for real,
não vai ser permanente.
É o tipo de transferência
de livro, sabe.
Ela é grata
e está vulnerável.
E tudo o que conheci na vida
foi amor não correspondido,
da Claire e dos meus pais.
Isso me torna
vulnerável também.
Deveria falar
que está doente.
Lea diz para avisar
que está doente
para ganhar sabedoria superior
e conhecimento.
Ela estava certa.
A TC não mostrou
anormalidades
e os agentes de reversão
não surtiram efeito.
O que mais pode ser?
Lesão cerebral por anóxia,
uma complicação
da anestesia.
Infelizmente, acreditamos
que ela teve morte cerebral.
O quê?
Tudo por um sorriso.
Eu a fiz acreditar
que não era boa o bastante.
Eu deveria ter te ouvido.
Sim.
Não tem como prever a reação
individual a anestesia.
Sim.
Park, você virou as costas
para aquele homem.
A última coisa que se precisa
em luto é ver o médico desistir.
Talvez ela ainda esteja
anestesiada.
Suxametônio, um dos anestésicos
aplicados na Gretchen.
- E...
- E se ela tiver colinesterase?
O corpo dela
não conseguiria absorvê-lo.
Deficiência completa
é muito raro.
Eu nunca vi,
e não conheço alguém que já.
Sim, mas se ela tiver,
ela vai acordar.
- Devo contar para o pai?
- Não, ainda não.
Não vou deixá-lo de luto
duas vezes.
Seus exames
não estão melhorando.
Seus órgãos
estão entrando em falência.
Você está ficando
sem tempo.
Gostaria de parar
de te chamar de Lucy.
De nada...
Beatrice.
O que está fazendo?
Reflexo da córnea.
É mediado pelo nervo nasociliar
no nervo oftálmico.
O que isso significa?
Que estávamos errados.
Ela vai ficar bem.
Obrigado, Doutor, obrigado.
Obrigado...
Obrigado, Dr. Murphy.
Querida, você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Estava tomando banho
e me abaixei para desligar,
e derrubei os comprimidos.
E antes de pegá-los...
Sumiram todos.
E vai precisar de novos.
Minha dor
me deixa muito desajeitada.
Lucy, você é uma mentirosa,
trapaceira e viciada.
Sabemos
das receitas frequentes,
dos vários médicos
e da herpes zóster.
Você tem
um sério problema médico.
Deixe-me ajudar.
- Três meses?
- Esperamos.
Mas talvez
possamos te dar
uma boa ideia
de como vai parecer.
São neuro-estimulantes
nas suas orelhas.
Quando ativamos,
sorriso na hora.
Parece bom?
Dr. Murphy.
É o sorriso da sua mãe.
Ela parece
uma boa modelo.
Não tem
a marca de Duchenne.
Seu sorriso não é real.
Obrigado.
Mas todos os outros são.
Todos os outros são.
Falei com Jim Ransler,
que deixou bem claro que devemos
muito a ele por isso.
Não se preocupe, Marcus,
eu lido com ele.
Estou muito impressionada.
Você agiu
como um presidente.
Você foi ao infinito e além!
Sim, eu fui.
Pensei que estava salvando
a vida dela e quase a matei.
Celez, oi.
Esse é o brilhante
Dr. Murphy.
Ele assumirá seu tratamento
a partir de agora.
Embora não acho
que vá precisar muito.
Entendo.
Acho que não.
Médicos não podem
namorar seus pacientes.
O que fará amanhã?
Vou faltar dizendo
que estou doente.
Acho que ainda tem
alguns amigos aqui.
Acho que há algo bom
nisso tudo.
Se ela não tivesse comprado
o cartão roubado do plano,
a verdadeira Lucy
não estaria na reabilitação.
Surpreendentemente bom.
Disse o que ela precisava ouvir
para procurar ajuda.
Acredite, eu entendo...
muito boazinha,
as pessoas se aproveitam.
Mas com sua educação foda,
ninguém mexe contigo.
Valorizada em todo lugar.
Tem mais credibilidade nas ruas
do que, digamos,
alguém cuja mãe é cardiologista
no Johns Hopkins,
cujo pai é patologista,
e cujos pais estão
felizes casados por 37 anos.
Vindo do privilégio,
respeito zero.
Deve ser muito difícil superar.
- Vou declarar um código.
- Não.
Não há nada mais
para salvar.
Hora da morte, 20h14.
Vou notificar seu filho.
Meus amigos decidiram
passar e jogar Texas Hold'em.
Então terei que remarcar
essa noite da pizza.
Você também tem uma TV
de 70 polegadas.
Não.
Peguei a sua emprestada.
Não faz sentido
nós dois termos uma, não é?
Além disso, os amigos
têm que assistir March Madness.
- Certo.
- Desculpe, amigo.
É Texas Hold'em
de quatro jogadores.
- Não gosto de pôquer mesmo.
- Ei, Shaun.
Olha, você é um ótimo cara,
mas tem algumas...
tipo, peculiaridades, sabe?
E isso...
na verdade, não...
combina bem com esse grupo.
Entende o que digo, não é?
Eu te amo, cara.
Uma vez dirigi uma 300SL...
Obrigado... uma 300SL Gullwing.
- Na estrada?
- Não.
Por 60 metros
no Concours d'Elegance.
Em Pebble Beach,
isso é muito legal.
- O show de carros, conhece?
- Sim, claro.
Este ano, estão apresentando
um painel da Rollston Coachwork.
Incluindo o Mercedes SS?
Não sei.
Mas deveríamos descobrir.
Quer ir?
Eu não poderia.
É, não, eu... Por quê?
Nenhum motivo.
Eu só pensei
que essa deveria ser
minha resposta antes de aceitar.
Querem algo mais?
Não, obrigado.
Vamos pegar a trava de porta.
Me desculpa, bem...
Pode trazer a trava de porta.
Aaron?
Desculpe...
A coisa...
A coisa que... que...
que te diz quanto pagar,
a trava de porta.
- Chame...
- Chame a ambulância, por favor?
Obrigada.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com