Meu vizinho Kenny
e a namorada vão sempre.
As corridas foram divertidas,
Claire,
apesar do arremesso
pelo ar ser bem rápido
sem um cinto
de segurança adequado.
Valeu os US$300
que eu gastei.
- Que tipo de evento custa isso?
- Não foi só o evento.
A namorada do Kenny
quis ir ao cinema depois,
mas acabei comprando
a 2ª edição
do Atlas de Terapia Vascular,
então decidi não ir.
- E você pagou tudo?
- Sim, eu perdi a aposta.
As rondas terão de esperar.
Surgiu uma consulta.
Hunter Denoble, 38 anos.
Deu entrada no PS
queixando-se de dor no pescoço.
Os raios-X
mostram anterolistese.
Ele é jovem
para uma hérnia de disco, certo?
Exceto se houver um histórico
de trauma espinhal.
E há. Ele fraturou 7 vértebras
nas regiões cervical e sacro
num acidente de moto há 10 anos.
Um dos meus primeiros pacientes.
Sofreu paralisia total
do tórax para baixo.
Estou há alguns meses
com dores violentas.
O ibuprofeno
costuma amenizar a dor.
Todos os dias?
É, mais ou menos.
Não é tão grave assim.
Ontem a situação mudou.
Ele não movia o pescoço,
e o analgésico
não fez efeito.
Ele queria dar uma de durão,
mas eu o arrastei até aqui.
É, parece a sua cara.
- Sente isso?
- Sinto.
E isso?
Me tornei sócio na empresa.
Não quero avisar que adoeci.
E, convenhamos,
eu já passei...
noites o suficiente em hospitais
para contar por 5 vidas.
Não posso negar isso.
Aperte minhas mãos.
Sentiu algum formigamento
- ou fraqueza nos braços?
- Não.
Os raios-X apontam algo
como uma hérnia de disco.
O que significaria...
Substituição
do disco artificial.
Com o procedimento, voltaria
para casa, no máximo, amanhã.
Você se casou com ele?
Sim, há três anos em Cancun.
Foi lindo.
Mesmo ele estando
numa cadeira de rodas?
- Shaun.
- Sem problemas.
Ouço sempre isso.
Ela nunca poderá usar salto,
mas pense no estacionamento.
- O que houve?
- Senti dor nas pernas.
- Nas suas pernas?
- Sim.
Não sinto nada abaixo do tórax
há 10 anos.
Que diabos está ocorrendo?
[S01E16]
"Pain"
Antag0nicu | ghost | thejess
Key | LetraS
Machado | LayHolmes
GoDo | DanielG
Revisão:
Yuca
Quando eu vi o final do dia
Eu desejei poder sair voando
Em vez de ficar ajoelhada
Na areia
Catando as lágrimas
Com a minha mão
Meu coração
Está encharcado de vinho
Mas você vai estar
Na minha mente
- Para sempre
- Mãe.
Aí está minha menina.
- Eu não quero vê-la.
- Mas eu não te vejo há anos.
Não fuja de mim.
- Podemos conversar?
- Não quero te ver,
logo, não quero
notícias suas também.
Só vim tomar
uns antibióticos.
Meu cirurgião
não trabalha nas sextas.
- Parece estar normal.
- Perdão, mas não está normal.
Este implante está,
sem dúvida, infectado.
- Apenas esse, certo?
- Certo. Até agora,
o lifting dos glúteos,
a abdominoplastia, a lipo,
e o aumento dos seios
parecem saudáveis.
Mas preciso remover este
antes da dispersão bacteriana.
Pode substituí-lo?
Quando a infecção sarar,
e se recuperar em uns meses.
Não quero andar com meio rosto
por alguns meses.
Não há nada a fazer
para manter o implante?
Não posso garantir nada,
mas substituirei o implante
se não tiver riscos.
Tudo bem, doutor.
Não entendi a letra,
mas gostei da voz da sua mãe.
Ela é
uma cantora profissional?
Ela é muitas coisas.
Uma boa mãe
não foi uma delas.
Como assim?
Muita gente tem problemas
com os pais, nada de novo.
Mas a história de cada um
é diferente.
Como assim?
Quando estava no ensino médio,
fui babá na minha vizinhança.
Queria um laptop,
meus amigos tinham um,
então economizei US$1 mil.
Cheguei em casa um dia,
e a grana e minha mãe sumiram.
E, três dias depois,
ela voltou do Reno
com um vestido de grife
e um cara chamado Ricky.
Nunca comprei o laptop.
Minha mãe fazia panquecas.
Elas eram boas.
O que é isso?
- Nunca vi algo assim.
- Talvez um tumor na coluna.
A lesão na medula espinhal,
do acidente de moto,
que causou a paralisia
estava na T1,
mas essa área parece
quase totalmente normal agora.
A dor do membro fantasma
do Hunter é real.
Minha antiga mentora,
Sonya Kung,
é chefe da residência cirúrgica
do Hospital Memorial em Denver.
Se quiser vê-la,
eu os ponho em contato.
- Para quê?
- Para que trabalhe ano que vem.
Está só tentando me ferrar,
- ou está mesmo falando sério?
- A oportunidade existe.
Estou tentando ser legal.
Faço isso
quando não me prejudica.
E isso não te prejudica,
se livrar de um concorrente.
Verdade, embora você não esteja
no topo da lista de ameaças.
Isso seria muito vantajoso
para você.
Eu lutei para ficar aqui.
Não irei a lugar algum.
É muito raro,
mas depois de anos com uma lesão
na medula que não foi rompida,
ela pode voltar a atuar
novamente.
- É a massa que causa a dor?
- É.
Se a medula está saudável,
por que sinto algo além da dor?
A massa comprime a medula,
deixando a dor fluir.
Ainda temos de fazer mais exames
para mapear a massa,
mas estou bastante seguro
de que ao removê-la,
isso pode mudar.
Talvez você possa
andar de novo.
Conseguimos prevenir a infecção
e pôr um novo implante.
- Estou muito satisfeito.
- Acha que ficou bom?
Amei, e você ficará
linda na praia.
Wailea?
Fomos para lá
na nossa lua de mel.
Obrigada.
Ele que a levará ao Havaí.
Deveria estar abraçando-o.
Estou tão aliviada.
Clientes satisfeitos.
Por isso que a cirurgia plástica
é a especialização mais legal.
Agora vamos vigiá-la
atentamente.
Há o risco de a infecção ter ido
para os outros implantes.
- Me mantenham informado.
- Sim, chefe.
Ficarei
com o plantão da manhã.
Assim que eu me levantar,
nunca mais me sentarei.
Vou levar a Cora
para dançar.
Ela é uma ótima dançarina.
Não.
Eu vou sozinho.
Não quero te ofender.
É a minha regra.
Direita.
Se funcionar,
após um quantidade considerável
de fisioterapia,
você talvez volte a andar.
Mas não quer dizer
que será um bom dançarino.
Depois de anos
com seus músculos atrofiados,
provavelmente
será bem ruim.
Sabe qual é a pior parte?
Não é usar a cadeira.
É que veem a cadeira primeiro.
As pessoas não me veem.
Sabe do que estou falando.
Por que eu saberia
do que está falando?
Meu cunhado está no espectro.
E minha assistente também.
Considero uma prioridade
contratar deficientes.
Deixe-me adivinhar. No início,
não acreditavam em você aqui.
Não me conheciam.
Não sabiam que eu seria
- um bom cirurgião.
- Não.
Você era diferente.
Garanto que os outros médicos
tiveram o mínimo de respeito.
Está implícito
que eles são competentes.
Gastamos tempo e energia
tentando provar que pertencemos.
Estou bem.
Ela só está checando,
amor.
Já revisaram meu corpo
três vezes.
Infecções imitam irritações
na pele. É melhor garantir.
Aqui está dolorido?
Talvez um pouco.
- O que foi?
- Pode não ser nada,
ou pode ser um carbúnculo,
sinal de uma infecção.
Dr. Andrews
tem que ver isso.
Essa varicocele está aumentando
sua temperatura testicular
e diminuindo
sua contagem de esperma.
Cirurgicamente,
faço a ligadura da varicocele
e em algumas semanas,
uma recontagem.
A anestesia é local, sem riscos,
perda de sangue mínima.
Há o risco de impotência
e baixa testosterona,
mas a recuperação dura,
no máximo, uma semana.
Então posso ter filhos,
só não poderei fazê-los?
Como eu disse,
há um baixo risco.
Só mencionei
por ser obrigado a te informar.
É obrigado a me informar
porque é um risco.
É uma complicação baixa,
mas pode acontecer.
É ambulatorial.
Faço aqui no consultório.
O que eu vejo é uma chance
de curar um distúrbio.
E eu vejo uma chance
de criar um novo.
Desculpe, tenho que ir.
É sobre um paciente.
Vejo muitos homens
com esse problema.
Aparecem
porque querem ter filhos, mas...
acho que o que querem mesmo
é se reafirmarem.
E isso é bom.
Obrigado.
É um meningioma
espinhal aracnoide.
- Já viu um desses antes?
- Bem menor.
Eles não crescem tanto,
pois a dor e a fraqueza
fazem o paciente vir
à emergência rápido.
Neste caso, sem dor ou visita
até ficar deste tamanho.
Está enrolado na medula espinhal
e na dura-máter.
Podemos tirar aos poucos
com um laser de fibra ótica?
Não, acho que não.
Parou de crescer
e assentou nessa posição.
Mas acho que podemos dissecar
pelo espaço subaracnóideo
até esse segmento maior na T2,
e retirá-lo inteiro.
Isso é
uma extensão da massa.
Não.
São as pirâmides medulares.
É uma extensão da massa.
As pirâmides são mais ao centro,
e a cor está errada.
Murphy tem razão.
A extensão aderiu
ao tronco cerebral.
- Quem percebeu?
- O Jared.
Bom trabalho. A maioria
não perceberia no primeiro ano.
É pequeno olhando de fora,
mas sinto o relevo por dentro.
O que temos que fazer
para curar isso?
Precisamos retirar
todos os implantes
e alguns dos tecidos
saudáveis também.
Infelizmente causará
cicatrizes significativas.
Não, você não pode fazer isso.
Vou ficar pior do que antes.
Não entendi. Foi tirada a parte
que a fazia mal, e a curou.
Está bom. Não há uma infecção.
Só fazer o mesmo procedimento.
Não é tão simples.
Ao remover a infecção
da bochecha da Emma,
foi sob o pretexto
que era algo localizado.
Se só removermos a infecção
de uma outra parte,
ela poderia migrar
novamente.
Não vou tirar.
Uma infecção, ao se espalhar,
avança rapidamente.
- O que o Dr. Andrews diz...
- Entendo o que ele diz.
Eu tenho 50 anos.
Quando fui deixar minha filha
em Michigan,
fomos naquele bar
da Rua Liberty,
onde nos conhecemos.
Me vi sentada lá há 25 anos,
jovem, confiante,
com grande potencial.
Aí você cria um filho e...
cuida do marido,
da casa...
Você se distancia
do que era.
Você disse que era
uma infecção, certo?
Como uma garganta inflamada
ou algo assim.
Para isso que servem
os antibióticos.
Não poderíamos
tentar usá-los?
Podemos tentar antibióticos
de largo espectro fortes,
mas não quero mesmo
fazer isso.
Poderia ter septicemia.
Você poderia morrer.
Vai dar certo.
Tem que dar.
O tronco encefálico
é complexo.
Até nosso melhor equipamento
não gera uma imagem perfeita.
Então deixarão o cisto
dentro dele?
Além da dor, o cisto não o fere.
Está estável e parou de crescer.
Mas, e a dor?
Um implante inibidor neural
eliminará completamente a dor.
Mas não conseguirei andar.
Não.
O quão arriscado é retirar
a massa do tronco cerebral?
Tudo que mantém seu coração
e sua respiração está lá.
Leva um dia para pôr
o inibidor neural.
Dormiria hoje mesmo sem dor.
- Me dê um percentual.
- Não faça isso com você.
Não gosto de percentuais.
São baseados em parâmetros,
não se aplicam nesta situação.
Sei o mecanismo da estatística.
Mas há um número, e é relevante.
Há 15% de chance
de a cirurgia te matar.
Lembro da ocasião que aceitei
que nunca mais andaria.
Não foi quando o Dr. Melendez
me disse após o acidente.
Foi alguns meses depois,
quando estava na fisioterapia
tentando ficar de pé.
Fui à janela e vi as pessoas
apenas vivendo suas vidas.
Estava tentando reparar algo
que não podia mudar,
e a vida continuou sem mim.
Então comecei
a viver de novo.
Mas, agora,
há algo que posso fazer.
Hunter...
Quero falar
com o Dr. Melendez.
- Não.
- Por favor.
Vá buscar o Dr. Melendez.
Está curioso?
Sobre o porquê
de eu te dar os créditos?
Presumo que achou
que foi uma armação
pra Andrews achar que errei
e você tentar me culpar.
Isso é muito cínico.
A outra opção é você sendo boa,
o que é bem improvável.
Há uma terceira opção.
Provar meu ponto de vista.
Quando perder
o respeito deles,
não importa o que faça,
quanto êxito consiga,
você nunca vai recuperá-lo.
O jogo já acabou.
Você perdeu.
- Alguém gosta de você?
- Eu gosto de mim.
Estou com os resultados.
Sei que é o primeiro ciclo
de antibióticos,
mas não estou vendo
nenhuma melhora.
Os neutrófilos dela
estão altíssimos.
Você ficará anestesiado
por nove horas,
e preciso me certificar
de que seu corpo está saudável.
Diga a ele para não ir
em frente, por favor?
- Não liga para o que penso?
- Eu que estou na cadeira.
- Não faz ideia do que é isso.
- Eu que estou com você.
Quem te ajuda
com as escadas?
Quem te arrasta pela areia
para que ponha os pés na água?
Com a cirurgia,
não fará mais isso.
Então quer pôr em risco a vida
que tem pela que tinha?
Cora.
Temos uma vida ótima,
mas quero andar de novo.
E quero que me veja andando.
Não vou ficar parada
e ver você morrer.
Se quer arriscar sua vida
de modo egoísta,
você fará isso sozinho.
Estou fazendo isso por nós.
Não,
está fazendo isso por você.
Ela voltará.
Dr. Tolles, ir à obstetrícia,
por favor, ir à obstetrícia.
Oi. Recebi uma chamada?
Estou ocupada, e não curto
ser enganada para vir até aqui.
- Sei que me odeia...
- Não te odeio.
Ver você não é bom para mim.
Certo, espere, só preciso
te dizer que estava doente.
Eu estou doente.
Eu sei, você diz isso há anos.
Você estava certa.
Eu procurei ajuda.
Estou tomando
estabilizadores.
Estou bem melhor agora.
Às vezes os remédios
me deixam apática.
Sem energia, sem graça.
Mas sem recaídas também.
Vale a pena.
Gostaria de tentar
ser sua mãe de novo.
Talvez pudéssemos
conversar mais?
- Vou pensar no assunto.
- Leve as flores.
Elas precisam de água
ou vão morrer.
Meu número está no cartão.
Acabei de ganhar
o "A Volta à França".
É uma cirurgia demorada.
Sobrecarregará seu coração.
Sua saúde cardiovascular
está excelente.
Você entende, certo?
- Entendo o quê?
- Eu querer tanto a cirurgia.
Você adoraria uma cura
para o autismo, certo?
Não há cura para o autismo.
Ora, semana passada
achei que uma cirurgia
não me curaria.
Não é garantido que a cirurgia
te ajudará a andar.
Por que arriscaria perder alguém
que te aceita como você é?
Talvez não encontre
outra pessoa.
Há muitos motivos
para se casar comigo, sabe?
Aposto que há muitos
para você também.
Sou organizado, com uma memória
visuoespacial excelente,
e a Lea diz que sou
inusitadamente justo e honesto.
Imagino que a Cora me ama
porque sou determinado.
Sou bem inteligente,
empenhado a ajudar os outros
e, sobretudo, por ser paciente.
Você sempre foi assim?
Você era assim antes
da cadeira de rodas?
Seu autismo te ajudou,
esse é o seu ponto.
Você diz que a cadeira
me tornou alguém melhor.
A diferença é
que se eu perder a cadeira,
não vou me esquecer
das lições que aprendi.
Os antibióticos
não estão funcionando.
Falei que se não funcionassem,
partiríamos para a cirurgia.
Não.
Ela morrerá
se não agirmos logo.
Querida, precisamos
ouvir os médicos.
Preciso que confie em mim.
Não posso voltar a ser
como eu costumava ser.
Você não tem outra escolha.
Ela quer uma segunda opinião.
- Ela vai morrer.
- Eu disse isso a ela.
Às vezes é bem difícil
passar por esse tipo de coisa.
Quando eu era criança,
minha irmã teve um acidente
subindo numa árvore...
e sofreu traumatismo craniano.
Eu acordava toda manhã
sonhando que ela estava melhor,
mas ela não estava.
Eu cuidei muito dela.
Escovei os dentes dela,
penteei seu cabelo, a alimentei.
Hunter foi meu primeiro paciente
como atendente,
tive que entrar no quarto
e contar a ele
que não havia nada
que eu poderia fazer,
nada para ajudar a corrigi-lo.
E agora tem?
- Mas não há garantia.
- Nunca há uma garantia.
Sinto muito,
mas não posso arriscar
perder o homem
pelo qual me apaixonei.
Você não tem medo
de que a cirurgia o mate.
Você tem medo
de que funcione.
Você só conhece Hunter
na cadeira de rodas.
Andar seria uma mudança
profunda em quem ele é.
Uma mudança profunda
em quem vocês são como casal.
Está preocupada em perdê-lo
de qualquer maneira.
Hunter parece ter uma boa vida.
Não sei se arriscaria perdê-la.
E se houvesse uma operação
para virar uma médica perfeita,
nunca cometer erros, mas tivesse
5% de chance de te matar?
- Você faria?
- Não é uma comparação justa.
Você disse que Hunter
está bem do jeito que está,
mas estamos falando de dar
algo mais para ele.
Que tal 2%?
Não acho que tenha um número.
É lógico que tem um número.
Sempre que entra
no seu carro,
sempre que sai de casa,
há risco de algo ruim acontecer.
Mas você sai mesmo assim.
Para se sentir melhor,
para fazer o mundo melhor,
- ou para se divertir.
- Às vezes para ir a um evento.
Kenny não é seu amigo.
Ele está te usando.
Eu acho que não.
Nós nos divertimos.
Ele tem uma ficha criminal.
A maioria é de má conduta,
mas há alguns casos
de furtos graves
que foram negociados.
Espera, você procurou
o histórico do Kenny?
Você começa conversando,
eu começo reunindo provas.
Vou mandar para você.
Na minha experiência,
há apenas duas razões
para uma pessoa casada fazer
tanta cirurgia plástica.
Ou você está indo embora
ou ela está.
A Emma me ama.
É o que eu pensei.
Os antibióticos
não estão funcionando,
sua esposa vai morrer
a não ser que a convença
que ela não precisa
de cirurgia plástica
porque você é um marido
amoroso é fiel.
Como está a dor?
A adrenalina de fazer isso
está ajudando.
É a oxicodona.
Isso é bom.
Estou feliz por ter voltado.
Nunca fui embora.
Não quero fazer isso
sem você.
Não quero fazer nada
Se puder andar,
você vai ser diferente.
Não vai mais precisar de mim.
Acha que me casei com você
por não dar para guardar roupas?
Você é a minha garota.
Sempre vou precisar de você.
Mesmo se eu pudesse voar.
Quem vai me lembrar de ligar
para minha mãe,
ou de passar fio dental?
Deus, odeio fio dental.
Quem vai me lembrar
de ser uma pessoa melhor?
E segurar minha mão
quando estou com medo?
Isso foi legal.
Você precisa
fazer a cirurgia.
Você estava distante antes.
Desde a cirurgia,
não consegue ficar longe.
Funcionou.
Você está feliz, eu estou feliz.
Eu te amo.
Eu sempre te amei.
- E sempre vou amar.
- Você parou de me amar.
Não, nunca.
Se me amasse,
não teria me traído.
Barry,
por favor, chega de mentiras.
Nunca estava em casa.
Nunca conversamos.
Nunca está lá.
Nunca teve outra mulher.
Eu estava apostando.
Muito.
Eu estava envergonhando
do homem que me tornei.
Quando casamos,
te prometi o mundo,
e ao em vez disso,
te dei uma vida medíocre.
Quando eu apostava,
eu me sentia um vencedor.
Eu estava com vergonha
de que me visse assim,
então escondi de você.
Ela vai fazer a cirurgia.
Obrigado.
Andrews precisa de uma SO
para Emma Newton.
Claire,
você é linda, inteligente,
e muito boa no seu trabalho.
Obrigada, Shaun.
Isso é fofo.
Namoraria alguém
com uma deficiência?
Sim, claro.
Poderia escolher
o par ideal, Claire.
Por que escolheria
esse fardo?
Todo mundo lida com algo.
Só precisamos amar os outros
por quem eles são,
e esperar
que nos amem também.
SO 1 está pronta
para o Hunter.
Vou em um minuto.
O que a fez mudar de ideia?
Jared.
Morgan,
é meu primeiro assistente.
Faça a ligação.
Obrigado.
Aqui é até onde pode ir.
Enfermeira Matthews
te levará à sala de espera.
Tudo bem.
Eu posso dar um beijo nele?
Claro.
Não posso fazer isso.
Sim, você pode.
É isso o que se faz
num relacionamento, não?
As pessoas
se arriscam juntas.
Certo.
Há uma grande lesão no tecido
do seio esquerdo.
Se fosse há seis horas,
poderia ter salvado
mais tecido muscular.
Houve aumento
na frequência cardíaca.
Está vendo, JL?
Agora estou. Como estão
os locais da cirurgia?
Não vejo nenhum sangramento.
E o seu lado, Morgan?
Tudo normal. Talvez a anestesia
esteja acabando?
Não. Com certeza
tem algo acontecendo.
Jared está certo.
Sucção, Claire.
Me dê 25 numa 130.
Certo, Murphy,
quero que corte
abaixo do meu fórceps
com muito cuidado.
- Seção cortada.
- Como está o potencial evocado?
Os sinais estão chegando
e a medula está normal.
A massa encaixou completamente
na corda medular.
Me dê o ferromagnético.
Não consigo chegar no fim caudal
do cordão subjacente.
Sinais vitais caíram.
Estamos comprimindo
o tronco cerebral dele.
- Qual a pressão?
- PAM é 70.
- Não tenho nada.
- Apliquem soro.
Mantenham pressão
acima de 90.
É um choque cardiogênico.
- Precisa parar a cirurgia.
- Estou quase lá.
A pressão está em 60.
Ligue os vasopressores.
O último pedaço está logo ali.
Provavelmente é um edema.
Aplique 100 de dexametasona.
- Nada ainda.
- Ele está morrendo.
Um centímetro de tecido...
Pronto.
É a segunda dose de amiodarona.
Ela não está reagindo.
Ela teve uma embolia séptica.
Vou abrir o peito dela.
Carregar em 10. Pronto.
- De novo.
- Afastar.
Iniciando a massagem cardíaca.
Hora de reportar.
Hora da morte: 10h23.
Bem-vindo de volta, Hunter.
A massa estava aderida
em alguns pontos,
Não sabemos bem
o que esperar a partir de agora,
mas a corda parece bem.
Você vai ver
muitos especialistas.
- A primeira, neurofisiatra.
- Obrigado.
Obrigado.
Obrigado a todos vocês.
Se importa de falarmos disso
mais tarde?
Só quero ficar
com a minha esposa.
Obrigado.
Conheci um casal hoje
que perdeu o rumo.
Eles se amavam,
mas quando se lembraram
o que importava,
já era tarde demais.
Não quero
que sejamos como eles.
Quero ser completamente
comprometido a você.
Também te amo.
Tem uma cirurgia
que pode me tornar fértil,
mas tem um risco
de impotência.
O que quer fazer?
Quero dar o que você quer,
o que nós queremos, uma família.
Somos uma família.
Sim, quero crianças,
e há formas de fazer isso,
e exploraremos isso juntos.
Mas o nosso limite é algo
que arrisque nossa vida sexual.
É só uma noite por semana,
mas acho que poderia ser
minha grande chance, sabe?
Sempre teve uma linda voz.
Todos têm algo, não é?
Mas chega de mim.
Quero saber sobre você.
Tem um homem?
Eu tinha.
Linda e nova assim,
deve ter várias opções.
Não procuro complicar
a minha vida agora.
Ainda cuidando de todos
menos de si mesma,
como fez comigo.
Eu me gabo para todos.
"Minha bebê é uma cirurgiã."
- Residente cirúrgica.
- Certo, desculpa.
Gosta disso?
Amo.
Onde você está?
Está na cidade por um tempo?
Sim.
Gostaria de ficar
mais próxima de você.
Encontrei um lugar.
Você gostaria de lá,
mas preciso acertar as coisas.
Vou devolver seu dinheiro.
- De quanto precisa?
- US$2.500
Além disso preciso de móveis
e tudo isso.
Pensei que poderia me ajudar
a escolher.
Sempre foi boa nisso.
Realmente agradeço.
Sou grata por isso.
Celeste não está vindo.
Ela acabou comigo. Eu a odeio.
Mas não deixarei isso arruinar
a nossa noite.
Para isso
que servem os amigos.
Eles estão sempre presentes,
apesar de tudo.
A propósito, achei US$20
na sua gaveta de bateria,
então comprei comida chinesa.
- Não precisa agradecer.
- Não gosto de comida chinesa.
Vamos lá. Confie em mim,
todos amam Ma Jong's Kung Pao.
Aqui está.
Estou arrasado
com isso da Celeste.
- Ela era um partidão.
- Você disse que a odiava.
Sim. Eu a odeio porque...
Não sei, meio que a amo.
Isso está horrível.
Está bem,
então ele odeia comida chinesa.
Mais para mim.
Fica feliz só com arroz?
Tenho um console de jogos,
e liguei na sua TV.
Podemos jogar Mortal Kombat.
Vamos lá.
Vamos jogar ou não?
Parece divertido.
É, isso mesmo.
Esse aqui é seu.
Você é o do lado direito.
- Certo.
- É.
Você tem quatro braços,
mas está pelado, vamos lá.
Te dei uma pneumotórax.
Não percebi o quanto esse jogo
era sangrento.
Uma bola de fogo.
Peguei você aí.
Já jogou isso antes?
Parece uma fratura espinhal.
Eu diria que há
uma grande fratura ali.
Você morreu.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com