Anteriormente...
Não pode ser tão difícil
agir como uma pessoa normal.
Não!
Pare de acariciar
esse coelho idiota!
Nunca mais vamos para casa.
Temos um ao outro
e é só o que precisamos.
Seu noivo com certeza
sabe usar um bisturi.
Ele tem um déficit sério.
Você está orgulhosa
ou decepcionada?
Marcus, pare de tornar
tudo tão pessoal.
Você sempre quis esse trabalho,
todos sabem disso.
- Como você...
- É meu depto.
É meu dever saber de tudo.
Então já que trabalho para você,
isso não é tudo sua culpa?
Parei de ouvir
no "trabalho para você".
Um cirurgião
precisa se comunicar.
O Dr. Murphy é capaz
de trabalhar sob pressão?
Ele consegue fazer isso
sabendo que uma vida
está literalmente em jogo?
Eu estava jogando Uncharted
e acabaram as pilhas.
Pode me emprestar algumas?
Sou sua vizinha.
- Olá.
- Sou do número 34.
Eu me mudei na semana passada.
Sou do 33.
Eu sei.
Eu trabalho em um hospital.
- Isso é ótimo.
- Sim.
Pode me emprestar pilhas,
por favor?
- Pilhas.
- Exatamente.
Você tem alguma?
- Aqui estão.
- Obrigada.
Um conselho:
não alimente o gato.
Que gato?
Alimente-o e nunca mais
ele te deixará em paz.
Obrigada pelas pilhas,
vizinho.
De nada.
Centro Cirúrgico.
Sorte a sua. Não sou enfermeira,
sou cirurgiã residente.
Como posso te ajudar?
Temos um fígado
para o Chuck.
- De onde?
- Do Hospital Municipal.
- Sabem o tempo que ainda temos?
- Oito horas.
Você não sabe
a longevidade do fígado?
É um hospital universitário
e eu sou o professor.
Você e o Murphy
vão buscar o órgão.
Examinem o fígado
e tragam-no de volta.
Eu estava na internação
do Chuck. Eu queria...
Agora estará na admissão
do fígado dele.
Jared, chame o Chuck
e prepare-o.
Temos oito horas
e a contagem regressiva começou.
[S01E03]
"Oliver"
Antag0nicu | julianaf | thejess
Alicia R. | souzA
GabyReis | LayHolmes | mari.luz
MissG | KaylaSRP
Revisão:
PedroSPJ | Yuca
Estou interrompendo
o seu pré-operatório?
Acho que é
minha 400ª reconstrução mamária.
O Conselho
devia me dar um prêmio.
- O que foi?
- Seu paciente das 16h.
- Wannamaker, paciente VIP.
- Sim, o do enxerto.
Ele deve estar numa suíte
descansando muito bem.
Estou acompanhando-o
há um tempo
e ele está perto de começar
a doar para a Fundação.
- Que ótimo.
- Quero que dê seu melhor.
Tudo perfeito.
Bom saber disso.
Eu ia fazer tudo nas coxas.
Isso é um discurso motivador
de um executivo?
Quero uma cirurgia
sem falhas.
E quero que o Dr. Melendez
seja seu auxiliar.
O Melendez
é a sua segurança?
- Sou seu cirurgião-chefe.
- É só uma precaução
para garantir
um resultado perfeito.
- Duvida das minhas habilidades?
- O Wannamaker é importante.
- Tudo tem que ser perfeito.
- Você já disse isso.
Eu sou sua segurança.
O VIP ficará bem.
Como você está?
Sei que o barulho
e tudo o mais pode te perturbar.
É difícil para qualquer um.
Eu gosto de helicópteros.
Eu não sabia que você
já tinha andado de helicóptero.
Nunca andei.
VIABILIDADE RESTANTE:
7H44
Quinze minutos
até o Hospital Municipal.
Deverá ser
uma viagem tranquila.
Sabe o que é isso, né?
É a parte chata do trabalho.
Jared fica
com a parte boa e nós...
somos os entregadores
de pizza.
Os rotores só rodam, Shaun,
eles não mudam.
Como converso com você?
- Dor no peito, falta de ar?
- Não.
- Álcool nos últimos 6 meses?
- Sentirá uma picadinha.
- Inchaços nos membros?
Isso aqui parece
um mercado com promoção.
As coisas aceleram
quando há um transplante.
Eu gostei.
Traz boas energias.
- Então não teve inchaços?
- Não.
Eu me sinto mal
o tempo todo.
Mas eu tenho
uma segunda chance
- com este fígado.
- Claro.
Desculpe, é minha filha.
Eu já falei com a sua mãe.
E com o seu tio Tommy
também.
Eu preciso ver seu rosto.
Tudo bem.
Eu amo você.
Tchau.
Ela acabou
de se formar em Direito na Cal.
- Já te contei isso.
- Não. Parabéns.
Então devo ter dito
à Dra. Browne.
Onde ela está?
VIABILIDADE RESTANTE:
7H23
Aqui está o fígado.
Preciso que assine.
O procedimento é deixar o fígado
em segurança dentro do corpo.
Conheço o procedimento.
Havia um indigente na lista,
mas ele morreu
antes do transplante.
- Há quanto tempo o retirou?
- Três horas.
Acabamos de perder
três horas.
Tecnicamente, 3 horas e 5 min.
O cronômetro está na caixa.
Não pode ficar abaixo de 4ºC
ou acima de 8ºC.
Quer assinar?
O tecido parece saudável.
O que você está fazendo?
O que você está procurando?
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
A veia porta
é a principal veia do fígado.
Shaun, está procurando
por massas ou cistos?
Está limpo.
Acha que não vimos algum tumor?
Não há nada aqui.
Eu sei.
Não há nada aí.
O fígado precisa voltar
para a caixa e temos de ir.
ÓRGÃO HUMANO
PARA TRANSPLANTE
Depois deixarei o sangue entrar
no fígado do doador.
Só isso?
Conecto os dutos, suturamos
e depois esperamos.
- Sempre dá certo?
- Em mais de 70% dos casos.
Posso viver
com essas chances.
- Precisa repousar.
- Vejo você depois.
Ele olha para algo.
E não sei para o que é.
Ele está curioso, preocupado?
Ele não me responde.
Está tendo um problema
de comunicação com ele.
Um dia trabalhando
com o Shaun
é assim mesmo,
está tudo certo.
Ele é diferente no hospital.
Eu consigo
conversar com ele.
Ele sabe o que esperar
no hospital.
Fora, é tudo é novo.
Novos estímulos.
Então o que eu faço?
Não sei o que ele pensa.
Claire, você não vai saber
o que ele pensa,
então nem tente.
Aliás, se ele estiver divagando,
deixe-o divagar.
Eu agradeceria
que isso acontecesse comigo.
- Achei que com seu histórico...
- Se quiser se conectar com ele,
terá que encontrar
seu próprio jeito.
- Como está o Chuck?
- Está bem.
Está à espera do fígado.
- Volte logo, por favor.
- Está bem.
Doutor.
- O que foi?
- Eu queria te agradecer.
- Ainda não fiz nada.
- Fez, sim.
Deu esperança ao meu pai.
VIABILIDADE RESTANTE:
4H45
O Chuck
foi meu primeiro paciente.
Há seis meses, meu primeiro dia
no St. Bonaventure,
recebi
uma insuficiência hepática.
Era um homem muito gentil.
Eu queria
dar a boa notícia a ele.
Nós não vamos decolar.
- Achei que gostava de voar.
- Não vamos decolar.
Viemos em segurança.
Sim.
Não vamos decolar.
Nós não vamos decolar.
A neblina está
se acumulando muito rápido.
Isso significa
que vai se dispersar rápido?
Pode levar uma hora ou três.
Não sei.
Certo.
Precisamos de outra carona.
VIABILIDADE: 4H35
- Preciso de uma ambulância
- para o St. Bonaventure.
- Não há nenhuma.
Tenho um acidente na I-80
e 4 ambulâncias na rua.
Nenhuma ambulância?
Vou ser clara, é urgente.
Não há tempo a perder.
Não somos
locadora de carros.
E se for
uma escolta policial?
Isso pode ser feito.
- Com certeza.
- Sem querer arruinar a festa...
mas preciso de um tempo a sós
com meu paciente.
Sr. Wannamaker.
Dr. Andrews.
- Como está se sentindo?
- Incompleto.
Veremos o que fazer
quanto a isso.
Olhe para cá.
Nada mal, já que extraí o tumor
há menos de 2 semanas.
Estive andando por aí
com um buraco na boca.
Já bebeu uísque
com um buraco na boca?
- Um desperdício.
- Precisa de tempo para curar.
Sei, sei.
Você já disse isso.
Você continua fumando?
Prejudica os vasos
e retarda a cura.
Não consigo parar.
Vamos retirar
um pouco de pele
da sua perna
e deixar essa bochecha
novinha em folha.
Sou do mercado imobiliário.
O ditado diz: "Pode ser
rápido, bom ou barato.
Escolha apenas dois."
Não será barato.
Gosto de médicos como você.
Você é bom e sabe disso.
VIABILIDADE: 4H14
- Retiraram antes de chegarmos.
Estamos aguardando
o transporte.
O itinerário
e o contador vital mudaram.
Para 4h14.
Com licença.
Está falando com o hospital?
Peça que avisem
ao Dr. Glassman
que talvez me atrase
para o almoço, por favor.
Sim, tudo bem.
Como sabia sobre o tempo?
É algum dom?
Vamos lá, tenho que saber.
Shaun Murphy é Zeus?
Eu assisto
ao canal de meteorologia.
Vocês são os meus médicos?
Shaun?
Shaun, temos que ir.
Você está em casa.
A noite dos seus pais foi longa,
com seu irmão e tudo mais.
- Vamos lá.
- Não! Não!
Ele me prometeu!
Me prometeu!
Ele prometeu!
Ele me prometeu!
Acho que chegaremos mais rápido
de carro, Shaun.
Pode desligar essas luzes,
por favor?
Qual é o nome do paciente?
- Já falei, é Chuck.
- Não.
- Não?
- O do doador?
- Qual o nome dele?
- O do fígado?
Oliver?
Oliver.
- Tem um segundo?
- O que foi?
Só esperando um fígado.
Transplante.
Todos querem participar.
Dariam um fígado
para transplantar um.
Você quer ajuda
com este enxerto?
- Quem é?
- O Sr. Wannamaker.
- Certo.
- Você fará o transplante.
Isso mantém
qualquer um ocupado.
Eu arranjo um tempo.
Aoki falou com você
sobre isso?
- Eu entendo, você é o chefe.
- Isso mesmo.
- Olha, isso não é um golpe.
- E o que é?
É garantir que o hospital
seja a prioridade do Wannamaker.
Estou ciente dos riscos.
Obrigado por vir.
Isto não te faz menos cirurgião,
me ter como seu auxiliar.
Sou seu chefe,
você é atendente.
- Não há dúvidas.
- Sabemos o que a sua presença
na minha SO vai transmitir.
Não é minha intenção.
É o impacto,
a intenção não importa.
Obrigado, mas estou bem.
Isso não pode estar certo.
- Seja o que for, está certo.
- Os exames do Chuck.
Deve ser um engano
ou uma má interpretação.
- Para o quê?
- Remédios? Comida? Não sei.
Se isso estiver certo,
perdemos o transplante.
Desculpe, mas isso não muda
os resultados.
Tem álcool
no organismo dele.
Ele bebeu.
O sangue não mente.
Refaça o exame.
VIABILIDADE RESTANTE:
3h30
- Quanto tempo até o hospital?
- 70 minutos.
O que está procurando?
O que você vê?
Eu tenho uma vizinha.
Certo.
Ela é legal?
O que ela faz?
Ela tem namorado?
Você sabe o nome dela?
O que está procurando
na tomografia?
O quê?
A temperatura está subindo.
Policial, precisamos achar
um lugar com gelo agora.
Eu examinei, Chuck,
e reexaminei.
Fale comigo.
Conhece a regra
dos seis meses.
- Foi a ansiedade?
- Foi há três dias.
Na formatura da minha filha.
Ninguém na minha família
nunca foi à faculdade.
E lá estava ela.
Minha garotinha...
vestindo a beca.
E só naquele dia, eu...
queria me sentir bem.
Então...
eu tomei
uma taça de champanhe.
VIABILIDADE RESTANTE:
3H20
- Não tem gelo?
- Está quebrado.
O supermercado
fica a 5km daqui.
Não temos tempo.
Certo.
A temperatura já está em 8°C.
Não podemos deixar subir mais.
Você vai me ajudar?
É doce.
Você vai gostar.
O que eu deveria fazer
com ele?
O orfanato é lá em Cheyenne.
São 240km, eles me farão voltar
e devolvê-lo aos pais.
Os pais não o querem?
Eu não sei.
Sem dúvida, ele não quer
ficar com os pais.
Pode levá-lo ao hospital.
Ao serviço social de lá.
Isso não vai funcionar.
Como você sabe?
Shaun?
Você está certo.
Não está funcionando. Por quê?
Shaun.
Você ao menos
está me ouvindo?
- Só um drinque?
- É o que ele disse.
Eu devo atualizar
o registro?
- Há quanto tempo que ele bebeu?
- Há três dias.
Me dê o seu marcador.
Isso é...
Teor estimado de álcool
no sangue.
- Que tipo de bebida alcoólica?
- Champanhe.
- Qual é o teor alcoólico?
- Não sei. Que diferença faz?
Pegue o celular
e verifique isso.
Não sei por que
não está funcionando.
Precisa ser imerso
para gelar.
Ei!
Cada cinco segundos
é um de tamanho grande.
Por que me respondeu
na última vez, mas não antes?
Porque eu estava com raiva?
Foi aleatório?
Por que não responde
a minhas perguntas?
É melhor que isso funcione.
Vai funcionar.
Você responde
quando eu não pergunto.
Você não gosta de perguntas.
Não gosto.
Não fui bem em Cálculo.
Isso é Álgebra.
Com a cirrose severa dele,
a taxa de liberação alcoólica
é de 1 miligrama
por decilitro por hora.
Uma bebida, digamos 230ml.
Se foi champanhe,
170ml no máximo.
Seja conservador.
230ml resulta,
em um nível alcoólico no sangue
de 39 milgramas por decilitro.
Uma bebida padrão.
O propósito da abstinência,
pelo menos de acordo
com o protocolo de transplante.
Pacientes que matam o fígado
com alcoolismo
provem que estão sóbrios.
Me deixe ver esse relatório.
0.02
Chuck estava dizendo
a verdade.
Ele só tomou uma bebida.
Ele não teve uma recaída.
Executivos amam seus dados.
Não tenho certeza
se faz diferença,
mas nos dá um argumento.
Você é um gênio.
Não gosta da comida
da lanchonete?
Eles só fazem
uma coisa bem.
O que vão achar
do presidente do hospital
não comer
a comida da lanchonete?
Vão achar que o presidente
não é permitido na cozinha.
Você se sentou.
O que posso fazer por você?
- Gostaria do seu conselho.
- Sério?
Onde está Aoki?
Ela morreu?
Isso foi um erro.
Isso é ofensivo, sente-se.
Pelo menos ouça
o que tenho a dizer
e então decida se é
um conselho ruim. Sente-se.
Aoki está forçando Melendez
para mim na cirurgia do VIP.
Você não recebeu
a enxurrada de e-mails.
Pessoas ricas não podem morrer
nesse hospital.
Você não é mais o jovem astro,
o Melendez é.
- Eu sei disso.
- E está chateado com o porquê?
Por que Aoki acha isso?
Devia se perguntar "quem".
Quem?
Eu sei quem, Melendez.
Quem é você?
É um chefe
que quer ser um cirurgião,
ou um chefe
que quer se tornar presidente?
Se for a última opção,
engula o seu ego
e começa a agir
como presidente.
Dr. Melendez argumentará
com o conselho
para receber esse fígado.
E será um ótimo argumento.
Eu mereço isso?
Não creio que seja relevante.
Sabe,
quando se está morrendo,
e estou morrendo
há um bom tempo,
você começa a pensar
sobre a vida.
Não tive uma muito boa.
Eu poderia ter sido
um pai melhor.
Um homem melhor.
Novidade: eu bebia muito.
Sabe, também tenho um filho.
Do primeiro casamento.
Não o vejo há três anos.
Esse fígado
não é uma segunda chance,
e não é uma recompensa
por ter sido perfeito.
É só que podemos fazer.
Talvez.
Mas na hora
de passar pelo caixa,
todos nós esperamos
na fila juntos.
E eu vejo...
as pessoas aqui, esperando.
Conheço seus rostos.
Sei até os nomes.
Todos têm histórias.
Estamos nessa juntos.
E eu...
eu quebrei o...
Chuck? Chuck!
Chuck?
Código azul!
Chuck, pode me ouvir?
Está bem.
Ele tem um sangramento
no esôfago.
Tem um sangramento varicélico.
Certo, soro fisiológico.
Quero quatro bolsas de sangue.
Vou reparar a veia.
A pressão está subindo.
- Chuck tem um sangramento.
- Eu estava lá.
- Hipertensão, descompensação.
- Terminou?
Ele tem três meses de vida.
Tem que estar
há seis meses sem álcool
para se tornar elegível.
E disse que não era bom
em Matemática.
Ou ele recebe esse fígado,
ou ele morre.
VIABILIDADE RESTANTE: 2h18
Sabe como é
esse trânsito às 8h?
Preciso de escolta policial
para trabalhar.
280 Sul.
Onde todas rodovias
se encontram.
Não, não se encontram.
- Qual o problema dele?
- Ele é autista, policial.
O que isso quer dizer?
Ele precisa estar
em um hospital?
O último lugar
que deve estar é um hospital.
O que está fazendo?
Shaun?
No que está pensando?
Certo, não é uma pergunta.
Eu só não sei o que está
procurando, Shaun.
Sim, posso sentir.
É mais firme.
E daí?
Não sei o que isso
significa.
Deve ter um coágulo,
mas não há coágulo.
O exame não mostrou coágulo.
É porque os exames foram feitos
antes de coletarem o fígado.
Antes de ter sido lavado
com líquido conservante.
- Está morrendo!
- Para preservá-lo,
trocaram o sangue pelo líquido
que protege no armazenamento.
Mas devem ter deixado sangue,
que coagulou.
Quanto tempo até o hospital?
- Menos de 30min.
- É muito tempo!
Temos que retirar o coágulo
e agir no lóbulo esquerdo
para protegê-lo do gelo.
- Precisamos parar o carro.
- Aqui?
Sim. Precisamos operar,
aqui, agora.
VIABILIDADE RESTANTE: 2h30
Comece pela direita,
depois, o lóbulo esquerdo,
começando
pela veia hepática média.
Um corte menos intrusivo seria
ao longo do ligamento falciforme
para permitir acesso
ao 3º segmento.
Quando localizar o coágulo,
vou precisar remover.
Certo.
Preciso de um canudo
para canular a veia, por favor.
Tem um canudo no meu copo.
A solução conservante
estabilizará a parede celular.
Preservará a integridade
do órgão.
Isso é melhor
do que um parto no meu carro.
Como está se sentindo?
Como se estivesse preenchendo
um cheque em branco.
Você vai ficar bem.
Você é o melhor.
Esse sangramento, as varizes,
não são boas notícias.
Mostra que a falência
do fígado progrediu bastante.
Quanto tempo?
Você tem de 2 a 3 meses.
Estamos recebendo
um fígado hoje, em uma hora.
Não entendo.
- Não contou a elas.
- Como?
Seu pai bebeu.
Ele bebeu uma taça.
O registro de transplantes
não quantifica assim.
- Então ele não recebe o fígado?
- Vou tentar conseguir para ele.
Você é vendedor de carros?
Você vai "tentar"?
A decisão final
está fora do meu alcance.
E se você falhar?
Farei tudo o que puder.
Tenho uma reunião com o comitê
em 10 minutos.
Com licença.
Eu dei a bebida a ele.
Não importa como aconteceu.
Ele não queria.
Ele só queria me fazer feliz.
Se você o deixar morrer,
eu vou ter matado o meu pai.
Foi uma taça.
Uma taça de champanhe
na formatura da filha dele.
Tenho os exames para provar.
Chuck não teve uma recaída.
Ele tomou um drink e só.
As diretrizes do registro
não existem sem motivo.
Elas são muito arbitrárias.
Tome um drink e você morre.
Comprimidos de ecstasy,
sem problemas.
Hepatite B por sexo inseguro,
tudo bem, nada que impeça.
Quer ignorar as regras?
Não quero
me esconder atrás delas.
Temos uma responsabilidade.
Sem regras, brincamos de Deus.
Precisamos delas.
- Isso te ajuda a dormir melhor?
- Sim, ajuda.
Temos um fígado hoje
e 800 pessoas precisando dele.
Não quero ser assombrado
pelas outras 799.
Seu paciente não merece.
Ele sabia das regras, e isso...
- É uma tecnicalidade.
- O drink é uma tecnicalidade.
Jessica,
quais as implicações legais?
Significantes.
Se fizermos o transplante,
podemos perder
os privilégios do registro.
- Se descobrirem.
- "Se descobrirem"?
Como pode garantir isso?
Dr. Glassman,
de que lado está nisso?
Posso argumentar bem
em qualquer posição.
Vá em frente, por favor.
Melhor abster-me de argumentar.
Que diabos ele está falando?
Estou falando
que temos um paciente
que precisa de um fígado.
E também temos um fígado
que precisa de um paciente.
- Não é tão simples.
- É se considerarmos o paciente.
Regras são secundárias.
Salvar esse paciente
vale o risco
de não poder salvar
milhares de outros?
Não tenho
milhares de pacientes agora.
Tenho um só
e o nome dele é Chuck.
A pressão sanguínea
está estável.
Vaso doador
para a artéria facial,
e estamos prontos
para fechá-lo.
10-0 polipropileno
e fórceps vascular.
Ótimo trabalho, Dr. Andrews.
O que temos aqui?
Hematoma?
Posso ver isso.
Vamos encontrar a fonte.
- Esponja, pinça e sonda.
- Não é a artéria receptora.
- Batimentos cardíacos caindo.
O que for,
está comprimindo a carótida.
Não posso ir fundo.
Preciso de um melhor acesso.
Passamos para a zona três
pelo outro lado.
- A zona três é um campo minado.
- Estou ciente,
- mas preciso fazer isso.
- O que fizer, faça rápido.
Isso está estrangulando-o
por dentro.
Chame Melendez.
VIABILIDADE RESTANTE: 57min
Chegamos!
Sim, estamos aqui.
No andar de baixo, subindo.
Não, não. Jared, não vai
acreditar no que...
Sim?
Entendi.
Chuck foi movido
para o fim da lista.
San Jose Presbiteriano
vem para pegar o fígado.
- Oxigenação declinando.
- Aumente em 100%.
Tem que passar pela mandíbula
para sondar a fonte.
É o único caminho.
Lentes.
Temos que ter cuidado aí,
ou ele terá um derrame.
Temos que ter cuidado, então.
Dê ao Dr. Melendez
o retrator do canal mandibular
- e cortador de ossos 5.
- Cortador de ossos 5.
29 minutos.
É uma eternidade.
Obrigado.
Isso é maravilhoso.
Tenho que ir.
A equipe aguarda.
O nome dele é Oliver.
Foi um bom dia.
Salvamos uma vida,
só não a do Chuck.
Não é sua culpa.
Eu quero acreditar nisso.
Oi!
- Olá.
- Você trabalha
- em algum laboratório?
- Eu sou um cirurgião.
- Isso é louco.
- Pode devolver minhas pilhas?
As que pegou emprestado.
Sim.
Aqui estão.
Qual é o seu nome?
- Sou a Lea.
- Sou o Dr. Shaun Murphy.
Prazer em conhecê-la.
Ficará comigo esta noite.
E amanhã resolvemos
o que vamos fazer.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com