Anteriormente...
Precisa dar um tempo,
esfriar a cabeça.
Você precisa de férias.
Vou largar meu emprego.
Não estou muito animada
em me mudar
para Hershey, Pensilvânia.
Não quero ter filhos.
Nunca.
Acabei de ser demitido
por agredir um funcionário.
Vão em frente.
Cortem-nos ao meio.
Quando elas acordarão?
Já deveriam ter acordado.
Estávamos preocupados
com você, Jenny.
Que bom que acordou.
Vou te passar
três palavras.
Tente lembrá-las.
Maçã. Bola. Casa.
Pode contar de 100 até 7
para mim?
Estudarei em Harvard,
lembra?
Noventa e três, oitenta e seis,
setenta e nove,
setenta e dois,
sessenta e cinco.
- Em que cidade nós estamos?
- San Jose.
Quais eram
as três palavras?
Maçã. Bola. Casa.
Preste atenção, Harvard.
Faremos mais exames
para ter certeza,
mas seu coração
parece melhor.
Como está a Katie?
Você acordou primeiro que ela,
então muito cedo para saber.
Não há
atividade cerebral alfa e beta.
Deixamos passar algo
- durante a separação.
- Não deixamos.
A PA da Katie estava estável,
oxigenação boa,
irrigações sanguíneas locais
refeitas.
Igual à Jenny
que já está acordada,
mas a Katie está em coma.
Katie recebeu
o enxerto sagital.
Uma falha no fluxo sanguíneo
da veia levaria a esse quadro.
A angiografia nos diria
se o enxerto abriu ou não.
Olá.
Eu darei prosseguimento
à angiografia.
Você se ausentou por dois dias.
Que tal contar o que houve?
Tudo bem.
O fato de falar com o presidente
não conta como permissão.
Tudo bem.
Certo.
Eu avisarei o Dr. Melendez
quando eu viajar de carro
com minha namorada.
- Fantástico.
- "Viagem de carro"?
Dr. Glassman disse
que você teve uma crise pessoal.
Isso é verdade.
Conhece a definição
de crise pessoal?
Conheço.
Uma etapa
numa sequência de eventos
em que as próximas etapas
estão definidas.
- Uma morte, uma doença.
- Isso.
Não,
não uma viagem de carro.
Tudo bem.
Você e a Dra. Browne
comecem a angiografia da Katie,
a não ser que você tenha
alguma emergência pessoal.
Não.
Minha crise passou.
Entre.
Oi.
- Como estão as gêmeas?
- Jenny está se recuperando.
Os exames estão bons.
Ela está falando.
Katie não tão bem.
Precisamos falar
sobre o Murphy.
Eu te disse
que ele está de licença.
Não foi bem o que ele disse.
- Você falou com ele?
- Falei.
Na unidade cirúrgica
há cinco minutos.
Lá está o enxerto venal sagital
que fizemos para a Katie.
Está aberto, com bom fluxo.
O enxerto está bom.
Logo, não temos explicação
para o coma dela.
Aproxime.
A veia cerebral média
está com o fluxo baixo
saindo do cérebro.
Com baixo fluxo exterior
- e alto fluxo interior?
- Sim, é o que estou achando.
Deveríamos olhar
a fase arterial de entrada.
Gostaríamos de olhar a fase
arterial de entrada, por favor.
Então,
o que fez na sua viagem?
Às vezes
quando pegamos a estrada,
estamos fugindo
de alguma coisa.
Eu beijei a Lea.
E o Dr. Glassman
está chateado comigo.
Ele está chateado
com o quê?
Está quase toda obstruída.
E...
há uma deformidade
no círculo de Willis.
Katie quase não está recebendo
sangue no cérebro.
Com licença.
Shaun?
Podemos conversar,
por favor?
O Dr. Melendez...
Ele não está bravo.
Não, Shaun.
Dr. Melendez está bravo contigo
e comigo também.
Por quê?
Porque eu menti para ele
por você.
- Por que você fugiu?
- Eu não...
Eu não fugi.
Quando você some
sem avisar seu chefe,
quando você abandona
as tarefas do hospital...
Quando some sem avisar ninguém,
inclusive a mim,
então você está fugindo.
A viagem
com esta garota te ajudou?
Ajudou. Sim, ajudou.
Certo. Como?
Gostaria de pedir
meu aviso prévio.
[S01E12]
"Islands: Part Two"
Antag0nicu | ghost
alfradique | thejess | Bia
GabyReis | mari.luz
LayHolmes | Doug | MissG
Revisão:
Yuca
Mãe, pode pedir
para trazerem mais gelo?
Eu pego, querida.
- Eu chamarei um médico.
- Não.
Eu só estou...
Quando você saiu,
não havia ninguém aqui.
Pela primeira vez na minha vida,
eu fiquei sozinha.
Querida.
Me senti...
com frio.
Às vezes faz frio.
Mas sabe de uma coisa?
Algum dia,
pode ser que você goste.
Demissão injusta.
Dr. Kalu agrediu
um cirurgião-chefe.
Acho que não há
uma base legal sólida aqui.
- Há algo mais na história.
- ESPERO QUE AINDA CAIBA.
PODERIA TREINAR
O FUTEBOL JUVENIL?
Gosto do Dr. Kalu,
mas o fim
não justifica os meios.
É óbvio que não toleramos
que funcionários...
Sim, vocês toleram.
Por favor, leia.
A cerebral média diminuiu.
Está com menos 2mm.
Desviamos a artéria aqui,
e restauramos o fluxo sanguíneo.
Abri-la outra vez?
Ela acabou de sair
de uma cirurgia drástica.
O tecido cerebral não descansou.
Poderia levá-la a um derrame.
Outras alternativas.
Intravascular.
Não vejo como um USIV
dará um melhor diagnóstico.
Não uma imagem. Ele diz um stent
na artéria cerebral média
do Lab. de Angiografia.
Gostei.
O stent é habitualmente usado
para o coração e a carótida.
Não é habitual,
mas já ultrapassamos isso.
Isso diminuiria o risco
de um derrame.
- Dr. Murphy, quer auxiliar?
- Quero.
Dr. Melendez,
você escreveria
uma carta de recomendação
para mim?
Consegue ver a redução,
no segmento horizontal
- da artéria cerebral média?
- Artéria cerebral média.
Pois é.
Eu já ouvi sobre você.
Você está deixando
a velha guarda nervosa.
Por que eu deixaria
alguém nervoso?
Porque você tem um dom.
E cirurgiões se avaliam
de acordo com seus colegas
e, neste momento,
você está ganhando.
Estamos prontos.
Dr. Murphy, por favor,
infle o balão.
Esguiche mais um pouco
do contraste.
E devemos ter
um bom fluxo sanguíneo.
O terço proximal da artéria
está se separando.
- Balão rompendo a artéria.
- Propagação se agravando.
O stent não vai segurar.
Ela vai ter um AVC.
- Estou interrompendo.
- Certo.
A propagação
está normalizando.
Voltamos ao começo.
O cérebro da Katie
pede sangue.
Quero ver a Katie.
Sei que ela está em coma.
Mas preciso vê-la.
Sinto falta dela.
Não podemos arriscar
que tenham uma infecção.
Ela tem de saber
que estou lá.
- Nós entendemos.
- Vocês não entendem.
Ninguém entende.
Nós sempre apoiamos
uma à outra,
e quando ela mais precisa,
não estou lá.
Você acabou de passar
por 40 horas de cirurgia.
Precisamos que foque
na sua recuperação.
E quanto ao coração dela?
Faremos um exame
de cateterismo cardíaco
para ver se a circulação
do coração melhorou.
Injete o contraste
para avaliar
a irrigação sanguínea.
Como é a aparência
da minha alma?
Esta é outra especialidade.
Katie diz que os olhos
são a janela da alma.
Acho que os olhos mentem.
O coração é a janela.
Então, até agora,
sua alma está ótima.
Forte,
fluxo sanguíneo desobstruído.
A ventriculografia mostrará
como o músculo está.
Que silêncio.
Está tudo bem?
Ventrículo tensionado
e dilatado.
Esperávamos uma melhora
após a separação,
- mas mal está bombeando.
- Não faz sentido algum.
A separação deveria aliviar
a tensão no coração da Jenny.
Menos exigência,
menos batidas.
O coração dela
estava pior do que parecia.
Não percebemos, pois o coração
da Katie fazia todo o trabalho.
- Como curá-la?
- Daremos um coração novo.
Não acharemos
um doador a tempo.
Sim, já temos o coração perfeito
para a Jenny.
Elas são monozigóticas.
Portanto, compatíveis.
Não se esqueça
que a Katie está viva.
- Ela está na ECG-3.
- O coração está batendo.
Sim,
mas ela não está reagindo.
E não vejo um jeito de retomar
o fluxo sanguíneo cerebral.
É bem provável
que Katie não viva.
Provavelmente ela morrerá,
mas não podemos dizer quando.
Pode ser hoje
ou daqui a 20 anos.
Se ela ficar no respirador.
- Isso não cabe a nós.
- Eu sei.
Mas sei também
que baseado nos exames,
Jenny não passa desta noite.
Precisamos propor isso
à mãe.
Não há nenhuma chance
de a Katie acordar?
Não podemos dizer isso
com 100% de certeza,
mas pelo que vimos
no exame cerebral de Katie...
não temos
grandes esperanças.
Mas o que temos certeza
é que sem o coração de Katie...
Jenny irá morrer.
Podemos esperar?
Só um pouco. Talvez vejam algo.
Talvez algo mude.
Se esperarmos, o coração dela
vai parar antes de amanhecer.
Como vocês...
Ela vai sentir dor?
Não. Só iremos desligar
o respirador da Katie.
Quando os aparelhos desligarem,
ela irá pacificamente.
Quer que nós
expliquemos para Jenny?
- Ela vai querer estar presente.
- Não.
Confio muito nelas
desde que eram crianças,
pensando que a responsabilidade
as deixariam fortes.
Acho que funcionou.
Mas isso...
Não.
Jenny não pode participar disso
de forma alguma.
Vai destruí-la.
Vou falar que Katie morreu.
"Dr. Shaun Murphy
exibe habilidades técnicas
avançadas para sua idade."
- Você escreveu isso?
- Escrevi.
Por isso assinei no final.
Acha que Shaun sobrevive
em outro hospital?
Não achei
que ele sobreviveria aqui.
Sem o seu aval,
Shaun não irá a lugar algum.
Posso ter meus problemas
com ele,
e por mais idiota
que seja essa ideia,
não vou impedi-lo
de correr atrás do que quer.
Falta outra assinatura
ao lado da minha.
A do presidente do hospital.
O oncologista chefe...
Isso foi em dezembro de 2014,
eu não trabalhava aqui ainda.
Dr. Marshall empurrou
um instrumentista
durante uma discussão
no pós operatório.
- Lembra-se disso?
- Lembro.
Você fez um acordo
com o instrumentista
e o Dr. Marshall
recebeu uma advertência.
Houve outro incidente idêntico
no mesmo ano.
Em ambos os casos,
os médicos eram brancos.
Eles foram advertidos.
Dr. Kalu foi demitido.
Acha que foi
uma questão racial?
Acha que sou racista?
Que favoreço
pessoas brancas?
Então, por que a compreensão
no passado,
mas não agora?
Eles são estrelas...
que, por acaso, são brancos.
Médicos como Marshall
permitem que St. Bonaventure
compita com outras instituições
da costa oeste.
Essa é nossa defesa?
"Não somos racistas."
"Permitimos que nossos médicos
agridam pessoas,
desde que atraiam doadores."
Eles foram repreendidos.
E os incidentes
não se repetiram.
E como pensa que tudo isso
vai soar em um tribunal?
Faça um acordo.
Tudo bem.
Olá.
- Seu andar?
- Quarto.
Shaun pediu ao Dr. Melendez
uma carta de recomendação.
Sim.
Só preciso assinar,
e ele pode ir.
Eu acho...
que ele pode pensar
que está chateado com ele.
Se você não assinar,
só reforçará
o que ele pensa.
Mas se você assinar,
ele saberá
que você acredita nele.
- Posso tocá-la?
- Claro.
Adeus, querida.
- Você está pronta?
- Estou.
Ela está estabilizando.
Não estou entendendo.
O que está ocorrendo?
Katie não está pronta
para partir.
Ela respira
sem os aparelhos,
portanto a Katie tem
atividade cerebral, certo?
Quando o respirador é retirado,
a vida pode continuar.
É raro, mas acontece.
Não muda o prognóstico
para ela acordar.
Sem respirador
e com pulsação
indica estado vegetativo
em longo prazo, certo?
Sim.
Acabamos de perder a cura
para o coração da Jenny.
Que tal um ECMO?
Um sobressalente
para o coração da Jenny.
Isso nos dá
duas semanas de vida?
Não gosto disso.
ECMO exige anticoagulantes.
Ela fez uma cirurgia no cérebro.
Poderia causar hemorragia.
ECMO e seus ônus,
talvez sejam a única saída.
Juntá-las.
Você quer juntar
a cabeça delas de novo?
Não as cabeças, mas as coxas,
os vasos femorais.
É um ideia estranha?
Acho estranho
eu não ter pensado nisso.
O sangue delas é idêntico.
Não é preciso anticoagulantes,
então sem risco de hemorragia.
Enquanto estiverem unidas,
Jenny usará o coração da Katie.
Quando a Katie morrer,
rompemos a conexão femoral
e transplantamos o coração
da Katie na Jenny.
Passamos 40 horas
separando as duas,
e, agora,
queremos uni-las de novo.
- Você tentou matar a Katie?
- Não.
Você desligou os aparelhos.
De que você chama isso?
Piedade. Não só por ela.
Você precisa de um coração
ou vai morrer.
Katie está viva.
Ela estava antes,
e está ainda mais agora.
Katie vive no sentido
de ter função orgânica,
mas ela não tem
atividade cerebral cognitiva.
Ela está sobrevivendo,
mas não está vivendo.
Há algumas horas,
vocês acharam
que ela estava morta,
assim que desligaram
os aparelhos.
Vocês estavam errados.
Como sei que não estão errados
desta vez também?
A demanda do coração da Katie
é mínima no estado de repouso.
Ela mal pode
aguentar ajudá-la.
Não pedirei à Katie para ser
minha máquina de apoio à vida.
Dr. Andrews.
Vamos pôr as irmãs
no mesmo quarto à noite.
Acho que a Jenny não se enxerga
como sendo apenas uma ainda.
A única coisa que vai fazer
a Jenny mudar de ideia
sobre a união é a Katie.
Ficar perto talvez ajude,
pois Jenny a verá sem vida.
Pode dar errado,
e fortalecer o sentimento
de que ela está matando a irmã.
Possivelmente.
Estaremos na mesma posição,
de qualquer forma.
Certo, faça.
E quanto às bolas de beisebol
que a garota pegou
no jogo do Giants
assinada pelo
Sr. Hunter Price?
Ele não acertou,
mas isso não importa.
Pra onde vão os itens
de esporte?
Para lá.
Não, isso aqui não vai
pros itens de esporte.
Não?
Estou solicitando mudar
minha residência
para Hershey, Pensilvânia.
Sério?
Sim, Centro Médico Penn.
Está me seguindo?
Tenho que ter certeza
de que não está fazendo isso
só pra ficar perto de mim.
Não.
Shaun.
Quero minha própria vida.
Quero uma vida que eu controle,
não Dr. Glassman.
Dr. Glassman só está
tentando te ajudar.
Não quero ajuda.
Mas e se você
precisar de ajuda?
Como vou saber se ficar?
Muita coisa.
Você tem muita coisa.
Devíamos marcar uma viagem.
Talvez algum lugar quente.
Nossa.
Você é tão lento.
Você só está dobrando
roupa íntima, é fácil.
Certo.
Não, Neil, eu não quero...
Tudo bem.
Vamos lá, Preston.
Estou pronta.
Vai.
Você é a única coisa boa
do meu dia.
Não consegui dormir
essa noite.
Não consegui
nem fechar meus olhos até...
eu sentir o coração da Katie
batendo na minha mão.
Se eu fizer isso,
em algum momento, o coração dela
baterá por mim, não é?
Esse é o plano.
Então aonde quer que eu vá,
ela estará comigo.
Tudo bem.
Vou fazer.
Como está, Jenny?
Não consigo sentir nada.
Essa é a magia
da anestesia local.
- As veias estão presas.
- Tudo bem, doutor.
Estamos prontos
para os enxertos anastomáticos.
Terminaram, não é?
Consigo sentir.
Vamos colocar os vitais
das duas juntos, por favor.
Vamos lá.
Esperem uns ciclos cardíacos
para se ajustar.
Como nos saímos?
Vocês foram incríveis.
Por que Hershey?
Lea está se mudando para lá.
Bem, eles fazem ótimas
barras de chocolate lá.
Não gosto
de barras de chocolate.
Eu amo panquecas.
Eles fazem isso lá também.
Te trouxe aqui porque...
achei que este lugar
daria um desafio
para suas habilidades.
Mas percebi
que te trouxe aqui
porque achei
que precisasse de mim.
Isso é uma carta de recomendação
agora assinada.
Mas...
não quero que vá.
Se ficar, vou me afastar.
Vou...
Deixarei que faça
suas próprias escolhas,
que cometa
seus próprios erros.
Acredito em você, Shaun.
A pressão sanguínea delas caiu.
5 milímetros de mercúrio.
Gosto quando fala "delas".
Vai visualizar uma flutuação.
Pressão cai 5 milímetros
a cada ciclo cardíaco.
A flutuação não deveria
ser inconsistente?
Talvez o coração de Katie
não aguente o de Jenny.
Jenny.
Estou aqui, Katie.
Bem do seu lado.
Pegue Murphy
e façam testes em Katie.
Quero tudo.
ECG, EEG e laboratoriais.
E um eco em Jenny.
Katie tem um bom
ritmo alfa no EEG.
Ela está indo muito bem.
Não temos certeza do que fez
Katie recobrar a consciência.
Religá-las pode ter
redistribuído o fluido em Jenny,
reduzindo o inchaço
no cérebro de Katie.
Não sabemos.
Eu sei.
Elas precisam uma da outra.
Sempre precisaram.
O problema agora
é o coração de Jenny.
Com Katie em coma, a demanda
no coração dela era muito baixa.
Mas com ela alerta e ativa,
não há coração o suficiente
para as duas.
O que isso significa?
Estamos esperando
os resultados.
Não temos certeza
do quanto o coração de Katie
pode tolerar a tensão
da circulação de Jenny.
Vamos monitorá-las atentamente
com exames.
Precisamos achar urgentemente
um doador para Jenny.
- Não.
- "Não"?
Diretores já aceitaram metade
do que consegui para você!
- Não me importo com o dinheiro.
- Isso é lindo. Admirável até.
Mas é assim que funciona
na nossa sociedade civilizada.
Eles te machucam e você revida
fazendo te pagarem muita grana.
Não quero revidar assim.
Quero o meu emprego de volta.
Um terço
do "seu emprego de volta" é,
pelas minhas contas,
quase nada.
Vou te pagar
um terço desse acordo.
Do que está falando?
Você me pagaria
mais do que ganha em 1 ano.
Eu quero
o meu emprego de volta.
O almoço é por sua conta.
Almoço por minha conta.
Vai mudar para a Pensilvânia
para ficar com a Lea?
Ela sabe disso?
Lea sabe que vou me mudar
para Hershey.
Sim, mas ela sabe que você vai
porque ela está indo?
Não vou por isso.
Lea me faz feliz.
Lea não é a única
que pode fazer isso.
Vou sentir sua falta.
O resultado de vocês.
Os níveis da c-reativa
da Jenny Kunkler...
Nunca vi algo assim.
É porque os níveis são
para dois corações, não um só.
Agora a Jenny
está matando a Katie!
- O que foi?
- Precisamos separá-las
- ou vamos perdê-las.
- Estão vindo?
Estão trazendo.
JL fará uma local.
Na minha contagem.
3, 2, 1.
Não podemos fazer isso.
Você vai morrer.
- Precisamos fazer.
- Não.
Estamos nisso juntas.
Como sempre estivemos.
Do jeito que deve ser.
É a Jenny!
Ela está com arritmia!
Aplique 1mg de epinefrina!
Preparando o reanimador.
Murphy, compressões de tórax!
É a Jenny.
O coração dela
não aguenta mais.
E a Katie?
Estável.
Os sinais vitais estão bons,
mas temos um problema
e precisamos de ajuda.
Está bem.
Katie não quer deixar
que a separemos de Jenny.
Se a Katie não ceder,
ela vai coagular e morrer.
Tragam 10 mil unidades.
Vamos esvaziar a sala
e te dar privacidade.
Amor.
Precisamos deixá-la ir.
Não permitirei
que nos separem.
Eu nunca quis isso.
Você dizia que nascemos assim
por alguma razão.
Não deixarei
que nos separem.
Mesmo que isso me mate.
Quero que olhe
para a sua irmã.
Olhe para ela.
Não posso perder
minhas duas filhas.
Dr. Andrews.
Boa noite.
Eu dei uma olhada
no arquivo das gêmeas.
É um caso incrível.
Serei claro, Jared,
eu não te quero aqui.
O que apresentamos
à Sra. Preston foi a verdade.
Entendo.
E esses problemas e a forma
como nos policiamos
serão cuidados,
já deveriam ter sido,
- mas cruzou um limite.
- Lutei pelo meu trabalho.
Comprometeu
a sua integridade.
O incidente com o idiota
do Coyle não tem a ver com raça,
mas foi o que você
e seu advogado usaram.
E quando usa o racismo
quando não é realmente,
está dando
dois passos para trás.
Ela está pronta.
Jared, está na sucção.
Tesoura Mayo.
Estou com frio.
Foi pescar.
A loja está fechada.
Falei com Claire.
Quero terminar.
Por quê?
Porque eu te amo.
Motivo estranho para acabar.
Quero você tenha tudo
na sua vida.
Isso inclui filhos.
Eu disse que estava disposto
a não ter filhos.
Vai se arrepender
dessa decisão um dia.
- Não vou.
- Vai, sim.
Você só é bom demais
para pensar isso, mas vai.
E daí?
Todos temos arrependimentos.
Eu queria jogar beisebol
nos Astros.
Não é igual.
É um sonho infantil.
- Isso é sua vida!
- Isso é minha vida,
e seria mais devastador
você não me amar
do que partir meu coração.
E você será
um ótimo pai.
Shaun.
Quero te dar uma coisa.
Vou te emprestar.
Leve quando for me visitar?
Está bem.
Promete?
Vai me visitar, não vai?
Prometo.
Gosto de Hershey.
- Você nunca esteve lá.
- Lea está lá.
Posso colocar meus ombros
ao seu redor?
Você é um bom médico?
Porque quando penso em você,
acredito que sim.
Lembre-se,
eu disse "emprestado".
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com