VINGADORES: ULTIMATO
CINCO ANOS DEPOIS
AONDE VAMOS,
AGORA QUE ELES SE FORAM?
U-STORE-It
ARMAZENAMENTO
SOCORRO!
BEM-VINDO A NOVA ASGARD
É ele! Ele veio atrás de Akihiko!
Por que está fazendo isso?
Nunca fizemos nada contra você!
Vocês sobreviveram...
Metade do planeta, não.
Eles tiveram Thanos.
Vocês têm a mim...
Não vão mais machucar pessoas.
NÓS machucamos pessoas?
Você está louco!
Espere! Ajude-me!
Eu posso dar qualquer coisa para você!
O que você quer?
ASSALTO NO TEMPO
SESSÃO DE BRAINSTORMING
JOIA DA REALIDADE
JOIA DO PODER
JOIA DA ALMA
JOIA DO TEMPO
BASE LEHIGH
LOCAL DE NASCIMENTO DO CAPITÃO AMÉRICA
MARGARET CARTER
DIRETORA
PORTAL ABERTO ORIGEM 2014
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO