Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Monk | Batgirl | MissG | Ghost
Doug | laylamot | PedroSPJ
Legenda:
B.Borelli | CondeVlad | KaylaSRP
Malucat | LikaPoetisa² | Moreira
Revisão:
PedroSPJ | Yuca | Patyy
VIVA - A VIDA É UMA FESTA
Às vezes,
acho que sou amaldiçoado.
Por causa de algo que aconteceu
antes de eu nascer.
Há muito tempo,
havia uma família.
O Papá, ele era músico.
Ele e a família
cantavam e dançavam
e eram gratos.
Mas ele também tinha
um sonho.
Tocar para o mundo.
E, um dia...
ele foi embora com o violão
e nunca retornou.
E minha Mamá...
Ela não teve tempo para chorar
por aquele músico fujão.
Depois de banir todas as músicas
da vida dela,
ela encontrou uma maneira
de sustentar a filha.
Ela arregaçou as mangas
e aprendeu a fazer sapatos.
Ela poderia ter feito doces.
Ou fogos de artifício.
Ou cuecas brilhantes
para lutadores.
Mas não.
Ela escolheu sapatos.
Então ela ensinou a filha
a fazer sapatos.
E depois,
ela ensinou para o genro.
E os netos dela
acabaram se envolvendo.
Conforme a família dela crescia,
os negócios também.
A música separou
a família dela.
Mas os sapatos mantiveram
todos juntos.
Essa mulher
era minha tataravó,
Mamá Imelda.
Ela morreu muito antes
de eu nascer.
Mas minha família ainda conta
a história dela,
em todos os Día de los Muertos,
o Dia dos Mortos.
E a filhinha dela?
Ela é minha bisavó,
Mamá Inês.
Olá, Mamá Inês.
Como você está, Julio?
Na verdade,
meu nome é Miguel.
Mamá Inês tem dificuldade
em lembrar das coisas.
Mas é bom falar com ela.
Eu conto para ela
praticamente tudo.
Eu costumava correr assim.
Mas agora corro assim,
é muito mais rápido.
E a vencedora é:
lutadora Inês!
Tenho covinha deste lado,
mas não deste.
Com covinha, sem covinha.
Miguel, coma sua comida.
Minha avó
é a filha da Mamá Inês.
Você está magro, filho.
- Tome mais.
- Não, obrigado.
Perguntei
se quer mais tamales.
- Sim?
- Foi o que pensei ter ouvido!
Minha avó manda na casa
que nem Mamá Imelda mandava.
Nada de música!
Acho que somos a única família
no México que odeia música.
E minha família está de boa
com isso.
- Mas eu...
- Volte para o almoço, filho.
Amo você, Mamá!
Não sou como o resto
da minha família.
- Olá, Miguel.
- Olá.
- Muito obrigado!
- De nada, Miguel!
Dante!
Sente. Deite.
Role. Balance.
Toque aqui.
Bom garoto, Dante!
Eu sei,
eu não deveria amar a música.
Mas não é minha culpa.
É culpa dele.
Ernesto de la Cruz.
O maior músico
de todos os tempos.
Aqui nesta praça,
o jovem Ernesto de la Cruz
deu seus primeiros passos
para se tornar
o cantor mais amado
da história mexicana.
Ele começou como um Zé Ninguém
de Santa Cecilia, como eu.
Mas quando ele tocava,
fazia as pessoas
se apaixonarem por ele.
Ele estrelou em filmes.
Ele tinha o violão
mais maneiro.
Ele voava!
E ele escreveu
as melhores canções.
Mas a minha favorita
de todas é...
Lembre de mim
Tenho que me despedir
Não chore por causa disso
Mesmo que eu esteja longe
Você está em meu coração
Cantarei a música em segredo
Sempre que estivermos longe
Lembre de mim
Agora preciso viajar
Sempre que ouvir
O som triste do violão
Saiba que estarei com você
Do jeito que posso estar
Até que esteja
Em meus braços novamente
Ele viveu o tipo de vida
que você sonha.
Até 1942.
Quando ele foi esmagado
por um sino gigante.
Quero ser como ele.
Às vezes,
olho para o de la Cruz
e tenho essa sensação.
Como se estivéssemos conectados
de algum modo.
Se ele podia tocar música,
talvez um dia
eu também possa!
Se não fosse
pela minha família.
Garoto.
Pedi uma engraxada,
não sua história de vida.
Desculpe.
Não posso falar sobre isso
em casa, então...
Se eu fosse você,
eu falaria com minha família
e diria:
"Eu sou músico.
Lidem com isso!"
Eu nunca poderia dizer isso.
Você é músico, não?
Eu não sei.
Digo, eu só toco
para mim mesmo.
O de la Cruz se tornou
o melhor músico do mundo
escondendo seus talentos?
Não!
Ele foi até aquela praça
e tocou bem alto!
Olha, estão se arrumando
para hoje à noite.
A competição de música
do Día de Muertos.
Quer ser como o seu herói?
Devia se inscrever!
Não.
Minha família ia pirar!
Se está assustado demais,
divirta-se fazendo sapatos.
O que de la Cruz
dizia sempre?
"Aproveite o seu momento"?
Mostre do que é capaz,
garoto.
Eu serei
sua primeira plateia.
Miguel!
- Avozinha!
- O que está fazendo aqui?
Deixe meu neto em paz!
Senhora!
Eu só queria que ele engraxasse.
Conheço seus truques,
mariachi.
- O que ele te disse?
- Ele só me mostrou o violão.
Que vergonha!
Meu neto
é um doce pequenino
anjinho do céu!
Ele não quer nada
com a sua música, mariachi.
Fique longe dele.
Pobrezinho!
Está tudo bem, meu amor.
Você sabe que não deve
vir para cá.
Vamos para casa.
Agora.
Quantas vezes
eu já te disse?
Aquela praça
está cheia de mariachis.
Sim, tio Berto.
Não, não, não.
Vá embora, vá!
É só o Dante.
Nunca dê nome
a um cão de rua.
Ou ele vai te seguir
para sempre.
Agora vá pegar meu sapato.
Achei seu filho
na Praça Mariachi.
Miguel?
Sabe como a avozinha
se sente sobre a praça.
Só estava
engraxando sapatos.
Os sapatos de um músico.
Mas a praça é onde tem
mais movimento.
Se a avozinha diz "sem praça",
então é sem praça.
- Mas e hoje à noite?
- O que tem hoje?
Vai haver
um show de talentos.
- Pensei que eu podia...
- Participar?
Talvez?
Precisa de talento
para ir num show de talentos.
O que você vai fazer?
Engraxar sapatos?
Hoje é Día de los Muertos.
Ninguém vai a lugar nenhum.
Hoje é dia de ficar
com a família.
Sala da oferenda.
Vamos.
Não me olhe assim.
O Día de los Muertos
é a única noite do ano
em que nossos ancestrais
vêm nos visitar.
Colocamos as fotos deles
na oferenda
para os espíritos
poderem atravessar.
Isso é muito importante.
Se não colocarmos as fotos,
eles não poderão vir.
Fizemos toda essa comida.
Arrumamos as coisas
de que eles gostavam em vida.
Tudo isso
para reunir a família.
Não quero você fugindo
para não sei onde.
Aonde você vai?
- Achei que tivesse acabado.
- Meu Deus!
Ser parte desta família
é estar aqui por esta família.
Não quero que você
acabe como...
Como o Papá da Mamá Inês?
Nunca mencione esse homem!
Ele está melhor esquecido.
Mas foi você que...
Eu só...
Mas...
Eu...
Papá?
Papá está em casa?
Mamá, se acalme, se acalme.
Papá está vindo para casa?
Não, Mamá, está tudo bem.
Eu estou aqui.
Quem é você?
Descanse, Mamá.
Eu sou dura com você
porque me importo, Miguel.
Miguel?
O que vamos fazer
com esse garoto?
Vocês estão certos.
É disso que ele precisa.
É você.
Entre aqui.
Venha, Dante.
Logo.
Vai me meter em problemas,
garoto.
Alguém pode me ouvir.
Eu queria que alguém
quisesse me ouvir.
Além de você.
Certo!
Perfeito.
ERNESTO DE LA CRUZ
LEMBRE DE MIM
AS MELHORES
DO DE LA CRUZ
Eu tenho que cantar.
Eu tenho que tocar.
A música não está só em mim.
A música sou eu.
Quando a vida me derruba,
eu toco meu violão.
O resto do mundo
pode seguir as regras,
mas eu devo
seguir meu coração.
Sabe aquela sensação
de que tem uma canção no ar
e de que ela está tocando
só para você?
Um sentimento tão próximo
Você pode até alcançá-lo
E tocá-lo
Nunca imaginei que pudesse
Querer tanto uma coisa
Mas é verdade
Você tem que ter fé, irmã.
Mas, padre,
ele nunca ouvirá.
Ele ouvirá a música!
Nunca subestime o poder
da música.
Mas, padre, ele nunca
me dará permissão.
Cansei de pedir permissão.
Quando tiver a sua chance
não pode deixá-la escapar.
Precisa aproveitá-la.
Senhor de la Cruz,
o que foi necessário
para aproveitar a sua chance?
Tive que ter fé
no meu sonho.
Ninguém me daria de bandeja.
Era minha responsabilidade
alcançar esse sonho.
Segurá-lo firme
e torná-lo realidade.
Não vamos mais nos esconder,
Dante.
Preciso aproveitar
a minha chance.
Vou tocar na Praça Mariachi,
mesmo se isso me matar.
Día de los Muertos começou!
Não, não, não.
Temos que fazer
um caminho visível.
As pétalas guiam
nossos ancestrais para casa.
Mamá!
Onde colocamos esta mesa?
- No pátio.
- Quer perto da cozinha?
Sim, perto da outra.
Entre aqui!
- Miguel?
- Nada.
- Mamá, Papá, eu...
- Miguel,
sua vovó teve
uma ideia maravilhosa.
Nós decidimos...
está na hora de você trabalhar
na sapataria!
- O quê?
- Chega de limpar sapatos.
Você vai fazê-los,
todos os dias, depois da escola.
Nosso Miguelitito,
seguindo a tradição
da família.
E no Día de los Muertos!
Seus ancestrais
ficarão orgulhosos.
Fará sandálias
assim com a sua Tia Victoria.
Ou sapatos sociais,
como o Papá Julio.
E se eu não for bom
em fazer sapatos?
Miguel.
Você tem a sua família
para te guiar.
Você é um Rivera.
E um Rivera é...?
Um sapateiro,
de geração em geração.
Esse é o meu garoto!
Berto!
Traga tudo do bom e do melhor!
Dante!
Não, Dante!
Pare!
Não, não, não!
Não.
O violão do de la Cruz?
Papá?
Mamá Inês.
O seu papá é
o Ernesto de la Cruz?
Papá! Papá!
Papá, Papá!
É ele!
Sei quem era o meu tataravô!
Miguel, desça daí!
O pai da Mamá Inês
era Ernesto de la Cruz!
Do que está falando?
Eu serei um músico!
O que é tudo isso?
Esconde coisas
da sua própria família.
É todo o tempo
que ele passa na praça.
Encheu a cabeça
de fantasias!
Não é uma fantasia.
Aquele homem
era Ernesto de la Cruz.
O maior músico
de todos os tempos.
Não sabemos nada
sobre esse homem.
Quem quer que ele seja,
ele abandonou a família.
Meu filho não fará isso.
Papá, disse que a minha família
iria me guiar!
De la Cruz é
a minha família.
Eu nasci para ser músico.
Nunca! A música desse homem
é uma maldição!
Eu não permitirei isso!
- Se você só...
- Miguel.
Ouça a sua família.
Sem música.
- Me escute tocar.
- Fim de conversa.
Quer terminar
como esse homem?
Esquecido?
Deixado de fora da oferenda?
Não me importo
com essas oferendas idiotas!
- Não!
- Mamá!
Pronto.
Sem violão.
Sem música.
Venha aqui...
Se sentirá melhor depois
de comer com a sua família.
Não quero ser dessa família!
Miguel, Miguel!
Quero tocar na praça.
Como de la Cruz.
- Posso me inscrever ainda?
- Tem um instrumento?
Não, mas se me emprestarem
um violão...
Os músicos têm que trazer
seus instrumentos.
Ache um violão, garoto,
que coloco você na lista.
Com licença, pode me emprestar
o seu violão?
Lamento, garoto.
- Vocês têm um violão sobrando?
- Não.
Preciso de um violão,
só um pouquinho.
Cai fora, garoto.
Tataravô.
O que devo fazer?
APROVEITE O SEU MOMENTO!
Não, Dante, pare!
Calado!
Sinto muito.
Senhor de la Cruz.
Por favor,
não fique bravo.
Eu sou o Miguel.
O seu tataraneto.
Preciso disso emprestado.
Nossa família acha
que a música é uma maldição.
Nenhum deles entende.
Mas sei que você entende.
Você me diria
para seguir o meu coração.
Para aproveitar
o meu momento.
Então, se estiver
tudo bem para você...
vou tocar na praça.
Assim como você!
O que está acontecendo?
Alguém roubou
o violão do De la Cruz.
Olha,
a janela está quebrada!
Tudo bem, quem está aí?
Sinto muito,
não é o que parece.
De la Cruz é o meu...
Não tem ninguém aqui!
- Miguel!
- Mamá!
Miguel, venha para casa!
Meu Deus, garotinho!
Você está bem?
Aqui, deixe-me ajudar você.
Obrigado, eu...
Se importa?
Olha só o tamanho dela.
Dante?
Consegue me ver?
Espere!
O que está acontecendo?
Dante! Dante!
- Sinto muito.
- Miguel?
Você está aqui!
Aqui mesmo.
E consegue nos ver?
Nosso Miguelitititito!
De onde conheço mesmo você?
Somos sua família, pequeno.
- Tia Rosita?
- Sim.
- Papá Julio?
- Olá!
Tia Victoria?
Ele não me parece
inteiramente morto.
E nem inteiramente vivo.
Precisamos da Mamá Imelda.
Ela saberá
como dar um jeito nisso.
- É a Mamá Imelda!
- Ela não consegue atravessar!
Ela está presa
do outro lado!
Tio Oscar?
Tio Felipe?
Oi, Miguel.
Tenho a sensação de que isso
tem algo a ver com você.
Se Mamá Imelda
não pode vir...
Iremos até ela!
- Nossa!
- Vamos!
Vamos, Miguel,
está tudo bem.
Dante?
Dante!
Dante, espera!
Fique perto de mim,
garoto.
Você não sabe...
onde...
Então não é um sonho.
Estão mesmo lá.
- Pensou que não?
- Eu não sei.
Pensei que poderia ser
umas dessas invenções...
que adultos falam para crianças,
como vitaminas.
Miguel, vitaminas são reais.
Agora acho que talvez sejam.
Filha,
não é legal encarar...
Minha Nossa!
Todos eles são...
alebrijes!
- Mas eles são...
- Alebrijes de verdade.
Guias espirituais.
Guiam as almas
em sua jornada.
Olha onde pisa,
eles fazem caca por todo lado.
Sejam bem-vindos de volta
ao Mundo dos Mortos.
Por favor, aprontem as oferendas
para o retorno.
Sejam bem-vindos de volta.
Algo para declarar?
Alguns churros,
da minha família.
Que maravilha!
Se estiver tendo
problemas de viagem,
agentes do Depto.
de Reunião Familiar
estão prontos
para ajudar você.
Próxima família, por favor.
Suas fotos estão na oferenda
do seu filho.
- Tenho uma boa visita.
- Obrigado.
E não se esqueçam de voltar
antes do amanhecer.
- Aproveitem sua visita!
- Próximo?
Sua foto está na oferenda
do seu dentista.
- Aproveite sua visita.
- Obrigado.
Próximo?
Sim, sou eu, Frida Kahlo.
Podemos pular o escâner?
Estou em tantas oferendas
que vai estragar
o seu detector.
Droga, parece que ninguém
colocou a sua foto.
- Frida?
- Quando eu disse que era Frida,
era uma mentira.
E sinto muito por isso.
Sem fotos na oferenda,
não atravessa a ponte.
Quer saber? Vou sair de fininho,
você nem vai perceber.
Quase lá.
Só mais um pouco.
- Em pé, amigo.
- Certo, quem liga?
Ponte de flores idiota!
Não sei o que faria se ninguém
colocasse minha foto.
- Próximo?
- Vamos, é nossa vez.
Bem-vindo de volta, amigo.
- Algo a declarar?
- Na verdade...
sim.
Olá.
Chamando
Marta Gonzalez Ramos.
Favor comparecer
ao sétimo andar.
Sinto falta do meu nariz.
Qual é, ajude-nos, amigo.
Temos uma dúzia
de oferendas para ir.
Não visitaremos sua ex, Stanley,
no Día de Muertos.
Exijo falar com a pessoa
no comando aqui.
Sinto muito,
senhora, aqui diz
que ninguém pôs a sua foto.
Minha família sempre coloca
minha foto na oferenda.
Essa máquina diabólica
está mentindo.
Mamá Imelda?
Minha família.
Não querem me deixar cruzar.
Digam a essa mulher
e sua caixa diabólica
que minha foto
está na oferenda.
Não fomos à oferenda.
- O quê?
- Nós cruzamos com...
- Miguel?
- Mamá Imelda.
O que está havendo?
São a família Rivera?
- Bem, estão amaldiçoados.
- O quê?
Día de los Muertos é uma noite
para dar aos mortos.
Você roubou dos mortos.
- Não roubei o violão.
- Violão?
Era do meu tataravô,
ele gostaria
que eu ficasse com ela.
Não falamos daquele músico.
Ele está morto
para esta família.
Vocês estão todos mortos.
- De quem é esse alebrije?
- É o Dante.
Ele não se parece nada
com um alebrije.
Ele se parece
com um cão velho.
Ou uma salsicha
que passou no barbeiro.
O que quer que ele seja,
sou muito alérgico.
Mas Dante não tem pelos.
E eu não tenho nariz.
Ainda assim, estamos aqui.
Mas nada disso explica
por que não pude atravessar.
Você tirou minha foto
da oferenda?
- Foi um acidente.
- Como ele pode voltar?
Bem, como é um assunto
de família,
a maneira de desfazer
a maldição
é conseguindo uma benção.
- Só isso?
- Consiga a benção da família
e tudo deve voltar
ao normal.
Mas tem que fazer isso
até o nascer do sol.
O que acontece
se não fizer?
Criança, a sua mão!
Miguel,
não pode desmaiar agora.
Mas não se preocupe,
sua família está aqui.
Pode conseguir sua benção
agora mesmo.
Cravo-amarelo...
Perdão, senhora.
Agora, olhe para o vivo
e diga o nome dele.
- Miguel.
- Na mosca.
Agora diga:
"Eu dou minha benção".
Eu dou minha benção.
Eu dou minha benção para
voltar para casa,
colocar minha foto
na oferenda
e nunca mais tocar música.
O quê?
Ela não pode fazer isso.
Tecnicamente, ela pode adicionar
a condição que quiser.
Está bem.
Então dê a pétala ao Miguel.
Sem esqueletos.
Praça Mariachi, aqui vou eu.
Dois segundos
e já quebrou sua promessa.
Isso não é justo,
é minha vida.
Você já teve a sua.
Papá Julio, peço sua benção.
Tia Rosita?
- Oscar?
- Felipe?
Tia Victoria?
Não dificulte, garoto.
Vai para casa do meu jeito
ou de jeito nenhum.
Odeia música tanto assim?
Não vou deixar que siga
o mesmo caminho que ele.
O mesmo caminho que ele.
Ele é da família.
Escute sua Mamá Imelda.
- Ela só está cuidando de você.
- Seja sensato.
Com licença,
preciso ir ao banheiro.
Já volto.
Devemos contar a ele
que não há banheiros
no Mundo dos Mortos?
Vamos.
Temos uma família
procurando um garoto vivo.
Se quero ser músico,
preciso da bênção de um músico.
Precisamos encontrar
meu tataravô.
Espere, garoto.
Achei aquele garotinho.
Com licença.
Com licença, pessoal.
Dante.
Atrapalhar a paz.
Escapar de um policial.
Falsificar uma monocelha.
- Isso é ilegal?
- Muito ilegal.
Precisa tomar jeito, amigo.
Amigo?
É tão bom ouvi-lo
dizer isso,
porque acabei de passar
por um Día de Muertos difícil,
e eu estou mesmo
precisando de um amigo.
E amigos ajudam
uns aos outros.
Escute, leve-me
até o outro lado da ponte hoje
e farei seu tempo valer a pena.
Gosta do de la Cruz?
Eu o conheço há muito tempo.
Posso conseguir
2 lugares na frente
para o show dele
ao nascer do sol.
Pode ir aos bastidores.
Pode conhecê-lo.
Só tem que me deixar
atravessar.
Eu deveria te prender
pelo resto do feriado.
Mas meu plantão
está quase acabando.
E quero ver
a minha família viva.
Então vou te liberar
com uma advertência.
Posso pegar
minha fantasia de volta?
Não.
Maldito.
Conhece mesmo o de la Cruz?
Quem quer...
- Você está vivo.
- Sim, estou vivo.
E se eu quiser voltar
ao Mundo dos Vivos,
preciso da bênção dele!
- Muito específico.
- Ele é meu tataravô.
Ele é seu...
O quê?
Espere, espere.
Espere.
Espere, não.
Espere, espere.
Espere, espere, espere.
Sim. Você vai voltar
ao Mundo dos Vivos.
Quer saber?
Talvez isso não seja...
Menino, posso te ajudar.
Pode me ajudar.
Podemos nos ajudar.
E o mais importante,
pode me ajudar.
- Miguel.
- Sou Héctor.
Que legal.
Espere por mim!
Ele vai acabar morrendo!
Preciso
do meu guia espiritual.
Pepita.
Quem está com a pétala
que o Miguel tocou?
Aqui...
Alebrije bonito.
Não se mexa.
Olhe para cima,
olhe para cima.
Para cima.
Pronto.
Morto como uma maçaneta.
Escute, Miguel.
Este lugar vive de memórias.
Quando é bem-lembrado,
colocam a sua foto
e você pode atravessar
a ponte
e visitar os vivos
no Día de Muertos.
A não ser que seja eu.
Você não pode atravessar?
Ninguém nunca colocou
minha foto.
Mas você pode mudar isso.
- Esse é você?
- Bonito, não?
Você me leva
até o meu tataravô
e eu ponho sua foto
quando voltar para casa?
Garoto inteligente!
Isso aí mesmo!
Só tem uma coisa,
é difícil chegar no de La Cruz,
e preciso atravessar a ponte,
tipo, ainda hoje.
Você tem
algum outro familiar aqui?
Alguém que seja
um pouco mais acessível?
- Não.
- Não minta para mim, garoto.
Você deve ter
mais familiares.
Só o de La Cruz.
Se não puder me ajudar,
eu o encontrarei sozinho.
Está bem, está bem.
Eu te levarei
até seu tataravô.
Não será fácil.
Ele é um homem ocupado.
- O que está fazendo?
- Andando como um esqueleto.
- Me misturando.
- Esqueletos não andam assim.
- Você anda assim.
- Não ando, não.
- Pare!
- Nossa!
O Espetacular Nascer Do Sol
Do Ernesto de La Cruz?
Que incrível!
Todo ano seu tataravô
faz um show para marcar
o fim do Día de Muertos.
Você pode
nos pôr pra dentro.
Você disse
que tinha ingressos.
Isso era mentira.
Peço desculpas por isso.
Acalme-se, garoto.
Vou te levar até ele.
- Como?
- Sei onde ele está ensaiando.
É melhor estar com meu vestido,
Héctor.
Olá, Ceci!
Olá.
Ceci, perdi o vestido.
Meu Deus!
Tenho que vestir 40 pessoas
até o sol nascer.
E graças a você
tenho um vestido a menos
- do número de abertura.
- Dante.
Dante.
Não deveríamos estar aqui.
Dante, venha aqui.
Como você entrou aqui?
Eu segui o meu...
O poderoso cão Xolo.
O guia
de espíritos errantes.
De quem é o espírito
que você guiou até mim?
Acho que ele
não é um guia espiritual.
Os alebrijes deste mundo
possuem várias formas.
São tão misteriosos
quanto são poderosos.
Ou talvez ele seja
só um cachorro.
Venha!
Preciso dos seus olhos.
Você é a plateia.
Escuridão!
E da escuridão surge...
um mamão gigante!
Dançarinos saem do mamão.
E os dançarinos
são iguais a mim.
E eles vão beber o leite
da mãe deles,
que é um cacto,
mas que também é igual a mim.
E o leite dela não é leite,
são lágrimas.
É óbvio demais?
Acho que é óbvio
na medida certa.
Poderia ter uma música.
E se tivesse um...
E depois tivesse...
E se tudo
estivesse em chamas?
Isso!
Chama por todas as partes!
Inspirador!
Você tem o espírito
de um artista.
Os dançarinos saem,
a música acaba, as luzes apagam,
e Ernesto De La Cruz
sobe ao palco.
Ele canta algumas músicas,
o sol nasce e todos aplaudem.
Com licença,
onde está o De La Cruz?
O Ernesto não ensaia.
Ele está muito ocupado
dando uma festa na torre dele.
Garoto,
não pode fugir de mim assim.
Pare de incomodar
as celebridades.
Você disse
que meu tataravô estaria aqui.
Ele está dando uma festa
do outro lado da cidade.
Esse idiota. Quem não aparece
no próprio ensaio?
Se vocês são tão amigos,
por que ele não te convidou?
Ele é seu tataravô,
Gustavo,
sabe algo sobre essa festa?
Todo mundo
está falando sobre ela.
Mas se não estiver na lista,
nunca vai entrar,
- Chouriço.
- É o Chouriço.
- Muito engraçado.
- Chouriço?
Esse cara é famoso.
Pergunte a ele
como ele morreu.
Não quero falar sobre isso.
Ele engasgou com chouriço.
Não engasguei,
foi intoxicação alimentar,
que é bem diferente!
Por isso
não gosto de músicos.
- São uns idiotas arrogantes!
- Eu sou músico.
- É mesmo?
- Se quiser encontrar o Ernesto,
tem uma competição musical
na Praça de la Cruz.
O vencedor vai tocar
na festa dele.
Não, garoto!
Você está louco...
Preciso da benção
do meu tataravô.
Sabe onde posso
conseguir um violão?
Conheço um cara.
Você o achou, Pepita?
Encontrou nosso garoto?
- Uma pegada!
- É um sapato Rivera.
- Tamanho 36!
- E meio.
- Pronado.
- Miguel.
Por que diabos
você quer ser músico?
Meu tataravô era músico.
Que passou toda a vida cantando
para estranhos?
Não, obrigado.
Você não sabe de nada.
- Falta muito para chegar?
- Estamos quase lá.
Vamos, garoto, vamos!
- Primo Héctor!
- Oi, gente!
- Héctor!
- Tio, como está?
Todos são da sua família?
Mais ou menos.
Somos os que não têm fotos
nem oferendas.
Não temos família
para visitar.
Estamos quase esquecidos.
Então nos chamamos de "primo",
"tio" e coisas assim.
- Héctor!
- Tia Chelos!
Muito obrigada.
Deixem um pouco para mim.
Chicharrón está por aí?
Está no barraco,
não sei se está afim de visitas.
Quem não gosta de uma visita
do primo Héctor?
Boa noite, Chicharrón.
Não quero ver
essa sua cara, Héctor.
Qual é, é Día de Muertos.
Trouxe uma coisinha.
- Saia daqui!
- Eu até sairia, Chich,
mas é que meu amigo Miguel
e eu...
precisamos
do seu violão emprestado.
- Meu violão?
- Sim.
Meu lindo e amado violão?
Prometo
que traremos de volta.
Igual a quando prometeu
trazer minha van?
- Ou meu frigobar?
- Sabe...
Ou meus guardanapos,
meu laço, meu fêmur?
- Não, não desse jeito.
- Onde está meu fêmur, seu...
Você está bem, amigo?
Estou desaparecendo,
Héctor.
Posso sentir.
Eu nem consigo mais
tocar esse violão.
Toque alguma coisa
para mim.
Sabe que não toco mais,
Chich.
O violão é para o menino.
Se o quiser,
terá que merecer.
Só para você, amigo.
Algum pedido?
Sabe qual é a minha preferida,
Héctor.
Todos conhecem Juanita
Tem cada olho de uma cor
Tem os dentes pra fora
E o queixo pra dentro
E suas...
Juntas arrastam no chão
- A letra não é assim.
- Tem uma criança aqui.
Seu cabelo parece uma moita
E suas pernas são tortas
E se eu não fosse tão feio
Talvez ela me desse uma chance
Traz lembranças.
Obrigado.
Espera.
O que aconteceu?
Ele foi esquecido.
Quando ninguém se lembra de você
no Mundo dos Vivos,
você desaparece
deste mundo.
Chamamos de "morte final".
- Para onde ele foi?
- Ninguém sabe.
Mas o conheci.
Posso me lembrar dele
quando eu voltar.
Não funciona assim, garoto.
Nossas lembranças
tem que ser levadas
pelos que nos conheciam em vida.
Nas histórias
que contam sobre nós.
Mas não tem ninguém vivo
contando as histórias do Chich.
Alguma hora
acontecerá com todos.
Vamos, de la Cruzito,
tem uma competição para ganhar.
Você me disse
que odiava músicos,
nunca me disse que era um.
Como acha que conhecia
seu tataravô?
Nós tocávamos juntos.
Ensinei tudo o que ele sabe.
Não brinca.
Tocou com Ernesto de la Cruz,
o maior músico
de todos os tempos?
Você é engraçado.
A maior sobrancelha, talvez,
mas a música não é tudo isso.
Não sabe
do que está falando.
Bem-vindo
à Praça de la Cruz.
Hora do show, garoto.
Máscaras, camisetas,
bonecos.
Sejam todos bem-vindos!
Quem está preparado
para a música?
É a Batalha das Bandas,
amigos.
O vencedor pode tocar
para o próprio maestro,
Ernesto de la Cruz,
na festa dele!
É nossa chance,
menino.
Que comece a competição!
Qual é o plano?
O que você vai tocar?
Com certeza "Lembre de Mim".
Não, não, essa não.
Qual é,
é a música mais popular.
É popular até demais.
Agora preciso viajar
Lembre de mim
Que tal "Poco Loco"?
Epa!
Isso, sim, é uma música.
De la Cruzito,
você vem depois deles.
Los Chachalacos,
vocês são os próximos.
Los Chachalacos!
Sempre fica nervoso
antes de se apresentar?
Não sei.
Nunca me apresentei antes.
O quê?
Você disse que era músico!
Eu sou!
Quer dizer, serei.
- Assim que eu ganhar.
- Esse é o seu plano?
Você tem que ganhar, Miguel.
Sua vida literalmente
depende da vitória.
E nunca fez isso antes?
- Eu vou lá.
- Não!
- Preciso fazer isso.
- Por quê?
Se eu não conseguir ir lá
e tocar uma música,
- como vou me chamar de músico?
- Por que isso importa?
Não quero só conseguir
a bênção do de la Cruz,
eu preciso provar...
que eu a mereço.
Que sentimento doce.
Mas em uma péssima hora!
Certo!
Certo, certo, certo.
Quer se apresentar?
Então tem que se apresentar!
Primeiro, precisa se soltar.
Sacuda os nervos.
- Agora, solte o melhor grito.
- Meu melhor grito?
Vamos, grite,
ponha para fora.
Isso é bom.
Certo, agora é sua vez.
Qual é, garoto.
De la Cruzito, sua vez!
Miguel, olhe para mim.
Olhe para mim.
- Vamos!
- Você consegue.
Conquiste a atenção deles
e não a perca.
- Héctor...
- Faça-os ouvir, Garoto.
- Você consegue.
- De la Cruzito!
Manda ver!
O que está fazendo?
Por que não está tocando?
Traga os cachorros cantores
de volta!
De que cor é o céu?
Meu amor, meu amor
Você me diz que é vermelho
Onde ponho meus sapatos?
Meu amor, meu amor
Você diz: "Segure-os!"
Você me deixa um pouco louco
Um pouquinho louco
Você me deixa pensando
E eu aceno, concordando
Vou considerar como bênção
Que eu seja um pouco louco
Nada mau
para um cara morto.
Você também não é ruim,
carinha.
Isso!
Ele está perto.
Encontrem-no.
O jeito como me deixa
É só um pouco louco
O sentido que você não faz
E as liberdades que você tira
Deixam minha cabeça confusa
Você é só um pouco louco
Isso aí, Miguel!
Estamos procurando
um garoto vivo.
- Uns 12 anos.
- Você viu um garoto vivo?
Só um pouquinho louco
Você foi bem!
Estou orgulhoso de você.
Isso!
- Aonde vai?
- Precisamos sair daqui.
O quê? Está maluco?
Estamos prestes a vencer.
Senhoras e senhores,
tenho um anúncio urgente.
Por favor,
procurem um garoto vivo.
Atende pelo nome de Miguel.
Hoje cedo,
ele fugiu da família.
Só querem enviá-lo de volta
para o Mundo dos Vivos.
Espere, espere.
Disse que o de la Cruz
era sua única família.
- O único que podia te ajudar.
- Tenho outra família, mas...
- Podia ter levado minha foto!
- Mas eles odeiam música.
Preciso da bênção
de um músico.
- Você mentiu para mim!
- Olha quem fala.
Olhe para mim,
estou sendo esquecido.
Nem sei se vou durar
esta noite.
Não perderei minha chance
de cruzar aquela ponte
porque você quer viver
uma fantasia musical idiota.
- Não é idiota.
- Vou te levar de volta.
- Me solte.
- Vai agradecer depois.
Você não quer me ajudar.
Só pensa em si mesmo.
Fique com sua foto boba.
- Não, não!
- Fique longe de mim!
Não!
Garoto?
Para onde você foi?
Desculpe!
Volte.
Dante, cale-se.
Não, Dante, pare.
Ele não pode me ajudar.
Dante, pare.
Pare.
Me deixe em paz!
Você não é um guia espiritual,
é só um cão idiota.
- Saia daqui!
- É ele!
- É o garoto vivo!
- Ouvi falar dele, vejam!
Ele está vivo.
Essa palhaçada acaba agora,
Miguel!
Vou te dar minha bênção,
e você vai para casa.
Não quero sua bênção.
Miguel, pare!
Volte!
Miguel!
Estou tentando salvar
sua vida.
- Está arruinando minha vida.
- O quê?
Música é a única coisa
que me faz feliz.
E você
quer tirar isso de mim.
Você nunca entenderá.
E mesmo que me custe a vida
Chorona
Não deixarei de te querer
Achei que você
odiava música.
Eu amava.
Me lembro do sentimento...
Quando meu marido tocava,
eu cantava
e nada mais importava.
Mas quando tivemos a Inês...
de repente,
tinha algo na minha vida
que importava mais
do que a música.
Eu queria me estabelecer
em um lugar.
Ele queria tocar
para o mundo.
Cada um fez um sacrifício
para conseguir o que queria.
Agora,
você precisa escolher.
Mas eu não quero
escolher um lado.
Por que você
não pode ficar do meu lado?
É o que família
deveria fazer.
Apoiar uns aos outros.
Mas você nunca vai.
Divirtam-se.
Que emocionante!
El Santo!
Sou um grande fã.
Se importa se eu...
Obrigado, senhor.
- Convite?
- Está tudo bem,
sou o tataraneto do Ernesto.
- Me desculpem, senhores.
- Pessoal, é o Poco Loco!
- Você estava com tudo hoje.
- Vocês também!
De músico para músico,
preciso de um favor.
Os campeões.
Parabéns, pessoal.
Obrigado, pessoal.
Aproveite a festa,
pequeno músico.
Obrigado.
Olha, é o Ernesto.
De la Cruz.
Senhor de la Cruz!
Perdão.
Senhor de la...
Quando vir seu momento,
não deve desperdiçá-lo.
Você deve aproveitá-lo.
Estamos quase lá, Dante.
Senhor de la Cruz!
Senhor de la...
Mas o que podemos fazer?
Não tem jeito.
Você tem que ter fé, irmã.
Mas, padre,
ele nunca vai me ouvir.
Ele escutará a música.
Senhoras e senhores
Boa tarde, boa noite
Senhoritas e senhores
Estar com vocês hoje
Me deixa feliz, que alegria
A música é minha língua
E o mundo é minha família
A música é minha língua...
Você está bem, garoto?
É você.
Você é aquele garoto,
que veio do Mundo dos Vivos.
Você sabe de mim?
Todos estão falando
sobre você.
Por que você veio aqui?
Eu sou o Miguel.
Seu tataraneto.
Eu tenho um tataraneto?
Preciso da sua bênção.
Para eu poder voltar para casa
e ser músico, como você.
O resto da nossa família...
eles não me ouvem.
Mas esperei
que você ouvisse.
Garoto,
com um talento como o seu...
como eu não ouviria?
Eu tenho um tataraneto!
- Olha, é a Frida!
- Sim, sou eu, Frida Kahlo.
- É uma honra, senhora.
- Obrigada.
Negrete, Infante,
já conheceram
meu tataraneto?
Meu tataraneto!
Ele está vivo
e, ainda por cima, é músico.
Covinha, sem covinha.
- Sem covinha!
- À nossa amizade!
Moveria céus e terras por você,
meu amigo. Saúde!
Veneno!
Eu não tinha dublê,
eu que fazia tudo.
Tenho que me despedir
Lembre de mim
Tudo isso veio dos meus fãs
do Mundo dos Vivos.
Eles deixam mais oferendas
do que sei o que fazer com elas.
O que houve?
Isso é demais?
- Parece estar sobrecarregado.
- Não, está tudo bem.
- Mas...?
- É que...
tenho admirado você
por toda a minha vida.
Você é o cara que conseguiu.
Mas você já se arrependeu?
Escolher a música,
em vez de todo o resto?
Foi difícil me despedir
da minha cidade natal.
Seguir sozinho.
Deixar sua família?
Sim.
Mas eu não faria diferente.
Não se pode negar
o que se nasceu para ser.
E você, meu tataraneto,
nasceu para ser músico.
Você e eu somos artistas,
Miguel.
Não podemos pertencer
a uma família.
O mundo é a nossa família!
Os fogos de artifício
começaram!
Logo, a festa irá
para o outro lado da cidade
para ver meu show
ao nascer do sol.
Miguel,
você precisa ir ao show!
Você será
meu convidado de honra.
- Está falando sério?
- Claro, meu garoto.
Não posso.
Preciso voltar para casa
antes do sol nascer.
Realmente preciso
te levar para casa.
Foi uma honra.
Lamento
por você ter que ir, Miguel.
Espero que morra logo.
Sabe o que eu quis dizer.
Miguel,
eu te dou minha benção.
Tínhamos um acordo,
garoto.
Quem é você?
O que está dizendo?
Frida,
achei que não iria vir.
Você disse
que levaria minha foto.
- Você prometeu, Miguel.
- Conhece esse cara?
Eu o conheci essa noite.
Ele me disse
que te conhecia.
Héctor?
Por favor, Miguel.
Leve a minha foto de volta.
Meu amigo...
- você está sendo esquecido.
- E de quem é a culpa?
- Héctor, por favor.
- Roubou minhas músicas.
Minhas músicas
que o tornaram famoso.
- O quê?
- Se me esqueceram,
é porque nunca revelou
que eu as escrevi.
Isso é loucura!
De la Cruz escreveu
as próprias músicas.
Quer contar a ele?
Ou eu?
Héctor, eu nunca quis
roubar seus créditos.
Formávamos uma ótima dupla,
mas você morreu.
Só cantei suas músicas
porque queria manter
uma parte de você viva.
Que generoso.
Vocês realmente
tocaram juntos.
Não quero discutir isso.
Só quero que faça o certo.
Miguel pode levar a foto.
- E poderei atravessar a ponte.
- Héctor.
Poderei ver minha filha.
Ernesto.
Lembra-se
de quando fui embora?
Foi há muito tempo.
Nós bebemos juntos.
Me disse que moveria
céus e terras pelo seu amigo.
Estou te pedindo
para fazer isso agora.
Céus e terras?
- Como no filme?
- O quê?
Foi o brinde do Don Hidalgo.
No filme do de la Cruz,
"O Caminho para Casa".
Estou falando da vida real,
Miguel.
Não, isso está lá.
Olhe!
Isso precisa de um brinde.
A nossa amizade!
Eu moveria céus e terra
por você, meu amigo.
Mas, no filme,
Don Hidalgo envenena a bebida.
Saúde.
Veneno!
Aquela noite, Ernesto.
A noite em que fui embora.
Estávamos fazendo shows
há meses.
Senti falta de casa
e guardei todas as músicas.
Quer desistir agora?
Perto de alcançarmos
o nosso sonho?
Este era o seu sonho.
Você conseguirá.
Não consigo
sem as suas músicas, Héctor.
Irei para casa, Ernesto.
Pode me odiar se quiser,
mas já estou decidido.
Jamais odiaria você.
Se você tem que ir...
me despedirei de você
com um brinde.
À nossa amizade.
Moveria céus e terras
por você, meu amigo.
Saúde!
Você me acompanhou
até a estação de trem.
Mas senti uma dor
no meu estômago.
Achei que tinha sido
algo que eu comi.
Talvez tenha sido o chouriço,
meu amigo.
Ou algo que eu tinha bebido.
Acordei morto.
Você me envenenou!
Está confundindo os filmes
com a realidade, Héctor.
Por todo este tempo,
achei que fosse azar.
Nunca pensei que você...
LEMBRE DE MIM
- que você...
Como pôde?
- Héctor!
- Seguranças!
Você tirou tudo de mim!
Seu rato!
Cuidem dele.
Ele não está bem.
Eu só queria
voltar para casa!
Não!
Peço desculpas.
Onde estávamos?
Você iria me dar
a sua bênção.
Sim.
Miguel...
Minha reputação é...
muito importante para mim.
Odiaria que pensasse...
Que você assassinou Héctor
por causa das músicas dele?
Você não pensa isso.
- Pensa?
- Eu... Não...
Todos sabem
que você é o mocinho.
Papá Ernesto,
minha bênção?
Segurança?
Cuidem do Miguel.
- Ele ficará mais um pouco.
- O quê?
Mas sou da sua família!
E Héctor
era o meu melhor amigo.
O sucesso não vem de graça,
Miguel.
Você deve estar disposto
a fazer o que for preciso
para aproveitar seu momento.
Eu sei que você entende.
Não! Não!
Me soltem!
Não!
Socorro!
Alguém consegue me ouvir?
Eu quero ir para casa!
- Héctor?
- Garoto?
Héctor!
Você tinha razão.
Eu deveria ter voltado
para minha família.
Eles me disseram para não ser
como o de la Cruz.
- Mas não escutei.
- Está tudo bem.
Eu disse que não ligava
se não se lembrassem de mim.
Eu não ligava
em estar na oferenda.
Garoto, está tudo bem.
Eu disse para eles
que não ligava.
Héctor!
Héctor?
Ela está
se esquecendo de mim.
- Quem?
- Minha filha.
Ela é a razão pela qual
você queria atravessar a ponte.
Eu só queria
vê-la novamente.
Eu nunca deveria
ter deixado Santa Cecilia.
Eu gostaria de me desculpar.
Queria poder dizer a ela
que o Papá dela estava tentando
voltar para casa.
Que ele a amava tanto.
Minha Inês.
Inês?
Onde?
Onde você conseguiu isso?
Esta é minha Mamá Inês.
Esta é minha Mamá Imelda.
Esse é...
Você?
Somos...
- família?
- Família?
Sempre esperei
que fosse vê-la de novo.
Que ela sentiria
minha falta.
Talvez colocasse minha foto.
Mas isso nunca aconteceu.
Sabe qual é a pior parte?
Mesmo que eu nunca conseguisse
ver a Inês no Mundo dos Vivos,
pensei que pelo menos um dia
eu a veria aqui.
Daria o maior abraço nela.
Mas ela é a última pessoa
que se lembra de mim.
Assim que ela partir
do Mundo dos Vivos...
Você desaparece
deste mundo.
- Você nunca conseguirá vê-la.
- Nunca mais.
Sabe, uma vez,
compus uma música para ela.
Costumávamos cantá-la
todas as noites.
Ao mesmo tempo.
Não importava quão distantes
nós estávamos.
O que eu não daria
para cantá-la para ela.
Uma última vez.
Lembre de mim
Tenho que me despedir
Não chore por causa disso
Mesmo que eu esteja longe
Você está em meu coração
Cantarei uma música secreta
Sempre que estivermos longe
Lembre de mim
Papá!
Agora preciso viajar
Lembre de mim
Sempre que ouvir
O som triste do violão
Saiba que estarei com você
Do jeito que posso estar
Até que esteja
Em meus braços novamente
Lembre de mim
Ele roubou seu violão,
roubou suas músicas.
O mundo deveria
se lembrar de você,
não do de la Cruz.
Não compus "Lembre de Mim"
para o mundo.
Eu compus para a Inês.
Eu sou um péssimo tataravô.
Está brincando? Há um minuto,
achei que era parente
de um assassino.
Subiu totalmente de conceito.
Durante minha vida inteira,
havia algo
que me tornava diferente.
E nunca soube de onde vinha.
Mas agora eu sei.
Vem de você!
Tenho orgulho
de sermos uma família.
de ser da família dele!
Tenho orgulho
Dante?
Dante!
É o Dante!
Imelda.
Héctor.
Você está bonita.
Dante! Você sabia que ele era
meu Papá Héctor o tempo todo!
Você é um verdadeiro
guia espiritual.
Quem é um bom guia espiritual?
Você!
Dante!
- Ali estão eles!
- Miguel!
Miguel! Miguel!
Miguel,
estávamos muito preocupados!
Graças a Deus!
Meu filho,
eu estava tão preocupada.
Graças a Deus,
encontramos você a tempo.
E você...
Quantas vezes devo afastá-lo?
- Imelda...
- Não quero nada com você.
Nem em vida, nem em morte.
Passei décadas protegendo
minha família dos seus erros.
Ele passa cinco minutos
com você,
e tenho que pescá-lo
de uma cratera.
Eu não estava lá
por causa do Héctor.
Ele estava lá por mim.
Ele só estava tentando
me levar para casa.
Eu não queria ouvir,
mas ele estava certo.
Nada é mais importante
do que a família.
Estou pronto para aceitar
sua bênção
e suas condições.
Mas antes,
preciso encontrar o de la Cruz.
- E pegar a foto do Héctor.
- O quê?
Assim ele poderá ver
a Inês de novo.
Ele deveria
estar na oferenda.
- É parte da nossa família.
- Ele deixou essa família.
Ele quis voltar
para você e a Inês,
mas o de la Cruz
o assassinou.
É verdade, Imelda.
E se for mesmo verdade?
Você me deixou
criando uma criança sozinha
- e eu devo perdoá-lo?
- Imelda, eu...
Héctor?
Meu tempo está acabando.
É a Inês.
Ela está te esquecendo.
Você não precisa perdoá-lo.
Mas não devemos esquecê-lo.
Eu queria te esquecer.
Eu queria que a Inês também
se esquecesse de você, mas...
Isso é minha culpa,
não sua.
Desculpe, Imelda.
Miguel...
Se o ajudarmos
a pegar a foto dele,
você vai voltar para casa.
Chega de música.
A família vem
em primeiro lugar.
Não posso te perdoar.
Mas eu vou te ajudar.
Como chegaremos
até o de la Cruz?
Acho que sei um jeito.
- Boa sorte, menino.
- Obrigado, Frida.
- Deixe-me te ajudar...
- Não me toque.
- Todos sabem o plano?
- Achar a foto do Héctor.
- Dar ao Miguel.
- Mandar o Miguel para casa.
Trouxeram suas pétalas?
Agora temos que encontrar
o de la Cruz.
Sim?
Não conheço você?
Isso é por assassinar
o amor da minha vida!
- Quem?
- Ela está falando de mim.
- Sou o amor da sua vida?
- Não sei,
- ainda estou brava com você.
- Héctor? Como você...
E isso é por tentar
matar o meu tataraneto!
- Tataraneto?
- Ela está falando de mim.
Você!
Espera...
- Você é parente do Héctor?
- A foto!
Atrás dele!
Seguranças, me ajudem.
- Você disse amor da sua vida?
- Não sei o que eu disse.
Foi o que eu ouvi.
Lugares, senhor.
Vai entrar em 30 segundos.
Miguel, eu peguei!
Rápido, vamos!
Senhoras e senhores!
O único, o incomparável,
Ernesto de la Cruz!
Tirem-na do palco!
Cante!
Ai...
De mim, Chorona
Chorona de azul-celeste
Ai de mim, Chorona
E mesmo que me custe a vida
Não deixarei de te querer
Subi no pinheiro mais alto
Chorona
Para conseguir ver você
Como o pinheiro era sensível
Chorona
Quando me via chorar
Chorava
Ai de mim, Chorona
Chorona de azul-celeste
E mesmo que me custe a vida
Não deixarei de te querer
Solte-me!
E mesmo que me custe a vida
Chorona
Não deixarei de te querer
Eu tinha esquecido
a sensação.
Você ainda manda bem.
Miguel, eu dou a você
a minha bênção,
para ir para casa,
colocar nossas fotos,
e nunca...
Nunca mais fazer música
novamente.
Nunca esquecer
o quanto sua família te ama.
Você vai para casa.
Você não vai a lugar nenhum!
- Imelda!
- Para trás! Para trás!
Todos vocês, para trás!
Nem mais um passo.
Dante!
Ernesto, pare!
- Deixe o menino em paz.
- Trabalhei muito, Héctor.
Trabalhei muito
para deixá-lo destruir tudo.
Ele é uma criança viva,
Ernesto.
Ele é uma ameaça.
Acha que eu o deixaria voltar
para o Mundo dos Vivos
com a sua foto?
Para manter sua memória viva?
- Não.
- Você é um covarde!
Sou o Ernesto de la Cruz,
o maior músico
de todos os tempos.
Héctor
é o verdadeiro músico.
Você só é o cara que o matou
- e roubou as músicas dele.
- Matou?
Sou aquele que está disposto
a fazer o que for preciso
para aproveitar meu momento.
O que for preciso.
Não!
- Miguel!
Desculpe, velho amigo.
Mas o show deve continuar.
Por favor, por favor,
minha família!
- Assassino!
- Saia do palco!
Orquestra,
e um, e dois, e um...
Lembre de mim
Tenho que me...
Vejam!
Gatinho bonzinho.
Ponha-me no chão!
Por favor!
Eu imploro!
Pare, pare!
Não!
O que eu perdi?
- Bom garoto, Dante.
- Miguel!
Héctor!
- Eu perdi a foto.
- Está tudo bem, filho.
- Está...
- Héctor!
Héctor?
- Inês.
- Ainda podemos achar a foto.
Miguel,
está quase amanhecendo.
Não, não, não.
Não posso deixar você.
Eu prometi
que ia levar a sua foto.
que você veria Inês.
Não temos mais tempo, filho.
Não! Não!
Ela não pode te esquecer.
Eu só queria
que ela soubesse
que eu a amei.
- Héctor!
- Você tem nossas bênçãos,
- Miguel.
- Sem condições.
Não, Papá Héctor.
Por favor!
Não.
- Vá para casa.
- Eu prometo,
não vou deixar
a Inês te esquecer!
CEMITÉRIO DE SANTA CECILIA
Aí está ele!
Miguel! Pare!
Onde você estava?
Preciso ver Mamá Inês,
por favor!
O que está fazendo com isso?
Dê para mim!
Miguel, pare.
Miguel! Miguel?
Miguel!
Mamá Inês?
Você consegue me ouvir?
É o Miguel.
Eu vi o seu Papá!
Lembra?
Papá?
Por favor.
Se você esquecer dele,
ele vai desaparecer
para sempre.
Aqui.
Era o violão dele, não era?
Ele tocava para você.
Olha, aqui está ele.
Papá, lembra? Papá?
- Miguel!
- Mamá Inês, por favor.
Não se esqueça dele.
O que está fazendo
com esta pobre mulher?
- Está tudo bem, mãe.
- O que deu em você?
Pensei
que tinha perdido você, Miguel.
- Desculpe, Papá.
- Estamos juntos agora.
É o que importa.
Nem todos.
Está tudo bem, mãezinha.
Miguel,
peça desculpas à sua Mamá Inês.
Mamá Inês...
Vamos, peça desculpas.
Mamá Inês, seu Papá
queria que você
ouvisse isso.
Mamá, espere.
Lembre de mim
Tenho que me despedir
Não chore por causa disso
Mesmo que eu esteja longe
Você está em meu coração
Cantarei uma música secreta
Sempre que estivermos longe
Lembre de mim
Agora preciso viajar
Sempre que ouvir
O som triste do violão
Saiba que estarei com você
Do jeito que posso estar
Até que esteja
Em meus braços novamente
Lembre de mim
Elena?
Qual é o problema, filha?
Nenhum, Mamá.
Nenhum mesmo.
Meu Papá cantava
essa música para mim.
Ele amava você,
Mamá Inês.
Seu Papá te amava demais.
Guardei as cartas dele.
Poemas que ele escreveu
para mim.
E...
Papá era músico.
Quando eu era garotinha,
ele e Mamá
cantavam músicas lindas.
UM ANO DEPOIS
LEMBRE DE MIM
ESQUECIDO
- E logo ali,
um dos maiores tesouros
de Santa Cecília,
a casa do estimado compositor
Héctor Rivera.
As cartas que Héctor mandou
para sua filha, Inês,
têm as letras
de suas músicas favoritas.
Não só de "Lembre de mim".
E esse homem
é o seu Papá Julio.
Aqui é a Tia Rosita.
E sua Tia Victoria.
E aqueles são
Oscar e Felipe.
Não são só fotos velhas,
são sua família.
E eles esperam
que nos lembremos deles.
Próximo!
Aproveite sua visita,
Héctor!
PARTIDA
Papá!
- Inês!
- Quando eu abri a boca
O que saiu foi uma música
E vocês sabiam cada palavra
E todos cantamos juntos
Com uma melodia tocada
Pelas cordas das nossas almas
E um ritmo que balançou
Até nossos ossos
Nosso amor um pelo outro
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso coração
Nosso amor um pelo outro
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso coração
Ai, minha família
Ouça, minha gente
Cantem em coro
Deixem que ouçam
Nosso amor um pelo outro
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso coração
Ai, minha família
Ouça, minha gente
Cantem em coro
Deixem que ouçam
Nosso amor um pelo outro
Viverá para sempre
Em cada batida
Do meu orgulhoso coração
FIM
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com