UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente,
em Designated Survivor...
O FBI realizou
um ataque drone.
Posso agora, confirmar que
Patrick Lloyd foi neutralizado.
O Lloyd está em fuga
há seis meses.
A última coisa que faz é destruir
a casa da mãe da Primeira-dama?
Não estava à procura,
mas a nos deixando algo.
Isto é necessário mesmo?
Temos que examinar tudo
em que o Lloyd tocou.
É o formulário do seguro para o
transplante cardíaco, do meu pai.
Vamos por trás.
Abri um buraco na vedação.
Hannah!
O que faziam numa propriedade
privada, fora de horas?
Devo me impressionar?
Isto mostra que estamos
numa investigação federal
e não tenho que lhe responder.
A mãe da Primeira-dama dá informação
interna a um fornecedor do governo
para a proposta ganhar.
O pai da Primeira-dama subiria
na lista de transplantes?
- Um suborno, quem assinou isto?
- Eric Little.
É o Eric Little.
- É o seu depoimento completo.
- Sim.
Viu que a porta foi forçada,
entrou no local, por suspeitar
que acontecia um crime.
- Achou um morto e comunicou.
- Exato.
- Não conhecia o Eric Little?
- Não.
- Nunca tinha ido à casa dele?
O que fazia no bairro dele?
Não posso discutir isso.
Um armazém incendeia,
você estava lá.
Aparece um morto,
Você está lá.
Porque está no epicentro
dos crimes de Reston?
Detetive, só tenta fazer
o seu trabalho e eu compreendo.
No seu lugar,
também estaria frustrada.
Mas há coisas acima
das suas funções.
- Jogue assim uma vez, não duas.
- Não é um jogo. É uma realidade.
Vou lhe mostrar uma.
Aquilo em que se meteu,
é bom que seja legal.
Ou,
nem esta casa a protegerá.
Somos amigos há muito tempo.
Não sabia a quem recorrer.
Ninguém, na Casa Branca,
sabe disso?
Ninguém num cargo de poder.
Eu não queria fazer alarde,
a menos que fosse necessário.
- Você já conseguiu.
- Não divulgando?
Impedindo a investigação
do homicídio de um fornecedor
que foi alegadamente subornado
pela a mãe da Primeira-dama.
Presumidamente, John.
Foi o último ato desesperado
do Lloyd pra detonar a presidência.
Não significa
que não haja nada aqui.
E agora?
Se é câncer,
o doente tem que saber.
E se não for?
Preciso de tempo
para investigar isso.
Se o fizer, não tenho
que envolver o Presidente.
Mas, se não puder rejeitar,
terá impedido uma investigação.
Não tenho uma alternativa melhor,
agora.
Talvez, haja um modo de dar
alguma cobertura, a você
para que isso não caia sobre você,
se correr mal.
Estou ouvindo.
Se quer proteger o Presidente,
envolva a advogada
da Casa Branca.
A Kendra Daynes
defende o Presidente, certo?
Sim.
Mas, ela me defenderá?
S02 E04
“Equilibrium”
AMÉRICA PRIMEIRO!
Não, México!
Seu lixo tem que sair!
LUTA POR EMPREGOS AMERICANOS
Aumentam as tensões
nos dois lados da fronteira
no sexto dia do bloqueio
dos camioneiros americanos.
Eles protestam
das negociações comerciais
que se arrastam há dois meses,
sem progresso.
Jake de Laredo, está no ar.
Estou farto que o México
nos roube empregos.
Chega deles!
Este bloqueio é totalmente ilegal.
É racismo contra os mexicanos.
A Casa Branca parece crer
que não fazer nada
vai resolver o problema.
Estão muito errados.
Não se iludam. Isto é um barril
de pólvora só à espera pra explodir.
- Não deixem passar!
- Peguem as armas!
Saiam da frente!
Sim, Sr. Embaixador, concordo que
não devia ter chegado neste ponto.
O Presidente busca
soluções diplomáticas.
Obrigado.
O camioneiro morto é José Menez,
um mexicano.
Foi pedida uma autópsia.
Este bloqueio nos custa mais
de dois bilhões, por dia.
Dez bilhões até agora,
e aumentando,
até um acordo.
O que disse o embaixador?
Nada que
eu gostasse de traduzir.
O México é o nosso
maior parceiro comercial.
Os americanos querem os empregos
e o responsabilizam
de não os proteger.
A administração
precisa do acordo
para se firmar
no cenário internacional.
Mas após o tiroteio,
o bloqueio coordenado
será mais difícil de se quebrar.
E o representante mexicano
e o líder sindical?
Conversaram.
Tentamos que voltem à mesa.
Sabemos o que há para se fazer.
Façamos, então.
Querem que cozinhemos, cortemos
sua grama, eduquemos seus filhos,
mas nos tratarem com justiça...
Os EUA já são o maior mercado
de bens mexicano.
- Um imposto de consumo razoável...
- Lá vêm as tarifas.
A proposta ajudará a reduzir
muitas dessas tarifas,
mas têm de colaborar conosco.
Este bloqueio
afeta os dois países.
Exatamente.
Mas o meu povo
possui outro limiar de dor.
Estamos dispostos a sofrer
por oportunidades melhores,
por uma "mañana" melhor.
Um acordo melhor.
As empresas se mudam para o México
pela mão de obra barata
e a política do Presidente sobre
tarifas baixas e comércio livre...
- Paul, é um dinossauro.
- Desculpe?
Desconhece a Era Jurássica?
Sei o que é um dinossauro.
Estão extintos,
o que é o seu destino.
Há 50 anos, 1/3, dos trabalhadores
eram sindicalizados.
Hoje, é um em cada dez.
Se sou uma raça em extinção,
porquê negociar?
Porque o trabalho organizado,
ainda importa.
Se há um líder, eles o seguem.
- Mas tem que encarar os fatos.
- Esclareça-me.
Os ilegais trabalham no que
os americanos se recusam.
Os bens mexicanos baratos
nos forçam a inovar.
Mexicanos furando a fronteira
e atropelando americanos...
Ele conduziu pelo acostamento.
É simbólico, Lyor.
Quer simbolismo?
O morto, nas notícias, é mexicano,
não é americano.
Eles se safam, estão justificados.
Você se livra? É insensato.
Preocupa-nos que o México
tenha evitado o pacto,
mas progredimos no acordo.
E, com o apoio dos trabalhadores,
reduzimos as tarifas de certos bens
e a reação deles foi positiva.
Espera-se
que a posição deles mude,
visto que
o Sr. Menez foi morto
por um americano?
Tudo o que sei é,
o Sr. Menez levou vários tiros.
O “Médico Legal” confirmou
que o disparo foi americano,
baseado no ângulo de entrada.
Ainda que seja verdade,
os camioneiros alegam autodefesa.
O Sr. Menez dirigia
pelo acostamento.
Podem ter suspeitado
que ele mudaria de direção.
E se for verdade, tinham
todo o direito de se defender.
- Isto será investigado?
- Pergunte às autoridades locais.
O Presidente vai condenar
a violência armada americana?
Desculpem, senhores,
podemos falar disso mais tarde.
Este tiroteio é um referendo
à violência armada americana?
É um referendo aos perigos
de passar a fronteira.
Tem uma opinião sobre isto?
Não, mas tem a administração,
de que esta situação triste
exige que
as negociações continuem.
Mas como único funcionário
"méxico-americano"...
Não sirvo ao Presidente
como “méxico-americano”.
- Serve-o como?
- Conselheiro de segurança nacional.
- Não se esconda.
- Não estou me escondendo.
Branco ou negro,
um cão é sempre um cão.
E um idiota é sempre um idiota.
Esta última notícia prejudicou
as negociações entre os EUA
e o México.
Os líderes "méxico-americanos",
dos EUA
apelam por manifestações
por todo o país
contra o tiroteio fatal
de José Menez.
Todos disparavam. Mexicanos,
americanos, civis, a Polícia.
Esta tragédia é a definição
de responsabilidade coletiva.
Mas foi um americano
quem disparou o tiro fatal.
Sim, e isso altera
o equilíbrio das negociações.
- Agora, o México exigirá mais.
- Já aconteceu antes.
Pedem ampliação de direitos
para os trabalhadores ilegais
e redução nas tarifas agrícolas.
Ambos vão fracassar totalmente
com o Zalesky.
- Voltamos ao início.
- Penso que sim.
Temos que mobilizar
a comunidade hispano-americana.
São os mediadores
honestos nisto.
Farão os dois lados
voltar à mesa.
Contatei o Congressista hispânico,
Caucus.
- A Senadora Flores vem aí.
- Ótimo.
- Precisamos de uma solução rápida.
- Senhor.
Temos uma jarra quebrada.
Não ouvia isso
desde que era "babysitter".
- Uma jarra quebrada, na Ala Oeste.
- Certo.
Oferta da Corte Imperial Chinesa
a Rutherford B. Hayes.
- Não se torna mais interessante.
- Há papelada.
As coisas se quebram.
“Gestão e Orçamento” que reclame.
- Feito.
- Obrigada.
Dax, peço desculpa.
Não faz mal.
Tem assuntos a tratar.
Infelizmente, o acordo comercial
é o primeiro.
- Vou ter que adiar o jantar.
- Tudo bem.
Trouxe-lhe algo.
- O novo carro elétrico?
- Sim, senhor.
Zero a 100, em 3 segundos. Neutro
em emissão CO2, autonomia de 650 km.
Sai da linha de montagem
na primavera.
Que linha de montagem?
Temos fábricas
em Tijuana e Flint.
Por isso não me perguntou
sobre o acordo comercial.
Correto. Sou a versão humana
do neutro em emissão de carbono.
Daqui a três anos, as fábricas
estarão totalmente automatizadas.
- A mão de obra não o preocupa.
- Não, senhor. É o Cádmio.
Impressionante.
Devo-lhe um almoço.
- Eu o acompanho.
- Sim.
Não há riscos jurídicos
para a mãe da Primeira-dama.
- Mesmo se aceitou um suborno?
- Sim.
Passou muito tempo,
já prescreveu.
O problema é
a morte do Eric Little.
Só se for teoria de conspiração.
Não leva a lugar nenhum.
Antes de nos preocuparmos
com isso,
vamos nos preocupar
sobre os seus atos nisso tudo.
É funcionária da Casa Branca.
Suas ações são atribuídas
ao Presidente.
Porque todos confundem
investigar com obstruir?
Há uma linha tênue entre ambos.
Se quiser continuar
no lado certo,
tem de saltar os obstáculos.
Fala da mãe da Primeira-dama?
Sim. O caso contra ela
é bastante circunstancial.
Grave a sua negação,
assim,
a morte do Eric Little
e todo o resto sobre o Lloyd
tornam-se irrelevantes.
Não perguntar uma setuagenária, mãe
da Primeira-dama, se cometeu crime.
- Não, seria imprudente.
- Exato.
Pergunte à Primeira-dama.
O Presidente
quer juntar os dois lados.
Como trabalhamos juntos...
- Nadia?
- Olá, primo!
- É tão bom ver você.
- Também, é bom te ver.
Vou me reunir
com a Senadora Flores.
Não vai nada.
Ela me enviou.
Trabalha
com o representante Yoshida.
Trabalhei até há duas semanas.
Enviei duas mensagens sobre isso,
para você.
Desculpe, eu...
Sei que está ocupado,
que tal começarmos logo?
Está bem.
O primeiro assunto a tratar
é a anistia.
O “Gab Orçamento do Congresso” avalia
custos, à economia EUA, 2.6 trilhões,
isto apenas, no primeiro ano.
Não contempla os impostos
que os vivem na sombra, pagariam.
É um caso perdido.
Não temos apoio bipartidário.
Vamos suspender isso
e falar da cláusula de pagamentos.
Acho melhor, eu falar disto,
diretamente com a senadora.
Senhora Rhodes. Maya Dunning, do
“Gab de Gestão e Orçamento”.
A jarra, não é?
Só há cobertura se a quebra foi
acidental e não deliberada.
- Foi acidental.
- Não sei se é o caso.
Não declaramos guerra
à cerâmica chinesa.
Ainda assim,
tenho que investigar.
Deixe-me fora disso
e pode trazer o Poirot.
Obrigada.
- Obrigada por me ter falado disto.
- Com certeza.
Não preciso de lhe dizer
o que penso
de envolver a minha mãe nisto.
- Mas é melhor tratar logo, de tudo.
- Sim.
O que faz o “engano” da agente Wells
ainda mais difícil de perceber.
Senhora?
Fez-me rever centenas
de documentos
quando só lhe interessava este.
Creio que a agente Wells...
Pode falar por ela.
Obrigada.
Eu não sabia se havia algo aqui.
E se não houvesse,
não a queria incomodar.
Então,
decidiu fazer-me passar por idiota?
Não foi esta a intenção.
Agora que está tudo exposto,
espero que veja
quão absurda é a sua sugestão
de suborno.
Nesta fase, não há indícios
se é credível ou não.
Claro que há. Ela era a secretária,
não uma administradora.
Não tratava com executivos,
nem manuseava contratos.
- Pegava o café.
- Entendo isso, mas...
Ainda acha plausível
que um fornecedor
à procura de um grande negócio
achasse que a minha mãe era
a pessoa certa para subornar?
Não digo que é plausível.
- Temos provas circunstanciais.
- Que a minha mãe é uma criminosa.
A intenção não é irritá-la.
A Hannah está aqui a meu pedido.
E ela devia saber
o quão louco o Lloyd era.
Quanto ele odiava o meu marido.
Como caluniava. Certo, agente Wells?
Sim, Senhora.
Devia ter pensado nisto tudo antes
de me trazer este disparate forjado.
Desculpe tê-la incomodado,
Sra. Kirkman.
- Como vêem, gente muito irritada...
- Entre.
protesta contra a morte
do cidadão mexicano, José Menez...
O México avança na batalha Relações
Públicas, em casa e no exterior.
Endurecem a posição deles.
Entretanto, nos atacamos.
A violência aumentou
nos postos fronteiriços.
E o Congressista hispânico,
Caucus?
Tive uma reunião produtiva com
a assistente da Senadora Flores.
Assistente? Não basta.
Ela não faz nada.
- Precisamos que ela nos defenda.
- Eu lhe direi.
Com estamos com
o Partido Trabalhista?
Sr. Presidente,
tem de ver isto.
Esta Casa Branca
está preocupada
com o globalização.
Eu estou preocupado
com o nosso país.
Sr. Presidente, o trabalhador
americano não apoiará seu plano
se o senhor não o apoiar.
Diga ao Sr. Zalesky que se
continuar tentando me debilitar,
- vai se arrepender.
- Sim.
Tem que lhes devolver os empregos.
É como isto funciona.
Tem de reverter tudo
o que tem feito...
Maldito Estegossauro.
- É um inquérito simples.
- São doze páginas.
Ninguém responderá a um inquérito de
doze páginas sobre cerâmica quebrada.
O completo, tem 26.
Oficialmente, é um evento coberto.
Fruto de um acidente.
Essa conclusão é prematura.
Então, fale com o meu chefe,
no gabinete grande e oval,
ao fundo do corredor.
- Olá.
Está bem?
Mais ou menos.
Já se sentiu que não consegue
satisfazer a ninguém?
Desde criança.
Obrigado.
Este acordo comercial.
Todos se perguntam se faço
o suficiente pelo lado deles.
Estou só do lado do Presidente.
Sei o que é estar preso no meio.
- Sabe quando isso acaba?
- Quando?
Nunca.
Há 6,2 milhões de trabalhadores
mexicanos, ilegais nos EUA.
- É uma emergência nacional.
- Nós sabemos.
Daí o Presidente querer
facilitar a obtenção da cidadania.
Porque não se reflete no acordo?
Deve centrar-se no comércio.
É economia.
Ambos estão ligados as pessoas.
O Presidente acredita nas pessoas
e em honrar a sua palavra.
Isto já a tem.
Aprove este acordo
e a Casa Branca
ficará extremamente grata.
Isto não é ideal...
Mas creio que pouca coisa
é ideal, neste mundo.
Apoiará publicamente
o Presidente?
Tem a minha palavra.
- Obrigado.
- Obrigada.
Senadora, posso lhe falar
de um assunto pessoal?
Não gostei que enviasse
a minha prima
para me manipular
num assunto legislativo.
Acho que está percebendo mal.
Acho que não.
Enviei a Nadia
por ser uma assistente
de muito valor e capaz.
Que por acaso é minha parente.
Servir-se disso
não lhe abrirá portas.
Vai fechá-las.
O meu marido amava a América.
Esperava juntar-se a mim
e aos nossos filhos, um dia.
Mas, ainda não sou uma cidadã,
por isso, ele não pôde.
Foi morto por pessoas que sonhava
que um dia, seriam seus vizinhos.
GLORIA MENEZ
FAZ UMA DECLARAÇÃO PÚBLICA
Falei com o gabinete
do Presidente Moreno.
- Ele não vai intervir.
- Claro que não.
Não pode arriscar o
prestígio pessoal por algo assim.
Porque não?
Arrisquei o meu.
Não tem uma reeleição,
nos próximos quatro meses.
E quanto ao Paul Zalesky?
Falei com ele.
Vai retirar-se.
Por agora, o apoio do
Congressista hispânico, Caucus
nos fez ganhar terreno no País.
Mas, o Arronte ainda
insiste em reduções.
Se o Zalesky reagir,
voltamos ao início.
Isto deve-se ao tiroteio,
não foi?
Sim, senhor.
É difícil falar quando
as emoções estão no comando.
Claro. E agora junta-se
ao debate, um custo humano.
E em ambos os lados
da fronteira,
as famílias sobrevivem
com dificuldades.
Como a do José Menez.
- Podíamos falar com a sua viúva.
- Sim.
Ela é uma residente legal,
dos do México.
Pode nos ajudar a sanar
as diferenças.
Isto seria muito bom.
Parar de falar com substância.
Por um rosto humano na tragédia.
Umas fotos mostrariam ao México
que nos preocupamos
com os imigrantes ilegais.
E comoverão o Arronte. Se ele ceder
primeiro, os Trabalhistas o seguirão.
Poria fim ao bloqueio, abriria
as fronteiras e fecharia o acordo.
Vamos tentar.
Seth, prepare isto.
Tenho vergonha de perguntar,
mas é algo
que tenho de desmentir, percebe?
Isto é uma encomenda
de helicópteros
que a Icarus Astrotech ganhou.
Eu sei o que é.
Há uma alegação louca
de que ajudaste a Icarus
em troca de...
Me ouvir dizendo isto
em voz alta...
Alex, faça-me a pergunta.
Aceitou um suborno?
Sim.
O quê?
Já sabia disso, certo?
Não, não sabia.
- Era uma secretária...
- Com acesso às propostas.
Quando se é um fornecedor e se sabe
o que o governo procura,
tem-se acesso fácil.
Então, violou a lei.
Para salvar a vida do seu pai.
Sem dúvida.
Ele ia morrer.
Alex, se ele conseguisse
o transplante cardíaco,
acha que me interessava quem
construiria o helicóptero estúpido?
Mãe, porque não me contou isto?
- Porque o faria?
- Porque o meu marido é o Presidente.
Se ele se tivesse se candidatado
à presidência...
Sim, talvez,
eu tivesse admitido.
Mas, todos acordamos um dia
e ele estava no comando.
Que bem poderia ter feito
eu confessar uma coisa
que aconteceu há tanto tempo?
Mãe, cometeu um crime federal.
Que me concedeu mais 15 anos
com um homem maravilhoso.
E deu um pai à minha filha.
Eu faria novamente.
Mais dez vezes.
Porque, para mim, a família
é mais importante do que tudo.
O Presidente irá falar
e depois apresentá-la.
Lerá a declaração preparada, sim?
Está bem.
Não tenha medo.
Estarei mesmo ao seu lado.
Sim, senhor.
Mike, para.
Mudança de planos. Leve a Sra. Menez
para o meu gabinete.
- Desculpe, vou já.
- Sim.
- Senhor.
- Não posso fazer isto, desculpe.
A imprensa o aguarda.
- Ela chora o marido morto.
- Senhor.
Não usarei a tragédia humana
para benefício político.
Não vou fazer isto.
Trata disso.
Tenho ali 40 repórteres.
O que devo lhes dizer?
Não me pergunte.
Sou o tipo do panorama geral.
Há enormes ligações
entre os dois países.
Mas, a mais importante
é a humana.
Em nome do povo americano...
lamento imensamente
a sua perda trágica.
Obrigada.
Também, quero que saiba
que não vou pedir-lhe mais nada.
Não haverá conferências de imprensa
nem expectativas.
Pode dizer o que quiser
a quem quiser.
É disso que se trata
o nosso País.
Se não se importar,
pode falar-me do seu marido?
Ele era um bom homem.
Preocupava-se com a família...
E com o basebol.
E com a tequila.
Teria gostado dele.
É o que parece.
Mas...
nos últimos três anos,
não houve trabalho.
E ele estava muito desesperado.
Depois, no mês passado, arranjou
aquele emprego de motorista.
Um emprego muito bom.
Tinha começado a trabalhar?
E estava muito feliz.
Não faz nenhum sentido.
Desculpe.
Leve a Sra. Menez
ao banheiro das senhoras?
Sim, senhor.
Minha senhora,
pode vir comigo?
Obrigada.
Sr. Presidente?
Dê-me o nome da empresa de
transportes onde o Menez trabalhava.
Porquê, senhor?
Tenho um palpite. Se estiver certo,
teremos o que precisamos.
Farei isso. Uma pessoa do “Gab de
Gestão e Orçamento” quer lhe falar.
Que alguém mais
trate disso.
Devia ser o senhor.
É sobre a Penny.
Talvez,
queira falar com ela primeiro.
Está bem.
Que alguém a traga aqui.
Entre.
Obrigado, Clive.
Fofinha, sente-se.
- Sabe que confio em você, certo?
- Sim.
E que acho que a sinceridade
é a coisa mais importante?
Sim.
Preciso de fazer
uma pergunta para você.
E quero que saiba
que não me vou zangar,
seja qual for a sua resposta.
Desculpe,
ter quebrado o seu relógio.
Quebrou o meu relógio?
Sim.
Também, você quebrou isto?
Não.
Tem certeza absoluta?
Sim. Só o seu relógio.
Desculpe.
Venha cá.
Não faz mal.
Anda.
Importa-se se a levar de volta
para casa?
- Adeus, Fofinha.
- Adeus, papá.
- Sra. Dunning.
- Sr. Presidente.
Muito prazer em conhecê-la.
Saiba
que levamos a destruição de bens
muito a sério.
Afinal,
somos meros zeladores,
obrigados a proteger o que
pertence ao povo americano.
Eu não podia concordar mais.
Tudo bem, falei com a minha filha
sobre a jarra
e ela me garantiu
que não a quebrou.
Compreendo.
Respeitosamente,
sei por experiência própria que
as crianças tendem a dourar a pílula.
Dourar a pílula?
Sabe, mentir.
Os pais querem acreditar no melhor,
mas, às vezes, temos que ser céticos.
Foi um prazer conhecê-la.
- Olá, querida. O que o pai queria?
- Falar.
Não quebrei a jarra. Não posso
brincar com os relógios dele.
Está bem.
Tem um minuto
para a Kendra Daynes?
Claro.
Desculpe incomodar,
mas tenho algo urgente
- para lhe dizer.
- Está bem.
Peço desculpa,
por tê-la irritado.
- Nunca pretendemos...
- Apenas, fale-me.
É uma intimação do FBI,
Senhora.
É para a sua mãe.
O Foerstel
quer interrogar a minha mãe.
- Portas fechadas. Pena de perjúrio.
- Nós trataremos disso.
Ela não o fará.
Tom, a minha mãe não pediu isto.
É uma pessoa muito reservada.
Isto vai destruí-la.
Sem falar do que um escândalo destes
poderá fazer à Casa Branca.
Alex, para.
No último ano,
quase explodimos,
sobrevivemos a uma grande
conspiração. Fui alvejado.
Isto não é nada.
Tom, não é "nada".
É uma transgressão com 30 anos que
sua mãe cometeu pra salvar o marido.
As pessoas vão compreender.
O resto é uma insinuação.
Já resistimos a tanta coisa juntos.
Vamos resistir a isto.
Desculpe interromper,
mas ele aguarda, na Sala Roosevelt.
Alex, vai correr bem.
Vai correr bem.
- Sr. Arronte.
- Sr. Presidente, Sra. Rhodes.
- A "Transporte Transnacional" é sua?
- Uma das empresas, sim.
E contratou o José Menez
há três semanas?
Pessoalmente, não.
- O meu chefe de pessoal...
- Sr. Arronte.
Está na Casa Branca.
Não insulte a minha inteligência.
Sim, aprovei a contratação dele.
Para gerir
o bloqueio fronteiriço.
Teria a vantagem nas negociações,
tornando-o cúmplice na sua morte.
A intenção não era
que ele morresse.
Sim, porque gerir um bloqueio
de camioneiros armados
garante a longevidade.
Não fui ter com o Sr. Menez.
Ele veio ele ter comigo.
Vieram dezenas
de empregados meus.
Queriam lutar contra as práticas
comerciais injustas, dos EUA.
Um sacrifício pelo qual a sua família
será bem compensada.
Ele cometeu um ato patriótico.
Cometerei o meu, apoiando a família.
Assinou a sua sentença de morte!
Não! Quem o fez
foi o americano que o matou.
Vai ligar para o seu Presidente.
Vai dizer-lhe
que a nossa proposta
é justa e razoável e que ele
tem que convencer os mexicanos.
- As propostas...
- Ainda não acabei.
Após ele assinar o acordo,
demite-se
ou o Procurador do Texas
o acusará de homicídio culposo.
Compreende isso?
Sim, senhor.
Ótimo.
Então, pode sair.
Isso nos deixa a meio caminho.
Traga-me o Zalesky. Ele nos levará
pelo resto do caminho.
- Nadia, não deixe que te usem.
- Que me usem?
Não achou suspeito que a
Senadora Flores te contratasse,
logo após,
as negociações se aquecerem?
Não.
Devia ter achado.
Precisa de cinismo
para sobreviver aqui.
A Senadora não me recrutou.
Havia uma vaga
e candidatei-me,
queria trabalhar para ela.
Não me interessa. Enviar você
para me torcer o braço, assim?
A idéia foi minha! Ela nem sabia
que eu era sua parente.
Acho difícil acreditar nisso.
É verdade.
E se tivesse me perguntado,
eu teria dito pra você.
Mas, em vez disso,
você presumiu o pior.
Encontrou-se com a minha chefe.
Você me humilhou.
Desculpe.
Mas mantém-se o fato,
de usar a nossa relação
para procurar concessões
que dificultam a negociação
deste acordo.
Concessões?
De que lado achas que estou?
Diga-me você.
Essas concessões são para
36 milhões de “méxico-americanos”
que não vêem isto
como um jogo que soma zero.
Gente que tem família
no outro lado da fronteira.
Nós temos família lá.
Eu sei,
sou ligado ao meu legado.
Mesmo? Quando foi a última vez
que você foi em casa?
- Tenho estado ocupado.
- Eu sei.
E estamos todos
muito orgulhosos.
Olha só para você.
Tudo o que realizou.
O nosso Aaron.
Subiu até ao topo da escada.
Mas talvez, tenha se esquecido
de quem te ajudou a construí-la.
Paul, nos cansamos de regatear.
O pêndulo vai parar aqui.
Sim, o Arronte foi culpado,
mas houve muitos outros.
Os vizinhos não são inimigos.
Temos que fazer acordos com eles.
Maus acordos.
Imperfeitos.
Mas se todos temem tanto perder,
como pode alguém ganhar?
Eu vou apoiá-lo, senhor.
Mas ainda, há um problema.
Estou ouvindo.
Isto está tão comprometido,
que nenhum lado pode abraçá-lo.
Pode fazer este acordo,
mas acabará por ser desfeito.
E se eu pudesse
dar algo às duas partes
sem nenhuma perder nada?
Então, teria um acordo
que talvez durasse, mas como?
Vou pagar um jantar a um amigo.
- Está transmitindo ao vivo?
- Desculpe?
O seu computador mostra bem,
o corredor.
Sim, o meu sobrinho, em Saginaw,
recupera-se de uma perna quebrada.
Mas, o Sammy é fascinado
pela Casa Branca
e gosto de fazer isto por ele.
- Está sempre ligado?
- Sim.
E armazena os vídeos
por quanto tempo?
Não sei. Uma semana, creio eu.
Estou em apuros?
De modo algum.
Você está me convidando pra jantar,
mas sinto como se todos
vão jantar por minha conta?
Para um cara inteligente,
é um modo simples de ver as coisas.
É simples.
Quer que eu abrande o lançamento
das fábricas automatizadas.
Para salvar os empregos.
Emprega 50 mil pessoas,
dos dois lados, da fronteira.
Que podem evitar o desemprego
por mais alguns anos.
Como isso resolve o seu impasse?
Ajuda os dois lados a apoiar
o acordo sem perdas.
Fará atravessarmos a meta.
E me custará uma fortuna.
Eu lhe darei benefício fiscal.
E será um herói no México.
O México entrou no século XXI, como
um dos maiores poluidores do mundo.
Eles querem mudar esse registro.
Seria um mercado enorme
para os seus carros.
- Nada disto irá me favorecer.
- A curto prazo, não.
Mas, a sua empresa é privada.
Não tem que responder aos acionistas.
Nós sabemos que pode fazê-lo.
Preciso de um motivo melhor.
Que tal,
ser um pedido do Presidente?
É um motivo melhor.
O futuro vem aí,
esteja preparado ou não.
Pode tentar deter a água
que corre,
mas, um dia,
a barragem vai rebentar.
Eu sei.
Estou só tentando ganhar tempo.
E garantir
que todos saibam nadar.
Este é o senhor?
A câmara adiciona cinco quilos,
mas, sim.
- E porque corria?
- Era quase meia-noite.
Notei que o meu monitor de exercícios
mostrava 9200 passos, para esse dia.
Eu tinha dois minutos
para fazer dez mil.
O seguro cobre a sua negligência.
Não cobre a destruição intencional
de bens.
Mas como foi descuidado,
isso o põe logo, numa área cinzenta.
- Quão cinzenta?
- É uma determinação discricionária.
Compreendo.
Posso fazer alguma coisa
para informar essa discrição?
Como assim?
Como a posso ajudar a mostrar
que isto foi um acidente?
- Está tentando me subornar?
- Claro que não.
Estou... Não é mesmo?
Creio que uma investigação mais
profunda esclareceria o incidente.
- Esclareceria.
- Um segundo inquérito.
- Talvez, um depoimento.
- Serei muito cooperativo.
Ótimo.
Discutiremos isto no jantar.
- Jantar?
- Sim.
- Quanto?
- Pelo quê?
- Pela jarra, quanto?
- Foi avaliada em 1,2 milhões.
- Sem glúten, para mim.
- Ótimo.
Encaremos os fatos.
Este acordo é compromisso do Kirkman.
Não ganham todos, perdem.
- Talvez, ele devesse...
- Seth.
- Talvez...
- Beba uma cerveja. Você merece.
Estou bem, obrigado.
Porque se pensa que os EUA
ganharam alguma coisa aqui?
Qual é a temperatura ali?
Morna, senhor.
Não é uma apreciação justa.
O bloqueio terminou,
o País já não perde dinheiro
e conseguimos um acordo.
Apesar dos incentivos
para os dois lados,
isto ficou muito aquém
de tudo o que se queria.
Ninguém estar satisfeito é a
marca de um bom acordo, senhor.
Então,
este foi um ótimo acordo, Lyor.
- Aaron!
- Sophia.
Como está?
Ainda bem que você veio.
Sim, ainda bem.
Olha só!
Bem em tempo do jantar.
- Intimou a mãe da Primeira-dama?
- Hannah...
- Porquê?
- Tive de fazê-lo.
Você é um sacana, John.
Ignorarei isso, por sermos amigos
há muito tempo.
Mas, só ignoro uma vez.
Sou o diretor do FBI.
Se ultrapassar a linha comigo,
não haverá perdão.
Eu vim para você,
por amizade e confiança.
Pretendo honrar essa confiança...
Até quando?
Até a sua ambição vencer?
Não, foi isso que gerou.
O contrato da Icarus Astrotech
com o Depto. de Defesa,
por 3 bilhões de dólares.
Eles o conseguiram há 6 meses, logo
após, Lloyd "invadir" o Pentágono.
E o signatário da Icarus,
é o Eric Little,
que subornou a mãe da Primeira-dama,
em 1987,
e apareceu morto.
Não tenho que dizer
o que isto parece,
mas tenho a obrigação
de investigar.
E vou fazer o meu trabalho.
Legendas em PT-pt: Ana Paula Moreira
Ripadas em PT-pt: "darkblue74" (nSubs)
Adaptação, Revisão
e Formatação PT-br: dac1949