UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Pode verificar uma placa?
O carro é da embaixada russa.
Mas Damian é MI6.
Sim. Ele pode ter virado a casaca.
Mentiu pra mim.
Precisamos conversar.
Entrou pra inteligência britânica,
mas trabalhava pros russos.
Temos um caso contra você de espionagem.
Responda nossas perguntas.
Eu tentava resolver problemas
com hackers pra Rússia.
Alguém está atrás de coisa grande.
A Rússia e os EUA são os alvos.
-E agora?
-Vai ser indiciado.
-E a ajuda que lhe dei?
-Será considerada.
A quem culpa pela morte da Alex?
Evan Beeman a matou.
Ele é o responsável, mas a quem culpa?
Precisa achar uma forma concreta
de reconhecer seu luto.
Diria que seu tratamento aqui
tem sido justo?
Sim, senhor.
Ótimo. Quero que se lembre,
todos os dias de sua vida,
do que tirou de mim.
Viralizou há 20 minutos.
Como isso vazou?
-Alguém invadiu o sistema da prisão.
-Mas como?
Tom Kirkman, o imperador americano,
visitando o prisioneiro para repreendê-lo.
É o vídeo que o país não para de comentar.
E a Casa Branca não comenta.
Abuso de autoridade capturado em vídeo.
O problema é preto no branco
como o vídeo vazado.
Certo. Sem área duvidosa.
O presidente agiu errado.
Senhor, o problema não é só o vídeo.
É que não estamos comentando.
A mídia está fazendo isso por nós.
Estão chamando-o de arrogante,
furioso e perturbado.
Bem, estou furioso e perturbado.
O que sugerem?
Que façamos uma declaração
expressando remorso.
Estava sofrendo a perda.
A visita não deveria ter sido feita.
Foi um descuido executivo.
Mas o senhor respeita
o sistema judiciário.
Reconheça que Beeman tem direito
de cumprir a pena sem interferência.
-Não vou falar nada disso.
-Senhor...
Nunca disse que Beeman era um monstro.
Mas, por negligência e descuido,
ele matou a minha esposa.
Não vou me desculpar
por repreendê-lo por isso.
E isso não me torna um ditador.
Me torna humano.
Um ser humano
com índices de aprovação bem baixos.
São pesquisas. Vão mudar.
A questão é: quem vazou o vídeo?
A agente Wells está supervisionando
a investigação.
Interrogando peritos em TI da prisão,
vendo a segurança.
Informaremos
quando ela terminar o trabalho.
"Trabalho." Eis uma ideia.
Tem uma reunião
com o diretor da Reserva Federal.
E o comitê da fundação beneficente da Alex
tem a reunião inaugural
no Salão Roosevelt,
entre outros itens na agenda.
Quantos itens?
Vamos ao trabalho.
O presidente trabalha no prédio
durante as visitas?
Sim. Não é um museu. É a Casa do Povo.
Que adorável.
E esta área liga a Ala Leste e a Oeste?
Sim, esta é a junção.
Com licença, o que estão fazendo?
Levantem-se já.
-Aqui é o Simmons. Temos um problema.
-Entendido.
O presidente precisa lidar
com a questão da prisão.
-Precisa.
-Deveria falar com ele.
-Deveria.
-Mas não falou.
Estou adorando o lance de afirmações.
Minha vez.
Tom Kirkman é meu chefe.
Meu trabalho é aconselhar, não forçar.
E você poderia desintegrar-se?
A última foi uma interrogação,
não uma afirmação.
-Estou diversificando.
-Ei.
Há um problema com a visita guiada.
Diga que não podem
se sentar na Mesa do Resolute.
Ótimo, porque 30 pessoas estão sentadas
no corredor.
É uma manifestação.
Estão com alguma tribo.
-Disse "tribo"?
-Sim. Estão sendo retirados.
Retirados?
A imprensa da Casa Branca está no prédio?
Sim, minha coletiva é em uma hora.
Não.
O que houve?
Essas pessoas são nossas convidadas.
Parem!
Tire as algemas dele, por favor.
-Tirem isso.
-Agora.
Ótimo. Fique à vontade, por favor.
Não há nada para ver aqui.
Apenas uma manifestação cívica
que a Casa Branca aprova. Pode me citar.
Tudo bem. Vocês estão bem?
Alguém quer café, rosquinha?
São da tribo Ocheole, perto de Pensacola.
A líder deles, Lacey Cousins,
quer falar com o presidente.
-Falar o quê?
-Ela não quis dizer.
Não podem se sentar na Casa Branca
e exigir uma reunião
com o líder do mundo livre.
Podem se a CNN divulga a história.
Odeio a liberdade de imprensa.
O sentimento é mútuo.
Vou falar com a Srta. Cousins.
Certo. Posso dizer que ela falou
com alguém da administração.
Não é suficiente.
Desculpe, viu o Lyor por aí?
Ele tem 1,78 m. Olhos azuis.
Deve ter batido a cabeça.
É a ótica, Seth.
O vídeo da prisão mostra o presidente
como alguém sem coração e grosseiro.
Que melhor contraponto que uma reunião
com uma minoria historicamente oprimida?
Fazendo-o parecer calmo,
humano, atencioso.
Presidencial.
Ou todos podem repetir o vídeo
dos ocheoles sendo presos.
Vai ser bom pra acompanhar
o presidente repreendendo um detento.
Bom dia.
Gary, bom te ver. Obrigado por vir.
Também é bom vê-lo.
A Alex adoraria tê-la como administradora
da fundação dela. Obrigado.
Tom, é bom te ver.
Me falaram que se atrasaria.
Redistribuí o trabalho.
Peguei um voo mais cedo. E as crianças?
Fazendo o melhor que podem.
Desculpe não nos falarmos
no enterro da Alex,
-mas é uma honra ser um administrador.
-Certo.
Kendra, este é o meu irmão, Trey.
Kendra é a advogada da Casa Branca.
-Claro. Um prazer.
-Igualmente.
Pode dar licença?
Sigilo entre advogado e cliente.
Sei como é.
Você me representa.
Me diga quando terminar.
Sim, senhor.
-Quantas pessoas estão na manifestação?
-Cerca de 30.
-O nome dela é Cousins?
-Srta. Cousins.
Obrigado.
-Senhor presidente.
Devia saber que não recebo pessoas
que têm comportamento obstrutivo,
especialmente neste prédio.
Sim, senhor.
Mas estou bem ciente que esta nação
tratou seus povos indígenas muito mal.
Então, gostaria de ouvir
o que tem a dizer. Sente-se.
Obrigada, senhor. Serei breve.
Há 18 anos, os ocheoles foram vítimas
de uma desapropriação
em favor de um empreendimento comercial.
Fomos retirados de casa
e forçados a viver em uma área pequena.
Lamento ouvir isso.
Agora, estamos sendo despejados de novo.
Chamam de Fase Dois.
Somos uma tribo pequena.
Cada reassentamento corta nossa ligação
com nossa terra e entre nós.
Desapropriação é uma questão local.
Receio que Emily tenha razão.
Apesar de ficar comovido
com sua reclamação,
não é uma questão para o governo federal.
Não. Mas envolve o senhor.
Sinto muito. Não entendi.
O empreendimento foi o projeto
Wannachobee, perto de Pensacola.
O empreiteiro contratou
alguém de fora do estado
especialista em assuntos complicados
de uso de terra.
Wannachobee.
Sim. Acharam um jovem arquiteto
que defendeu impetuosamente
a conversão de nossa terra
pra uso comercial.
-Está dizendo que fiz isso com vocês?
-Sim, senhor.
E se não nos ajudar agora,
nossa tribo vai desaparecer para sempre.
Senhor presidente.
Billy!
Que ótimo te ver.
-Obrigado por vir.
-Claro.
Esta é minha chefe de gabinete,
Emily Rhodes.
Billy foi o primeiro que contratei
na minha firma de arquitetura.
Ele gerenciou o projeto Wannachobee.
Por favor.
-Ouvi muito sobre o senhor, Sr. Winton.
-Billy.
Posso lhe contar histórias sobre ele.
Dezoito horas por dia. Mastigando grãos
de café pra ficar acordado.
Isso porque não sabíamos usar a cafeteira.
Billy tinha 23 anos quando o contratei.
Parecia ter 12.
Progrediu muito.
Aprendi com o melhor.
Bem, não foi meu melhor momento
quando escrevi isso.
O que descobriu?
Revisei os papéis.
Os ocheoles não são
uma tribo reconhecida pelo governo.
Das 1.400 famílias que reassentamos,
apenas centenas se identificaram
como ocheoles.
Não reclamaram muito na época.
Não lembro de nenhuma oposição.
Se eu soubesse disso, não teria feito.
Claro que não.
Não havia oposição organizada.
Foi porque convencemos o condado
a compensá-los por suas casas
acima do valor de mercado.
Wannachobee está crescendo.
Se tornou um dos empreendimentos
multiuso mais rentáveis do país.
É ecológico e agradável esteticamente.
E o local pra onde foram transferidos?
Aquela área não teve o mesmo progresso.
Classe média baixa. Alto desemprego.
Nosso antigo cliente, Alton Prast,
ainda está envolvido?
Sim. Alton vai superar Matusalém.
Ele está construindo a Fase Dois.
Ele sempre pareceu razoável.
E se ele se encontrasse com Lacey Cousins
e fizessem um acordo?
-Vou providenciar.
-Obrigado.
Soube que Trey está aqui.
Sim.
Acha que ele topa sair
pra beber umas cervejas?
Faz tanto tempo.
Se pagar a conta,
pode convencê-lo de qualquer coisa.
O cartão da empresa é pra isso.
Tenho uma equipe trabalhando direto
na invasão da prisão.
Escaneamos o SO do mainframe da prisão.
Confirmamos que o sistema foi invadido.
Vou adivinhar. A mesma assinatura
da invasão da Nasa e Roscosmos.
Sim. Um código embutido: 06231912.
-Isso significa?
-Nenhuma pista.
Pode ser um criptograma,
um número gerado aleatoriamente,
um polinômio.
Mas por que alguém atacaria
foguetes e prisões?
Qual é a ligação?
Um ato político? Uma associação?
Quem ou o que está por trás disso?
Já disse que não sei.
Por que não acredito?
Por que usar uma tornozeleira
se estou ajudando?
É isso ou uma pena
de 30 anos por espionagem.
Nos dê alguma informação
se quiser ficar fora da prisão.
Valeria Poriskova.
Quem é ela?
Meu contato na embaixada russa.
Ela supervisionava
a investigação sobre invasões.
Talvez esteja disposta a trabalhar junto.
Quando a contatou pela última vez?
Há três meses.
Antes de você atirar em mim.
Mas não depois?
Não. Os russos acham que estou morto.
Parece que todos subestimaram
a sua resiliência.
Conheço bem a Valeria.
Vou deixar você a par.
Temos um dossiê.
Há coisas que não estarão no dossiê...
Prefiro não ser alimentada
antes de saber o que como.
Em caso de mais perguntas,
sabemos onde achá-lo.
Sabe, gosto cada dia mais de você.
Srta. Poriskova? Obrigada por me ver.
Do que se trata?
Meu governo quer que trabalhemos juntas.
Não sei o que quer dizer.
Trabalho como adido cultural.
E sou a rainha da Inglaterra.
Olhe, nossos governos foram vítimas
do mesmo hacker.
Salvamos os astronautas juntos,
mas o inimigo ainda está solto,
e seus alvos são
os Estados Unidos e a Rússia.
Não sei nada
sobre investigações de invasões.
Não foi o que Damian Rennett disse.
Sei que ele era seu contato.
Então é verdade. O traidor não morreu.
Não vim falar sobre ele.
E sim, sobre a invasão.
Então fale.
Posso fazer coisas em solo americano
que não pode.
Então, me mostre o que tem
e vamos prendê-lo juntas.
Quer que continuemos a cooperar, tudo bem.
Depois que devolver Damian pra nós.
Isso não vai acontecer.
Então, não há sobre o que conversar.
Se o devolvermos,
precisamos saber que não vão matá-lo.
Que ele ainda será um recurso mútuo.
Seu governo daria tal garantia
se um de seus espiões pedisse refúgio
no Kremlin?
Sim, se o espião tivesse conhecimento
que ajudasse nossos países.
O conhecimento do Damian nos pertence.
Assim como ele.
Você só está com ele emprestado.
Mas isso logo vai acabar.
Se algo acontecer a ele,
vai se arrepender.
Imagino que saiba algo
sobre arrependimento.
Como é?
Ele vai comprometê-la.
Como me comprometeu.
Alton, pra resumir,
proponho uma troca de terras.
Um terreno federal próximo
dos empreendimentos atuais.
Mas não contíguo nem perto da estrada.
Sei que é pedir muito.
Mas se meu povo for transferido,
perdemos nossas terras ancestrais
e nossa herança.
Sinto muito pela situação,
mas a resposta é não.
Alton, por favor.
A hora pra esta briga foi há 18 anos.
Meu falecido pai, Jacob,
era o líder da tribo.
Era idoso. Resistir era difícil pra ele.
Mas não para mim.
A lei me favorece.
Presidente, o senhor foi
um ótimo arquiteto.
Este seu projeto criou
milhares de empregos.
Trouxe milhões à economia.
Devíamos ficar orgulhosos disso.
E não tenho intenção de voltar atrás.
Srta. Cousins, sei que não é o que deseja.
Mas se estiver disposta
a aceitar a troca de terras,
o governo faria valer a pena.
Senhor, há 800 anos meu povo
está ligado à Península da Flórida.
Éramos 90 mil pessoas no nosso ápice.
-Sabe quantos ocheoles restam?
-Não, senhora.
Mil e quatrocentos.
E cada vez que nos mudamos,
perdemos mais do nosso povo.
Nossa situação atual não é ideal.
Seja como for agora,
por gerações,
plantamos e pescamos nesta terra.
Nossos ancestrais estão enterrados nela.
E se sairmos, estaremos
determinando o fim do nosso povo.
Com licença.
Sinto muito, senhor,
mas o que foi feito não pode ser desfeito.
Se eu cresse nisso,
não teria aceitado o cargo.
Com licença, senhores.
Sabe qual foi a manifestação mais longa
em um prédio federal?
Vinte e cinco dias.
Eles não podem ficar aqui.
A sujeira do chão. As dores lombares.
Reorganizei o tráfico
e cancelei as visitas de hoje.
O garoto no computador é valente.
Está protestando e trabalhando.
É bom em multitarefas.
Isso não pode continuar.
Tem razão. Mas eis o problema.
Equipes de filmagem esperam
que sejam algemados.
Não vai acontecer.
Ou negociamos uma saída
ou os ocheoles podem ter achado
sua nova terra tribal.
A proposta da primeira-dama era dividir
igualmente os fundos da fundação
para grupos de assistência a refugiados,
abrigos de sem-tetos para garotas
e pesquisa de doenças cardíacas. Objeções?
Sim. Não estou convencido de que seja
a distribuição ideal.
Gostaria de continuar o debate.
Com todo o respeito, Trey,
estamos debatendo isso há duas horas.
Achei que a ideia era aprovar
os desejos da Alex.
A ideia era para o comitê dar sua opinião
ou não haveria voto.
Qual é, Trey...
Kendra, estou sendo inconveniente?
Se não, ainda temos coisas
pra acrescentar.
Trey tem razão. É preciso votação unânime.
Vamos continuar.
Ei, como está indo?
Devagar. O irmão do presidente
é bastante cauteloso.
Qual é a história dele?
Único irmão do Kirkman.
Corretor bem-sucedido de Nova York.
O presidente nunca o mencionou.
Eles não têm muito contato.
Há um passado. Ele não fala sobre isso.
Alex devia gostar dele. Os administradores
eram importantes para ela.
-Precisa ver uma coisa.
-O quê?
Fico grata aos meus irmãos e irmãs
de todas as nações tribais do país.
Mais chegando a cada hora.
Apoiando o povo ocheole em nossa luta
pra salvar nossa terra sagrada.
-Falou com o presidente?
-Sim.
Ele nos ofereceu uma troca de terras,
e eu respondi o seguinte:
não vamos vender nossa herança.
Não vamos concordar com um arquiteto pago
para nos colocar nessa situação. Não.
Salvem a nossa terra!
-Seth...
-Deixe comigo.
Salvem nossa terra!
Temos dezenas de ocheoles
protestando aqui.
Outras tribos estão protestando lá fora.
E não há como retirá-los
sem algemas e camburão.
Sabe o que temos de dizer ao presidente?
Sei. "Você quebrou, conserte."
É.
Droga.
O presidente não sabia
que estava retirando os ocheoles
quando foi contratado.
-Ele está tentando resolver a situação?
-Sim.
Se reuniu com a líder dos ocheoles
e a incorporadora.
Está consultando a Comissão
de Uso de Terra do Condado de Alachua.
O que o presidente diria
às 60 tribos protestando
fora da Casa Branca?
Que ele respeita a luta dos ocheoles
e está trabalhando para achar uma solução.
Comissário, sei que manifestantes não são
permitidos na Avenida Pennsylvania.
Mas agradeço se ninguém for removido.
Obrigado pela compreensão. Tchau.
Pedi ao Gabinete de Assuntos Indígenas
para reconhecer os ocheoles como nação.
Ótimo. Assim a terra fica sob custódia,
impedindo futuros empreendimentos.
Eles se recusaram a reconhecer
os ocheoles no passado.
Se renovarmos o pedido, pode levar anos.
Podemos reconhecê-los
com um decreto presidencial?
É manobra evasiva,
mas não há impedimento processual.
Comece o processo.
Também preciso falar
da fundação da sua esposa.
-Tudo certo?
-Não.
Podemos ter um problema. É o seu irmão.
Trey, sabe a definição de ironia?
Sei que vai me dizer.
Meu irmão, com quem não converso
há um tempão, vai a uma reunião
sobre o legado da minha esposa
e se torna o centro da atenção!
Não era a intenção.
-Qual era?
-Chamar a sua atenção.
Conseguiu. O que você quer?
Consertar as coisas entre nós.
-Por que agora?
-Tom...
Sério, por que agora?
Consegui estabilidade em Columbia,
e me mandou um e-mail dois meses depois.
Não retornou meus telefonemas.
Meus funcionários nem sabiam
que você existia, porque nunca veio aqui.
Sabe que viajo a trabalho.
Foi ao enterro da minha esposa
e não falou comigo.
Porque estava cercado
pelo Serviço Secreto.
O mesmo velho Trey.
Sempre há uma desculpa.
Não preciso de desculpas. Posso explicar.
Cada vez que te procuro, não há resposta.
Não me trata como irmão.
Me trata como uma infecção.
Porque é arredio. É como é. Sempre foge.
Isso foi há muito tempo.
Não pra mim. Nossa mãe estava morrendo.
Por três anos,
fiz o que pude pra manter tudo.
Sabe o que você fazia?
Viajava em Bali. Surfava em Maui.
Não fui embora por isso.
Mal posso esperar pra ouvir essa.
Por que foi embora?
Eu era a ovelha negra.
O filho problemático.
Se eu ficasse,
todos iriam cuidar de mim
em vez de cuidar da mãe.
Ir embora foi meu jeito de ajudar.
Sabe como parece egoísta?
Sua partida magoou mais a mãe
do que se ficasse.
Sinto muito.
Se realmente sente muito, vai voltar lá,
vai aceitar os desejos da Alex
e vai embora.
Em que está trabalhando?
Uma redação de inscrição pra faculdade.
Onde?
-Wesleyan é a minha 1ª opção.
-Me formei em 2003.
Entrevisto candidatos, vou às reuniões.
A coisa toda.
Sobre o que é a redação?
-Por que quero ser um radiologista.
-Não, isso é terrível.
Uma das sugestões era
meus objetivos futuros.
É uma armadilha.
Se escrever sobre algo chato assim,
vão usar a inscrição pra acender fogo.
Separe-se do bando.
Tem de escrever sobre...
Sei sobre o que pode escrever.
Sua participação heroica
em uma manifestação na Casa Branca.
-Mas ainda estou participando.
-Tudo bem.
A inscrição não vem com soro da verdade.
Me dê aqui.
Eu devia escrever sozinho.
E vai. Vou lhe dar algumas dicas.
Vamos.
Alton está oferecendo 20 milhões
às famílias realocadas,
além do que o condado lhes dará
pela desapropriação.
É generoso.
Mas dinheiro não é a resposta.
É a terra deles. É o que os define.
Historicamente, nosso país tem tratado
o povo nativo vergonhosamente.
Tomamos o que quisemos quando quisemos.
Agora, contribuí para isso.
-Como?
-Porque não vi isso.
Estava concentrado no sucesso da empresa,
fui desleixado.
Não sabia sobre os ocheoles.
Deveria, mas não fiz meu trabalho direito.
Eu tive papel nisso.
Há um problema. Alton Prast quer proibir
judicialmente o seu decreto.
Filho da mãe.
Temos de neutralizar esta oposição.
A todo custo.
Todos os Yankees de 2009 assinaram?
Sim. Só faltava a assinatura do Mariano.
Como conseguiu?
Fiz meu pai convidá-lo pra jantar.
Mais eficaz que o meu método,
que era emboscar jogadores
na Tavern on the Green.
Tem jogo do Capitals.
O Serviço Secreto é chato,
mas teremos uma fila inteira pra nós.
Adoraria ir. Vou viajar.
Voltar ao trabalho.
Temos um escritório. Pode trabalhar daqui.
Não é tão simples.
Até que é.
Você é família, mas nunca o vemos.
Não estamos tendo
grandes jantares de domingo aqui.
Eu sei.
Fique pra variar.
Por favor.
Precisamos de você, tio Trey.
E pode contar comigo. Mas seu pai e eu...
Se a morte da minha mãe não os aproximar,
o que vai?
Que problema pode ser tão grande assim?
O que importa é
que amo você e sua irmã.
E podem me ligar a qualquer hora.
Até mais.
Sua investigação sobre a invasão da prisão
deve ter revirado tudo.
Paul, isso está certo?
Certo o bastante para trazer pra você.
Haverá um atentado contra o Damian.
É o que estão comentando.
Quem está atrás dele?
Quem não está? Os russos o querem morto.
Os britânicos o consideram o maior traidor
desde Cambridge Five.
Nosso hacker misterioso quer
se livrar do Damian.
-O que sugere?
-Livre-se dele.
-Obrigada pela informação.
-Hannah...
O cara é radioativo.
Melhor não estar por perto
quando a coisa estourar.
"Creio que posso contribuir ao sucesso
do corpo discente de Wesleyan,
e é por isso que estou lhes escrevendo."
-Certo.
-Está bom?
Sim, muito bom.
Se por "bom" quer dizer ruim.
Desculpe, eu não devia misturar crítica
com elogio.
Isto mostra que conhece bem o alfabeto.
A manifestação não é um bom assunto.
Não é o assunto. É como o trata.
Está falando de desobediência civil.
-Dê ao tópico uma sensação de perigo.
-Perigo?
Lá estava você nas barricadas,
lutando pela sua vida.
Ciente de que cada momento
poderia ser o último.
Não gosto do tópico.
Precisa tratar a redação
como se o seu futuro dependesse disso.
O que você faz aqui?
Eu trago a magia.
É? Certo. O lugar está limpo.
Sem escutas. Sem câmeras escondidas.
Quanto tempo tenho de ficar aqui?
Até sabermos que podemos mantê-lo a salvo.
Se precisar, ligue.
No celular monitorado.
É mais liberdade do que merece.
Era real, sabe.
Sei que acha que a manipulei.
E manipulei, mas...
eu gostava de você.
As duas coisas não se excluem.
Não, você me manipulou.
E isso nem é o pior.
O pior é que ainda está manipulando.
Salvem a nossa terra!
Há 600 pessoas na frente da Casa Branca,
-e o número só aumenta.
-Eu sei.
Acho que não deu certo no tribunal.
O juiz encerrou o processo.
Entrei com recurso.
Consegui os documentos que eram
do pai de Lacey Cousins,
mas não estão organizados.
Os ocheoles estão bombando no Twitter.
Ótimo. As relações públicas
continuam piorando.
Srta. Daynes...
Willens deu uma entrevista sobre como
a Casa Branca está pisando na bola.
A visita na prisão,
o projeto Wannachobee...
-Srta. Daynes...
-Um segundo.
Precisamos virar o avião antes que caia.
Quer dizer:
"Antes do navio bater em um iceberg."
Mesma coisa.
Mais gente morre em naufrágios
que em quedas de avião.
Mais aviões caem que navios afundam.
-Credo, vocês.
-Srta. Daynes?
-O que foi?
-Achei algo.
É uma carta
que o pai da Srta. Cousins enviou
à firma de arquitetura do presidente
antes de Alton Prast começar o projeto.
Obrigada.
-Senhor presidente.
-Reconhece isto?
Não.
É uma carta endereçada a mim
em fevereiro de 2000,
do chefe tribal Jacob Cousins implorando
que eu rejeitasse a comissão de Prast
por causa do que o projeto
faria ao seu povo.
Só que eu nunca recebi.
Só nós dois trabalhávamos na época.
Você cuidava da correspondência.
Sei que é difícil de entender.
Eu só queria ajudá-lo.
Escondeu a carta deliberadamente?
-Sim.
-Por quê?
Precisávamos do trabalho.
Estávamos indo bem.
Não estávamos.
Você ficava recusando comissões.
"O projeto vai afetar o lençol freático.
É racialmente polarizante."
Isso era importante pra mim!
Teríamos falido e eu não queria isso.
Não queria isso pra nós.
O que não entende é que falhamos.
Naquela hora.
A primeira responsabilidade do arquiteto
é com as pessoas
afetadas pelo seu trabalho.
É a forma errada de encarar isso.
Não há outra forma.
Eis uma. O projeto Wannachobee promoveu
a sua firma.
Tornou-o um dos arquitetos mais influentes
na Costa Leste,
o que levou à sua carreira acadêmica,
e a indicação ao URH.
Que o levou a este cargo.
Onde fez tanta coisa boa.
Ajudou tantas pessoas.
E se este projeto é o custo...
Adeus, Billy.
Agradeço que aceite a responsabilidade,
mas não resolve nosso problema.
O jurídico da Casa Branca está trabalhando
contra a liminar.
Respeitosamente, senhor, pra quê?
Na História dos Estados Unidos,
o judiciário nunca deu nada aos nativos.
-Eu sei.
-Como o Congresso.
Todos os tratados feitos pelo governo
foram quebrados...
Tratados?
Sim, senhor. O Tratado Pickering.
O Tratado Potawatomi.
O Tratado K. Posso continuar.
Os ocheoles foram signatários
desses tratados?
Não creio.
Mas podiam. Seu povo estava lá.
Senhor?
Chame Kendra Daynes.
Um tratado de 200 anos
entre a Espanha e os Estados Unidos.
É piada?
Não, Alton, não é.
No século 18, o reino da Espanha
fez acordos com os povos indígenas
da Península da Flórida.
Em troca de várias garantias,
a Espanha concordou preservar
as terras tribais.
A Espanha finalmente cedeu
a Flórida aos EUA em 1819.
Assumimos a responsabilidade
pelos tratados até hoje.
Então, o projeto não pode continuar.
Não vai tirar mais terra dessa gente.
Nem hoje, nem amanhã, nem nunca.
Há 18 anos, apostei em um jovem arquiteto
que ninguém conhecia.
Construí a sua reputação.
E agora retribui me arruinando?
Vamos falar de arruinar.
Você e Billy mentiram pra mim.
Escondeu o impacto que seu projeto
teria sobre essa gente.
Que escolha eu tinha?
Seus escrúpulos impediam o progresso.
O Billy sabia disso.
Por isso ele trabalhou comigo.
Seu problema não era os meus escrúpulos.
Era a sua falta deles.
Vamos ver se acha alguns na saída.
Srta. Cousins, a terra permanece sua.
O tratado é válido.
Não sei como lhe agradecer.
Eu sei.
Diga pra sua gente sentada lá fora
pra se levantar.
Eles podem ir pra casa.
Garoto...
Não foi isso que conversamos.
Eu sei. É melhor.
"Esta é a história de como fui aliciado
por um oficial do governo..."
Sou eu, acredito.
"...provocado por uma instituição tirânica
e como lutei por meus direitos básicos."
Disse pra usar alusões históricas.
Eu o comparei a Mao.
Mao. Sim, eu entendi.
"Déspotas mesquinhos buscam pisotear
os direitos de discurso livre de cidadãos.
Todos os povos livres devem reivindicar
sua liberdade fundamental."
-"Pisotear"?
-Pisotear.
-"Déspota mesquinho"?
-Sim.
-Sabe o que eu acho?
-O quê?
Conseguiu seu ingresso na Wesleyan.
É. Tem muito perigo aí também. Adorei.
Que diabos?
De nada.
Não achamos digitais dele.
As placas foram roubadas.
Como ele entrou?
Pulou do telhado de um prédio vizinho.
Ele entrou pela ventilação.
Nós o vimos o tempo todo, sem dúvida.
Ei, Chuck, e quanto ao laptop dele?
Recuperamos um do porta-malas.
Situação de boa notícia, má notícia.
A má notícia é
que não consigo passar do firewall.
E?
A boa notícia.
Consegui o suficiente da placa-mãe
pra reconhecer
a mesma assinatura de programação
das invasões anteriores.
Certo. Nosso assassino aspirante agiu mais
como um agente treinado.
Meu palpite é que não é técnico
e o hacker lhe deu o laptop.
E não queria que ninguém o acessasse
por ser uma forma de chegar a mim.
A invasão da estação espacial
e da prisão, o atentado ao Damian,
-está tudo ligado?
-Sim.
Me usou como isca.
Contou à Valeria que eu estava vivo
pra ver se os russos me queriam morto.
Sim, mas não queriam. Eles sabiam
que podia nos ajudar com a invasão.
É por isso que o hacker o queria morto.
E a Rússia não. Pelo menos, ainda não.
Deviam pensar
antes de arriscar a minha vida.
Devia nos contar tudo que sabe.
O atentado à sua vida diz que não contou.
Vamos levar o laptop aos técnicos do FBI.
Técnicos? Beleza.
O que houve?
Alguém invadiu a bateria.
Programou pra sobreaquecer.
Dá pra salvar?
Acho que não.
Hambúrgueres hoje?
Tenho uma pergunta.
Claro. O quê?
Mandou o tio Trey embora?
Foi o que ele disse?
Não. Ele não disse nada.
Sei por que ele nunca está aqui.
Não o faz se sentir bem-vindo.
Não é tão simples, Leo.
Você e o tio Trey são iguais.
Se Penny e eu estivéssemos de mal,
o que você faria?
-Não ia aceitar, né?
-Leo...
Não. Está sempre falando de família.
Mas e a nossa?
A mãe se foi. A vó se mudou pra Paris.
Precisamos do tio Trey na nossa vida.
Mas cada vez que um de vocês aparece,
o outro some.
É assim que se trata a família?
Não é.
Devíamos estar ouvindo aplausos
sobre a resolução dos ocheoles,
mas não está na imprensa.
Por causa da prisão.
Ele tem razão. Três dias seguidos.
Especulações sobre o estado de espírito
e aptidão do presidente.
Temos de pôr um fim nisso
ou começará a definir a presidência dele.
Olhe, já discutimos isso.
O presidente não falará disso.
Sim, o presidente falará.
Quero agradecer a todos
por terem paciência comigo.
Sou novo nisso.
Às vezes esqueço que, como presidente,
as minhas ações são vistas por todos
e tenho de ser responsabilizado.
Responder por elas, mesmo se não desejo.
Fará uma declaração?
Vou fazer mais que isso.
Obrigado.
Boa noite, meus caros compatriotas.
Muitos viram um vídeo
em que confronto o homem
cuja negligência resultou
na morte da minha esposa.
A visita foi injusta a um homem
que já tinha sido julgado e condenado
e imprópria
para a pessoa que tem este cargo.
Eu sou o seu presidente.
Mas também perdi minha companheira
de 18 anos recentemente.
Luto com isso todos os dias.
E, às vezes, perco a batalha.
Mas faço o seguinte voto.
Vou trabalhar todos os dias
tentando ser um homem melhor amanhã
do que fui no dia anterior.
E um melhor presidente.
Porque é o que o povo americano merece.
Posso apenas esperar que entendam
e aceitem minhas desculpas.
Que Deus os abençoe.
E que Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
Fim da transmissão.
Será suficiente.
Eu estava no portão
quando recebi a ligação.
Eu sei. Que bom que te acharam.
Por favor, sente-se.
Vi seu pedido de desculpas. Foi bom.
Obrigado. Aquele foi o público.
Eu devo um particular. A você.
Não deve.
Sim, devo, Trey.
Sou seu irmão mais velho.
Devia ajudar você.
Seja lá o que houve,
seja lá o que acho que houve,
preciso perdoar. Preciso seguir em frente.
Não importa mais.
Porque somos uma família.
É.
Sabe como é ter Tom Kirkman como irmão?
Escoteiro. Formado com louvor.
Bolsa de estudo de Rhodes.
Ninguém esperava que fizesse
todas essas coisas.
Porque eu não podia.
Por isso parei de tentar.
Por isso me meti em encrenca.
Se não pudesse ser bom, então...
Melhor ser mau.
É.
Acho que descobri por que Alex queria
que fosse administrador.
Era o jeito dela de nos reunir.
Garantir que eu cuidasse de você.
Acho que ela queria
que eu cuidasse de você.
Sério?
Alex me ligou quando foi empossado.
Ela disse que era
o trabalho mais solitário do mundo.
Sinto muita saudade dela, Trey.
Perdi um
dos meus amigos mais antigos hoje.
Não quero perder mais ninguém.
Você nunca me perdeu, Tom,
eu só não achei meu caminho de volta.
Prometo que não vou fugir de novo.
Está bem.
Não sei o que fazer agora.
Nem eu. Mas faremos juntos.
É.
Legendas: Branca Vanessa Nisio