UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
A mamãe não vai voltar pra casa?
Não. Ela está no Céu agora, com os anjos.
Ele parou
todas as iniciativas importantes.
Inclusive as estrangeiras.
Ele cancelou viagens a Pequim e Jerusalém,
não foi à reunião do FMI.
Ele perdeu a esposa,
a mãe dos filhos dele.
Quero que se lembre
todos os dias de sua vida
do que tirou de mim.
A única pessoa por quem eu vivia,
minha esposa.
Você fez isso por nada, por nenhuma razão.
Mentiu pra mim sobre tudo.
Nunca acharam o corpo do Damian
ou descobriram se trabalhava pros russos.
-Atirei em você. No torso.
-Se uma agente marca encontro na ponte,
imagino que seja por motivo
além de sentimental.
Mas o colete à prova de balas funcionou.
Passei as últimas dez semanas fugindo.
Tentando permanecer vivo.
Se os russos me acharem,
me matarão,
pois sabem que fui desmascarado.
Se os britânicos o acharem,
sabem que é um traidor.
-Correto.
-O que faz aqui, Damian?
Tenho algo que os EUA podem querer.
Informação.
Vou abaixar a arma.
E vamos conversar.
Se largar a arma,
vou pegá-la e atirar em você.
Acho que não.
Tem razão.
Faltam 30 minutos para a decolagem...
da missão não tripulada dos EUA
para salvar a Estação Espacial
Internacional danificada.
Há dez dias
um mau funcionamento de software
incapacitou a cápsula de fuga Soyuz...
Pequena, seus ovos mexidos estão prontos.
Não gosto de ovos mexidos.
-Gostava na semana passada.
-Agora gosto de panquecas.
Sei fazer panquecas.
Está na hora.
Tudo bem.
Certo. Tome.
Prometa que vai comer
no caminho da escola.
Está bem.
Pronto. Eu te amo.
Também te amo.
Quer ovos, Mike?
Obrigado, senhor.
Mas eu gostava de ovos na semana passada.
Todos são comediantes.
Decolagem em 30 minutos.
Obrigado.
Há 50 anos, o orçamento da Nasa
era 4,5% do orçamento federal.
Agora, é 0,5%.
-É uma redução de 90%.
-Eu sei, Lyor.
-A morte do programa espacial é trágica.
-Eu sei.
Qual palavra descreve quem ignora
-a crise habitacional do planeta?
-Normal.
São prioridades educacionais
mal definidas.
Por isso fui à Academia Espacial Poconos.
Fiquei em segundo no Desafio Interestelar
porque Russell Grubman trapaceou.
-Sabemos, Lyor.
Bom dia, Rick. Como estamos?
Tudo em ordem, senhor.
O pacote inclui água potável e reposição
para a CPU danificada da cápsula de fuga.
Sabemos o que causou o problema?
Parece que um software corrupto
danificou os sistemas elétricos.
Origem desconhecida.
Uma estação espacial de US$ 150 bilhões
e a ameaça aos astronautas
é falta de água?
A tecnologia muda. A biologia humana, não.
Como está a tripulação?
Dois russos, um italiano e uma americana.
Há sinais de desidratação,
mas estão aguentando.
Posso falar com a comandante Watkins?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Bom dia, comandante.
Olá, senhor presidente.
Como está?
Não rejeitaria um copo de limonada.
Mas estamos fazendo
um bom racionamento de água.
Com certeza.
Os últimos dez dias têm sido difíceis,
mas em 16 minutos e 48 segundos
a solução estará a caminho.
Levará seis horas.
Bom saber.
Aqui, o mundo todo está orando por vocês.
Agradecemos o apoio.
PRÉDIO DO FBI
Há quanto tempo trabalha com os russos?
É uma longa história.
Quem o aliciou?
Minha informação tem prazo de validade.
Um adido da embaixada russa, em Londres,
Alexander Popov. Ele morreu.
Entrou pra inteligência britânica,
mas trabalhava pros russos.
Mais para conseguir informações em um...
É um sim?
Sim.
-Patrick Lloyd também trabalhava com eles?
-Não.
Por que obstruir a investigação da Icarus
e a tentativa de limpar o nome
da primeira família?
Estão perdendo tempo valioso.
Temos um caso contra você
de espionagem e sabotagem de alto nível.
Sei que sabe as penalidades que envolvem.
Então, sugiro
que responda nossas perguntas.
Há trinta anos,
o Kremlin tinha ações minoritárias
da Icarus Astrotech
através de uma empresa de fachada.
-Os soviéticos tinham interesse na Icarus?
-Sim.
Para conhecer
os equipamentos militares americanos.
Uma missão que terminou com a perestroika
quando Moscou se afastou.
Mas quando Lloyd incriminou
a primeira-dama e a mãe dela
sugerindo que ainda havia suborno
da Icarus, Moscou ficou preocupada.
Pensaram que se descobríssemos
a ligação entre a Icarus e a Rússia,
acharíamos que a Rússia era aliada
do Lloyd.
Isso levaria a suspeitas falsas de que
a Rússia estaria por trás da explosão
e das tentativas de assassinato
do presidente.
Que Moscou queria derrubar seu governo.
A missão era evitar uma nova guerra fria.
-Então, é um dos bons.
-Ajudei a pegar o Lloyd.
Depois incendiou um depósito
e avisou o bancário
que ajudou a incriminar a primeira-dama.
Eu admito.
Enquanto estávamos no escuro,
deixou que ela entrasse
em uma batalha legal
que indiretamente lhe custou a vida.
Não sou perfeito.
Por isso vim trazer a informação.
Conte pro juiz.
Há um lançamento de foguete em 15 minutos.
Parem agora, ou vão perdê-lo.
É um mentiroso.
Não, estou dizendo a verdade.
Se não ouvirem, o foguete vai cair.
Se abortarmos a missão de resgate,
quando pudermos enviar outra,
-os astronautas estarão mortos.
-Sim.
Quem passou a informação
sobre a invasão da agência espacial?
Um agente russo.
Só isso já é motivo de ceticismo.
Mas a Rússia tem mais a perder do que nós.
Têm dois astronautas lá
e investiram mais no programa espacial.
Filho da puta.
A verdade é que não temos escolha.
Se formos invadidos e lançarmos,
perdemos um foguete.
Se não, os astronautas morrem.
Não temos muito o que fazer.
Todas as ventilações abertas?
Confirmado. Ventilações abertas.
Acionar motor principal.
Dois, um, zero.
Motor principal acionado. Taxa positiva.
Decolagem confirmada.
Alpheus Quatro tem...
Parabéns, senhor.
Acelerar.
Aceleração confirmada.
Bela decolagem de Alpheus Quatro
em sua missão de reabastecer e reparar
a Estação Espacial Internacional.
O veículo não tripulado
carrega preciosa carga.
Iniciar programa de rotação.
Entendido. Programa de rotação.
Temos uma anomalia.
Uma trajetória fora do normal
levando para fora do alvo.
-O que houve?
-Controle, precisamos de uma atualização.
O foguete não responde
e começa a descer em direção à costa.
Recomendo destruição imediata.
Vai cair em área habitada.
Temos de encerrar o lançamento.
Sinto muito.
RSO, execute.
Seu filho da puta.
Hannah, precisamos conversar.
Temos de levar água pra cima depressa.
Quanto tempo antes de podermos lançar
outro foguete?
Temos de manter a frota no chão
até sabermos o que houve,
protocolo padrão.
Que o presidente pode sobrepujar.
Há também problemas logísticos.
A CPU de reposição tem de ser fabricada.
E reprogramada.
-Isso pode levar dias.
-No mínimo.
Não podemos mandar
um foguete de resgate a tempo.
Então, precisamos de ajuda.
Sim.
Só a Rússia tem um foguete
que pode chegar a tempo
para reabastecer a estação espacial.
Um agente duplo russo previu o desastre.
O que torna os motivos
e a credibilidade russa questionáveis.
Ligue para o embaixador Pavlov,
contate o secretário Moss.
Eles se conhecem há tempo.
-Vamos precisar de toda ajuda possível.
-Sim, senhor.
Você tem muita sorte.
Aparecendo milagrosamente na hora certa
com a informação certa.
Eu tinha esta informação,
mas precisava ter algo pra trocar.
É tarde demais.
Eu tentava resolver problemas
com hackers pra Rússia.
O Banco Central
e empresas de gás nacionais
têm sido atacados nos últimos seis meses.
A invasão da Nasa é só a mais recente.
Alguém está atrás de coisa grande.
A Rússia e os EUA são os alvos.
-Tem mais informações pra compartilhar?
-Talvez.
Muito bem. Vai falar agora mesmo.
Em troca do quê?
Não o colocaremos em uma jaula
e jogaremos a chave fora.
Isso pode interessá-los.
Não só o programa espacial americano
foi comprometido.
Nosso programa espacial, Roscosmos,
gostaria de enviar um foguete,
mas estamos restritos
pelo programa de lançamento.
Lamento, mas não creio que seus programas
de lançamento tenham algo a ver
-com sua incapacidade de nos ajudar.
-Como assim?
Roscosmos foi invadido, como a Nasa.
Nossos programas foram
vítimas do mesmo ciberataque.
Onde conseguiu sua informação?
De um espião seu
que está sob nossa custódia.
Senhor embaixador,
é de interesse do seu país
ajudar a trazer esses astronautas
pra casa. Dois deles são seus.
O que propõe?
Se ambos fomos comprometidos,
podemos trabalhar juntos
para achar uma solução.
Preciso falar com Moscou.
Claro. Obrigado, senhor embaixador.
Você o conhece melhor do que ninguém.
O que acha que ele fará?
Não tenho muita esperança.
Achei que Dimitri abriria o jogo.
Ele representa um governo
mais preocupado com a imagem
do que qualquer outra coisa.
Não podemos confiar nele.
O que sugere?
Jogar duro, senhor.
Ligue pro presidente Volkov.
Conte tudo sem omitir nada.
Antes disso, preciso tentar algo primeiro.
Fique por perto, posso precisar de você.
-Sim, senhor.
-Obrigado, Cornelius.
Mike, ache Seth Wright.
Preciso falar com ele.
Sim, senhor.
Então a invasão afetou a Nasa e Roscosmos,
interferindo com a capacidade de cada país
de lançar um veículo de resgate.
Obrigado. Quem está por trás disso?
Os dois países estão trabalhando
para chegar ao fundo disso.
E as administrações espaciais
estão trabalhando juntas.
Chuck, nos dê algo.
Analisei milhares de linhas
do código da missão da Nasa.
Se há uma alteração no programa,
não consigo achá-la.
Nenhuma pegada digital. Nada.
O invasor embutiu o que fez.
Levaria meses pra analisar cada linha
e encontrar a anomalia.
Os astronautas estão morrendo.
Quem está por trás disso?
Tenho uma pista.
Um ciberterrorista chamado Rook Storm.
-Rook Storm é um mito.
-Não é.
Quem é Rook Storm?
Dizem que invadiu o mainframe do Kremlin
por um desafio há alguns anos.
Vazou documentos internos
expondo corrupção no Politburo.
Depois desapareceu antes
que a inteligência russa pudesse matá-lo.
Ele se vangloria em fóruns tecnológicos.
Ele está por trás disso?
Ele está fora do jogo.
Mas pouca gente
poderia ter realizado isso.
-Ele os conhece.
-Onde podemos encontrá-lo?
Ele só abrirá a porta pra mim.
Vai atirar em você.
-Não vou levá-lo.
-Não temos escolha.
Temos. Vamos interrogá-lo.
Quanto tempo até ele falar?
Quanto tempo você levaria?
Tempo demais pra salvar os astronautas.
Vamos mantê-lo com rédea curta.
Precisamos dele.
-Eu discordo. É um mentiroso.
-Falou duas verdades.
Previu a queda do foguete
e que Roscosmos foi invadido.
Ele está nos manipulando.
Pode estar nos mandando
em uma busca inútil.
Entendo por que pensa assim.
Vocês têm um passado.
Aaron.
Veja. Resolver a invasão da Nasa
é a nossa prioridade.
Se não consegue fazer isso,
acharei alguém que consiga.
-Senhor embaixador.
-Muito esperto.
Sua coletiva de imprensa colocou
a credibilidade do meu país em risco.
Não temos tempo para obstruções.
A questão não é achar um culpado.
É trabalharmos juntos.
Ninguém precisa de astronautas mortos
e missões fracassadas.
-E se eu recusar?
-Desfilaremos Damian Rennett
em rede nacional como espião russo.
Sanções severas seguirão.
Pedirei aos engenheiros de Roscosmos
pra falarem com os seus.
Ótimo. Também estamos envolvendo
a indústria privada.
Os mais espertos que temos.
Consegue pôr a nave de resgate no ar?
Sim. Removemos a maior parte
do código danificado,
o suficiente para colocar
Equis Dois em órbita.
Então, por favor, lance agora.
Por quê? Não pode atracar até que
a invasão seja completamente revertida.
Não. O presidente Kirkman tem razão.
É um voo de seis horas
até a estação espacial.
Se esperar que tudo esteja nos conformes
antes da ignição,
será tarde demais.
Entendido.
Obrigado, embaixador.
Dimitri.
Tudo que Moscou faz
é para evitar constrangimento público.
Você o ameaçou com isso.
Ele não está feliz.
Não preciso da felicidade dele.
Preciso de sua cooperação.
A sala de comando requer a sua presença.
Obrigado. Com licença, Cornelius.
-Que diabos foi agora?
-Outro problema elétrico, senhor.
O SACTE falhou.
O que é isso?
Sistema ativo de controle térmico externo.
-A bomba de refrigeração.
-O que isso significa?
A amônia líquida passa em volta
do motor de impulso para refrigerá-lo
e levar o calor
para os painéis radiadores fotovoltaicos.
Traduza.
A temperatura interior já está
em 37 graus.
Vai chegar a 49 graus nas próximas horas.
Estamos falando de séria desidratação
de uma tripulação sem acesso a água.
É uma sentença de morte.
Qual é a situação?
O Controle da Missão diz que temos
uma turbina entupida.
Provavelmente amônia cristalizada.
Vou me preparar
para atividade extraveicular.
De jeito nenhum.
É arriscado demais.
Andar no espaço é um último recurso.
Tenho de tentar.
Prefiro morrer lá fora do que aqui dentro.
Comandante, ainda não chegamos lá.
Deixe-nos tentar consertar isso.
Sei que estou pedindo muito.
Mas preciso que confie em nós.
Temos mentes brilhantes de todo o mundo
trabalhando para trazê-los pra casa.
Sim, senhor.
Aguentem firme.
Consultamos os russos
sobre a melhor forma de desentupir
as turbinas.
Não há consenso.
É um equipamento altamente especializado.
-Quem fabricou?
-Apache Aeroespacial.
Antigo fornecedor do governo.
A empresa é de uma guru tecnológica,
Andrea Frost.
-Vamos trazê-la aqui.
-Sim, senhor.
Precisa passar na residência.
Um bilhete da diretora.
Brigou com outra garota na escola hoje.
Sim.
Ela também disse que é a segunda vez
que acontece em três semanas.
Eu sei.
Por que brigou?
Sei que muita coisa aconteceu.
Mas me prometa que vai ser boa
com as outras crianças na escola.
Sim.
Prometo.
Está bem.
Que acha de fazermos um milk-shake
e passarmos um tempo juntos?
Posso ir pra cama?
Estou cansada.
Sim.
Claro. É.
Dra. Frost, obrigado novamente por vir.
Este é um caso especial.
Não tenho me dado bem
com o governo ultimamente.
Eu estava lendo sobre isso.
Está em litígio por US$ 200 milhões por
células de combustível entregues à Nasa.
Correto.
A Nasa se recusou a aceitá-las
porque chegaram atrasadas.
A Nasa ficou mudando as especificações.
Não a chamei aqui para falar
de contas não pagas. Precisamos de ajuda.
Precisamos dos mais inteligentes
para sair desta crise.
-Posso contar com você?
-Claro.
Ótimo.
Obrigado.
Emily, acompanhe a Dra. Frost
à sala de comando.
Com certeza.
Formada em Brown.
Doutorado no MIT.
Várias patentes em seu nome.
Ela é uma estrela em ascensão.
Se diz isso, senhor.
Não é fã?
Ela foi minha instrutora
no acampamento espacial.
Meu foguete modelo estava muito à frente
do foguetinho de Russell Grubman.
Mas a Dra. Frost...
Ela caiu na atuação de galã dele.
Como todo mundo. Completamente.
Ele tinha um rosto simétrico
e um corte de cabelo moderno,
mas ela não tinha direito...
Vou sair agora.
Boa ideia.
É bom funcionar.
Os astronautas estão morrendo.
Estou ciente.
Isto está apertado.
Não gosta dele aí?
Posso colocá-lo no seu pescoço.
Em inglês, por favor.
Você é da polícia. Não falo com a polícia.
Ótimo. Porque sou do FBI.
Damian disse que gosta de dinheiro.
Sim. Por quê? Trouxe algum?
Prometo que não vou pegar todo o seu
como receita de cibercrime.
Podemos conversar?
Procuramos quem invadiu a Nasa.
Empty Set.
O que é isso?
Não o quê. Quem.
O líder de um grupo
de hackers anti-imperialistas.
Ele posta nos fóruns da internet oculta
sob esse codinome.
Tem certeza de que foi ele?
Não. Mas são capazes disso.
Derrubaram o site
do Departamento de Estado ano passado.
Exploração espacial é um dos alvos dele.
Se o grupo dele não fez isso,
ele saberá quem fez.
Onde podemos achá-lo?
Onde?
MOSTRA DE ORQUÍDEAS
Fala sério?
Ele adora orquídeas.
Posta uma baboseira sobre o simbolismo
de uma planta linda e nativa
que pode combater predadores alienígenas.
Como ele é?
Grandão. Barba. Atende por Ollie.
Não tem como não vê-lo.
Damian,
nós nunca mais vamos conversar.
Olá, Ollie.
Eu te conheço?
FBI. Tenho algumas perguntas.
Tenho linha de visão.
Você está desprotegida.
Vamos.
O ataque de computador dos programas
espaciais, preciso do código.
Não fiz isso.
Sabemos que promove a invasão da Nasa.
Ajude a diagnosticar ou morra na prisão
por tentar matar uma agente federal.
Não sei quem foi. Mas analisei.
Explora um ponto fraco do SO da Nasa.
Roscosmos tem uma plataforma parecida.
-Então a invasão afeta os dois programas.
-Sim.
Preciso de detalhes.
O hacker usou um rowhammer de DRAM
para ganhar privilégio de kernel.
Ei, Chuck. tenho algo pra você.
Mais uma vez, com emoção.
Qual a situação?
A temperatura da cabine está 47 graus.
Não sustentável para a tripulação.
Há opiniões diversas sobre o que fazer.
Nasa e Roscosmos estão a favor
de que saiam da nave.
Minha empresa fabricou
a bomba refrigeradora externa.
-Há um jeito melhor.
-Estamos ouvindo.
Podemos intervir manualmente,
criando um curto deliberado
que mandará uma sobretensão
ao motor da turbina externa.
Ficará sobrecarregado por um instante
forçando a turbina a liberá-lo.
Ou vai queimar.
A temperatura da cabine vai subir.
A tripulação morrerá em minutos.
Sua vida e as vidas da tripulação estão
em risco. Gostaria de saber sua opinião.
Acho que passamos do ponto
em que algum de nós possa sair no espaço.
Conheci a Dra. Frost. Confio nela.
Acho que temos a resposta.
Sim, senhor.
Iniciar sobretensão.
Definir função de comando para inibir.
Alarme de aviso para ignorar.
Dê comando pra tensão para armar.
Comando de tensão.
AVISO: ERRO DETECTADO - SOBRETENSÃO
Vamos.
Senhor, a turbina está funcionando.
A temperatura está abaixando.
Parabéns, comandante.
-Obrigada, senhor. E a água?
-O Equis Dois da Rússia está a caminho.
Estamos trabalhando nos códigos
para que possa atracar.
Mantenha a fé.
Sim, senhor.
Bom trabalho.
Obrigada, senhor.
The New York Times está pedindo ao Seth
que o senhor diga algo
sobre a estação espacial.
Dê a eles esperança, orações
e nossos melhores esforços.
Nada específico até que tudo acabe.
Não fazemos previsões.
Direi a ele.
Ela esteve em uma briga.
Senhor?
Minha filha, que nunca ergueu a voz,
esteve em uma briga.
-Pelo jeito, não é a primeira.
-Ela passou maus bocados.
Eu sei.
Tenho de falar com a diretora dela.
Mas é óbvio o que está havendo.
Ela tem saudade da mãe.
É.
Não sei como ajudá-la a superar isso.
Ela vai superar sozinha.
Só esteja presente.
Eu tento, mas ela me vê
como um cone no meio da estrada.
Um obstáculo a desviar.
Respeitosamente, senhor. Não é isso.
Então o que é?
Não é o que o senhor está fazendo.
É porque está fazendo.
Ela sabe que está lá.
Aceite isso de uma garota
que não teve pai.
Isso é tudo.
Obrigado, Emily.
-Podemos falar sobre uma coisa?
-Claro.
Qual é o prazo de validade de um contrato?
Que tipo?
-No acampamento, em 1997...
-Não isso de novo.
-Foi quebra de contrato.
-Lyor.
Meus pais pagaram seis semanas
de instrução espacial para o filho.
O acampamento prometeu tratar
a todos com justiça.
Era um prêmio.
Um prêmio arbitrário que não mereceu.
E mesmo se merecesse, não houve danos.
Há 20 anos de danos.
Eu podia ter atirado em você hoje.
Duas vezes.
Sabe por que não atirei?
Porque pensa a longo prazo.
Trabalhar comigo o tira de uma fria.
E se fosse mais que isso?
E se eu o mandasse calar
senão o poria no porta-malas?
Ei.
Incrível. É o tipo de invasão
que pode induzir mudança de bits.
Não há tempo pra você ser técnico.
Esse tipo de malware
não pode ser baixado remotamente.
É muito código pra passar pelos firewalls
da Nasa e Roscosmos.
Como assim?
O malware foi baixado no local.
As invasões foram locais
na instalação da Nasa em DC
e na embaixada russa.
No mesmo dia. Achei um denominador comum.
Chuck. Preciso de um nome.
Shane Gillespie. Um encanador.
Um espião?
Não, encanador.
Barrigudo, com a calça caindo.
Empreiteiros recebem cartões para acessar
instalações do governo em DC.
É como ele entrou no sistema operacional?
Aposto que o cartão de acesso
tinha o vírus.
Uma passada, e fura o firewall.
Tanta segurança tecnológica,
e o cara que desentope privadas derrubou.
Precisamos do cartão.
Terá o código.
Usaremos para recriar a invasão.
Corrigir o sistema operacional.
Então o foguete de resgate poderá atracar.
Podemos salvar a tripulação.
Ele trabalha em Baltimore.
Te mando os detalhes.
-Sra. Gillespie?
-Sim.
Sou Hannah Wells, FBI.
Preciso falar com o seu marido.
Isso não é possível.
É urgente. Há vidas em jogo.
Eu entendo, mas meu marido faleceu.
Ele se afogou há dez dias.
Um dia depois das invasões.
Assassinato?
A autópsia foi inconclusiva.
Foi tirado do Lago Roland.
O cartão não estaria com ele.
O que mais sabemos sobre ele?
Jogador inveterado, com dívidas.
Transferências anônimas de bitcoin
pra conta dele.
Atividade em mídia social sugere
que seu conhecimento tecnológico
não ia além de fantasy de futebol.
Então, ele foi usado.
Sim. Facilmente.
Obrigada, Chuck.
Verificamos o furgão, o porão,
o quarto e a caixa de ferramentas.
Ele ainda devia dinheiro.
Deve ter guardado o cartão
pra outro trabalho.
Deve ter guardado bem.
Quando esconde algo...
Usa algo conhecido.
E ele adorava esportes.
Damian.
Bingo.
Temos um problema.
A Rússia só tem de carregar
o novo software pro Equis Dois atracar.
-Mas recusaram.
-Por quê?
Para terminar o debug do programa russo,
temos de entrar na rede deles.
Receiam que vejamos
sua tecnologia proprietária.
Eles têm medo de mais que isso.
Com o lance do Damian, temem retaliação.
Vamos dar a eles um gostinho.
Agende uma coletiva.
Vamos responsabilizá-los
por sua espionagem.
Senhor, podemos ter mais sucesso
sem ameaças.
Não vou deixar a Rússia nos chantagear.
-Eles têm o mesmo que nós a perder.
-Quero deixar isso claro.
Deixe-me falar com Dimitri. Convencê-lo.
Se ele não topar,
então usamos artilharia pesada.
Faça isso e rápido.
Ela está pronta para o senhor.
Obrigado.
Diretora Feltner,
muito obrigado por vir. Por favor.
Claro, senhor.
Sua carta dizia que minha filha se meteu
em vários incidentes no último mês.
Sim, senhor.
A morte da mãe tem sido devastadora.
Acho que ela está com raiva.
Não acho que seja isso.
Não acha?
Cada situação tem sido da Penny
defendendo alguém sofrendo bullying.
Ela está protegendo outras crianças?
Não é um comportamento estranho
pra quem sofreu uma perda terrível.
Ela não quer que outros sejam magoados.
É uma criança sensível.
Mas talvez possamos canalizar
isso de forma mais construtiva.
Claro.
Assine aqui.
E agora?
Vai ser indiciado. Obstrução de justiça,
incêndio criminoso e espionagem.
E a ajuda que lhe dei?
Será considerada
como fator mitigante na sentença.
Vá até a porta.
Hannah.
Sinto muito.
Tenho uma pergunta.
Lá na ponte, ia pegar uma arma?
Não.
O que era?
Acho que não importa mais, não é?
Não, acho que não.
TRANSPORTE DE PRISIONEIROS
Depois do lançamento bem-sucedido
de Equis Dois,
o resgate está próximo
para a estação espacial danificada.
Com ele, a água tão necessária
para os quatro astronautas a bordo.
Uma hora até atracarmos.
Sim. Fico feliz que concordou em cooperar.
Somos todos pó de estrelas.
O espaço é nosso passado e nosso futuro.
A única escolha é cooperar.
Concordo.
Por isso agradeço sua concessão.
Minha concessão?
Sim. Sei que deve ter sido difícil.
Mas concordar em virar a página
e deixar problemas triviais pra trás
foi a coisa certa a fazer.
Senhor presidente.
Senhor embaixador.
Emily...
Trarei o secretário Moss imediatamente.
Obrigado.
...foi relatado que o perigo ainda existe.
Senhor presidente.
Fez um acordo com o embaixador Pavlov
sem me consultar?
Não chamaria de acordo.
Do que chamaria?
Uma acomodação para salvar vidas
e o programa espacial que prezamos.
O que prometeu?
Nosso país não considerará o envolvimento
russo na investigação da Icarus.
Com que autoridade?
A sua, senhor.
Virar a página é de seu interesse
e do país.
A investigação da Icarus é responsável
pela morte da minha esposa.
Não pode usar isso como barganha.
-Me mandou dar um jeito.
-Não a qualquer custo.
Vamos falar de custo.
O custo dos recentes eventos.
O custo sobre você.
Tenha cuidado.
Estou tentando ser claro.
Quando Elaine morreu,
não me candidatei pra outro mandato.
-Você não tirou um dia de folga. Nem um.
-É decisão minha.
É a decisão errada para o país.
Acompanhei tudo de perto
nos últimos três meses.
E não gostei do que eu vi.
A indecisão, o cuidado extremo.
Os erros vão se acumulando.
Por exemplo?
Por exemplo,
adiou a conferência árabe-israelense.
Retirou sua iniciativa de orçamento
para revisá-la.
Leis que devia ter assinado ficaram
na sua mesa até poderem ser vetadas.
Não sabia que tínhamos
tantas diferenças políticas.
Não é política. É liderança.
Faz o contrário do que deveria fazer.
Estou cansado de limpar sua bagunça,
de dar garantias pra que coisas aconteçam.
Garantias que você deveria ter dado.
Essa negociação não autorizada
tem acontecido há algum tempo?
-Tom...
-Fiz uma pergunta.
Senta-se naquela cadeira,
tem uma obrigação.
Não só com o povo americano,
mas com o governo.
Com todos os presidentes
que se sentaram ali antes de você.
E se sentarão depois.
Seu julgamento está confuso, Tom.
Não posso deixá-lo implodir. Não deixarei.
Me deu bons conselhos.
Eu o considerei meu amigo.
Mas retribuí o favor.
Quando interferiu na investigação
da Thorn, fiquei ao seu lado.
Eu sei, senhor. E serei eternamente grato.
Mas acho que verá que estive ao seu lado.
Não. Tem agido pelas minhas costas,
minando a minha autoridade,
algo que não posso perdoar
apesar de suas intenções.
Seu serviço não é mais necessário.
É só.
Não pode demitir um ex-presidente
e não esperar consequências na mídia.
Especialmente um
com ótimas relações públicas.
Senhor, Moss se fará de vítima.
Precisa sair no ataque.
-Não vou jogá-lo na fogueira.
-Não, senhor.
Isso seria apontar a traição dele.
Recomendo dizer que há
diferenças políticas irreconciliáveis.
Código para jogá-lo na fogueira.
Um código educado.
Seth, prepare uma declaração.
"É com grande relutância que aceitei
a demissão do secretário Moss.
Ele saiu da aposentadoria a meu pedido
para ajudar o país
em uma época muito difícil.
Com a tarefa completa,
ele escolheu voltar à vida privada
com o agradecimento da nação.
E sentiremos muito a sua falta."
Sim, senhor.
Isso também funciona.
-Estão prontos na sala de comando.
-Obrigado.
Entendido, Moscou.
Distância 30 metros. Taxa 0,12.
-Obrigado por tudo que fez.
-De nada, senhor.
Eu fico feliz em estar aqui.
Entendido.
Voo, taxa nominal, trajetória nominal.
Doca de atracamento liberada.
Sem obstrução, estamos na direção.
No alvo. Sem inclinação, sem desvios.
Voo, estamos prontos para capturar.
Disparando controle de reação.
Dois metros. Aguardando contato e captura.
Contato e captura confirmados.
Parabéns.
-Graças a Deus que funcionou.
-Sim.
Obrigado por tudo.
Fico feliz em servir.
Obrigada.
Dra. Frost,
quero que saiba que eu a perdoo.
Pelo que, Sr. Boone?
Você sabe.
Apenas carne branca do peru.
Macarrão com queijo.
E cenouras levemente assadas.
Obrigada, pai.
De nada.
Falei com sua diretora hoje.
Ela descobriu
que você não começou a briga.
Que estava protegendo uma amiga.
Não quero que ninguém sofra.
Porque está sofrendo?
Eu também.
Quer saber? Precisamos de um plano.
Um plano sem sofrimento.
Se um de nós estiver chateado
sobre a mamãe ou outra coisa,
precisamos contar ao outro, combinado?
Sabe o que eu faço
quando sinto saudades dela?
Penso nas coisas que ela fazia
que me deixavam feliz,
que me faziam sorrir. Coisas pequenas.
Que tipo de coisas?
Não sei.
O olhar que me dava
quando eu deixava meias no chão.
E a cueca.
E a cueca. Certo, sua vez.
Gosto como o cabelo da mamãe
tinha cheiro de luz do sol.
Luz do sol não tem cheiro.
Tem, sim.
Qual é o cheiro?
Do cabelo da mamãe.
Ei, homem foguete.
Não funcionou.
O que não funcionou?
Meu foguete na Academia Espacial Poconos.
Foi um fracasso.
Me parece bom.
Foi lançado.
Mas metade da nota era a física.
Achei meu velho caderno do acampamento.
Fiz os cálculos. A matemática não batia.
Não tem problema ficar em segundo, Lyor.
Passei o dia na sala de comando.
A conquista do espaço,
a majestade da realização humana
em toda a sua glória,
e o que eu faço?
Eu distorço, crio esquemas,
faço estratégias.
Aconselha o presidente dos Estados Unidos.
Um homem que muda vidas
com cada palavra que escreve,
cada palavra que diz.
Você ajuda a guiar
o curso do progresso humano.
Essa é a matemática que importa.
Meu foguete ainda foi ruim.
Sr. Beeman,
considerando as circunstâncias,
diria que seu tratamento aqui
tem sido justo?
Sim, senhor.
-Viralizou há 20 minutos.
-Como isso vazou?
Ótimo. Pois quero que se lembre
todos os dias de sua vida
do que tirou de mim.
Alguém invadiu o sistema da prisão.
Mas como?
Não sei. Temos de contar ao presidente.
Legendas: Branca Vanessa Nisio