UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Acha mesmo que isto vale US$ 7 bilhões?
-Acho que vale muito mais.
-Tem razão.
-Nunca vi alguém tão bom assim.
-Não é trabalho, é quem ele é.
Sua história não pode acabar.
Deixe-me levá-lo para casa.
Força Aérea Um, prepare para decolar!
Não podemos nos tornar insensíveis.
As pessoas que servimos têm rostos,
famílias, esperanças e sonhos.
Elas merecem o nosso sacrifício
e compromisso.
Agente Wells, até segunda ordem,
vai se reportar a mim.
-É melhor compartilharmos os recursos.
-Concordo.
Mentiu pra mim sobre tudo.
Os últimos dias foram ruins.
Tirarei a noite de folga para compensá-la.
Até logo.
DEZ SEMANAS DEPOIS
Alguma reação ao perfil de hoje no Times
-sobre Evan Beeman?
-Não li.
Mas lê o Times, certo?
O que me interessa.
Mas um artigo sobre o homem
que matou a minha esposa,
porque furou o sinal digitando,
não é um deles.
E também não foi ver a condenação dele?
-Não.
-Por que não?
Porque sou o presidente.
Não traria a minha esposa de volta.
Quero falar
sobre a sua reação à morte dela.
Desculpe interromper.
A delegação está aqui.
Obrigado.
Teremos de remarcar.
Meu gabinete entrará em contato.
-Ótimo. Posso sugerir outro terapeuta.
-Como é?
Quis me ver depois que sua esposa morreu.
Mas quando falo da morte, muda de assunto,
corta a conversa, remarca a sessão.
Eu não quis vê-lo.
Minha equipe exigiu isso
e, se não notou,
meu trabalho me mantém ocupado.
Se é ocupado demais para as sessões,
então vamos parar.
Se quiser continuar a me ver,
terminaremos a de hoje.
E vamos falar da sua reação à morte dela.
Isso importa.
Quer terminar a sessão de hoje,
terá de esperar.
-Minha agenda está vazia.
-Bom pra você.
Ainda me perguntam
sobre o memorial para a primeira-dama.
-Tipo o quê?
-Por que não há um?
Não dá pra ter memorial sem lápide.
Por que ela não tem lápide?
-Se passaram só dez semanas.
-Ei,
sabe o que mais aconteceu
nesse tempo? Nada.
-Lyor...
-Ele voltou ao trabalho
logo depois da morte da primeira-dama
e agora é o presidente Hamlet.
Ele tem razão.
O orçamento militar está na mesa dele,
indicações judiciais estão se empilhando,
e ele parou
todas as iniciativas importantes.
Inclusive as estrangeiras.
Cancelou viagens a Pequim e Jerusalém,
não foi à reunião do FMI.
Está virando uma presidência fantasma.
Precisam relaxar.
Ele perdeu a esposa,
a mãe dos filhos dele.
Demora pra se recuperar.
Certo, mas o mundo não para,
e a Casa Branca está ficando pra trás.
Não hoje. É a iniciativa cubana.
Vai nos dar energia.
Ótimo, porque estamos morrendo.
O FBI terminou a análise interna.
A boa notícia é
que determinaram oficialmente
que o tiro em Damian Rennett foi limpo.
Levaram dez semanas pra descobrir isso?
Levaram dez semanas pra decidir
se a demitiam ou ficava sob supervisão.
Se a corregedoria não gostou,
pergunte quantos já atiraram em alguém.
Ou quantos dormiram
com a pessoa em que atiraram?
-Não preciso disso.
-Hannah...
Sob supervisão.
E antes que nos xingue, entenda isto.
Nunca acharam o corpo do Damian
ou descobriram se trabalhava pros russos.
Sabemos que vocês dois estavam envolvidos,
logo, tem de reconquistar
a nossa confiança.
Mais uma coisa, Hannah.
Estou perguntando como amigo.
Matou alguém de quem gostava.
Você está bem?
Fiquei bem na hora
que atirei no filho da puta.
Pronta pra Havana?
Meu primeiro trabalho de volta
e serei babá.
Eu vou ser sua babá.
Presidente Ortega,
este é um momento histórico.
Nossa delegação comercial está ansiosa
para encontrá-lo
e discutir como melhorar nossa relação.
Obrigado. Espero que seja o primeiro passo
para continuar a reduzir
as restrições financeiras e de viagens.
Uma nova era de cooperação.
Todos esperamos isso, senhor. Obrigado.
Senadora Sanchez, parabéns.
Esta viagem não aconteceria
sem sua tenacidade.
E sua disposição em ouvir, senhor.
Espero que investimentos consigam
o que 50 anos de política não conseguiram.
-Eu também. Parabéns, cavalheiros.
-Obrigado.
Parabéns.
Sobre a viagem a Cuba.
O presidente está sendo criticado
por dar folga a Ortega.
-Focamos o povo cubano.
-Que quer liberdade.
Buscando os EUA
com esperança de ser ouvido.
Pode ter futuro nisso.
Ei... Ilhas Turcas e Caicos?
-Não li o panfleto.
-Certo.
O depósito é até meia-noite.
Venha aqui.
Não sei se posso ir.
-Falamos da viagem há meses.
-Eu sei.
Sem ofensa, mas suas últimas férias
tinham carroça e cavalo.
Merece um descanso. Nós dois merecemos.
E sou mais charmoso em férias.
-Não conseguirá resistir.
-O panfleto. Pode deixar.
Tem uma estratégia?
Estratégia para quê?
Pra processar tudo.
O que diz a si mesmo
sobre o que houve com Alex.
Sei o que houve.
Existe o que houve
e existe a sua percepção.
A quem culpa pela morte dela?
Evan Beeman a matou.
Ele é o responsável, mas a quem culpa?
Sei que isso vai mudar tudo para nós.
Mas tenho de fazê-lo.
Se eu não fizer...
Tenho de fazer.
Ainda está do meu lado?
Sempre estou do seu lado,
senhor presidente.
Você queria ser presidente.
Dadas as circunstâncias, era meu dever.
Então, sim.
Acha que ela estaria viva
se tivesse recusado o trabalho?
Sim.
O presidente dos EUA pede que sirva.
É uma oportunidade única.
Teríamos de nos mudar.
As crianças têm de trocar de escola,
recomeçar. Todos nós.
Isso mudaria as nossas vidas.
De formas nem imaginadas.
Certo, há horas de dizer não,
mas esta não é uma delas.
Ela o fez aceitar o trabalho no URH.
Não seria o sobrevivente designado...
Não me fará culpá-la pela própria morte.
-Não é isso.
-Então, o que é?
Quero que aceite
que causa e efeito é complicado,
que cada decisão tem um antecedente.
Ela...
Ela era a minha esposa.
Ela me apoiava. Me defendia.
Mas a escolha foi minha.
Sou a razão de termos ficado.
É o único antecedente que importa.
Meu distrito na Flórida é 32% cubano,
então tive de fazer esta viagem.
Não significa que apoio o presidente
e sua política falida.
Precisamos abaixar impostos,
ter mais prisões, mais porta-aviões,
não um presidente indeciso.
Se ele não calar a boca, vou atirar nele.
Kirkman, o Indeciso.
Devíamos chamá-lo assim.
Ei, se viaja à custa do presidente,
critique menos.
Sem ofensa. Só digo o que vejo.
Não aqui.
É uma missão comercial,
não campanha política.
Que tal?
Ainda acho que devia atirar nele.
-Guarde isso.
-Por quê?
Ele tem uma semi-automática.
O outro tem uma Beretta.
-Este está com uma Glock.
-Não são padrões?
Não são das Forças Armadas de Cuba.
Sou o general Ramon Bravo,
e vocês são prisioneiros
do Exército pela Liberação do Povo.
-Cadê sua identificação da Casa Branca?
-Deixei no ônibus.
Estamos felizes por termos
alguém da Casa Branca conosco.
"Os Estados Unidos apoiavam o povo cubano
e suas aspirações democráticas.
Mas agora o presidente Kirkman apoia
um regime brutal e corrupto.
O preço dessa traição é de US$ 500 milhões
até amanhã às 14h,
ou a delegação de traidores
será executada."
FIM DA TRANSMISSÃO
-Quem são eles?
-Estamos tentando descobrir.
É um movimento guerrilheiro
com 30 mil soldados.
-Rebeldes.
-Sim.
Não conseguiram muita coisa
após 40 anos de conflito.
-Melhoraram a tática.
-O presidente Ortega na linha.
Senhor, como isso aconteceu?
Não sei. A delegação era um segredo.
Talvez haja um espião
na sua administração.
Talvez alguém da sua delegação
divulgou a viagem.
Não me interessa quem foi culpado.
Quero recuperar nossa gente.
Já busquei contato com Ramon Bravo
através de intermediários,
e ele não respondeu.
Onde estão os reféns?
A base dos rebeldes é
na cordilheira Sierra de los Organos,
a poucas horas de Havana.
Os líderes mudam sempre.
É difícil saber a localização exata.
Muitas árvores.
Imagens de satélite não revelam muito.
É uma região de difícil acesso,
ainda mais com o pessoal e recursos
que tenho.
Entendo. Precisaremos de suas informações.
Claro. Estarei em contato.
Traga a liderança do Congresso
-para a Casa Branca.
-Sim, senhor.
Quero opções imediatamente.
-Obrigado.
Do que estão falando?
De nos matar.
-Com licença?
-O que...
Consideraria soltar
as mulheres e os idosos?
O que você disse?
Não precisa de 20 prisioneiros.
Pode soltar metade.
Um gesto de boa vontade pode ajudar.
A assistente do conselheiro
de segurança nacional fala muito.
Talvez eu deva calá-la.
-Talvez deva calá-lo também!
-Pare, por favor.
Por favor, pare. Não há necessidade disso.
Vamos fazer o que pedem.
É Phillip Cross, o empresário?
Sim, isso mesmo,
e talvez eu possa ajudá-lo
a fazer um acordo.
Acha que ligo para o que
um porco capitalista como você diz?
Quebre os dedos dele!
Precisa ficar na surdina.
Se descobrirem quem você é, a matam.
Não vão matar. Vou dar o fora daqui.
Nossa frota está no local.
A recomendação é de um ataque por terra,
com apoio da Marinha.
Kendra, qual a legalidade de ação militar
contra rebeldes em outro país?
Se vidas americanas estão em jogo,
a regra da guerra permite,
se o governo estrangeiro não quer
ou não pode agir.
O presidente Ortega não pode?
As duas coisas. Ele não tem poder de fogo.
E não pode ser visto
ajudando americanos a atacar cubanos,
mesmo da oposição.
Ele já tem pouco poder.
Mas não vai nos deter.
Falei com seus conselheiros.
Ortega nos deu acesso aos portos.
General, ação militar assegurará
a soltura dos reféns?
Cremos que uma grande mostra
de força fará se renderem.
Não pode garantir?
Não, mas talvez com Seals...
Quais são as opções não militares?
-Pagar o resgate...
-Que é insensato.
Não, Lyor,
insensato é a morte de americanos.
Temos congressistas,
senadores, empresários,
meu conselheiro de segurança nacional.
É uma confusão.
Estamos ficando sem tempo.
-Quero opções.
-E missão de reconhecimento?
É bom. Podemos reforçar os dados.
Saberemos o que esperar
se usar os militares.
Vão considerar como ataque.
E um drone com câmera?
Não dá com as árvores,
mas um Black Hawk com câmera infravermelha
a baixa altitude...
-Só um?
-Sim, senhor.
Está bem.
Vamos ver
com o que estamos lidando. Tente.
Ele quer certezas.
Garantias. Sabe o que parece?
Sim, um presidente receoso,
como ele tem estado
desde a morte da primeira-dama.
Mas se não arriscar alguém...
-Arrisca a todos.
-É.
Sr. Boone?
-Por favor, não faça isso.
-O quê?
Estou com café quente.
Se me assustar e eu derramar em mim,
terei um infarto.
Dois por cento dos homens abaixo dos 40
infartam ao se queimarem com líquidos.
-Duvido que seja verdade.
-Poderia ser.
Senhor, sou Tricia Sims.
Temos a entrevista hoje
para a vaga de assistente.
-Volte.
-Já voltei três vezes.
É boa em voltar. Talvez seja o seu forte.
Prometo não tomar muito do seu tempo.
Também prometo isso.
É.
E...
É boa no papel.
-Sabe o que mais é boa no papel?
-Não.
Tinta.
E a tinta borra. Desaparece.
É temporária,
como todos os meus assistentes,
porque este trabalho é exigente.
Requer perfeição.
Entendo, senhor.
Ótimo. Vamos fazer uma experiência.
Como pode saber, o presidente é arquiteto.
Ele tem procurado a planta original
do Capitólio há muito tempo.
Entendo por que isso seria importante.
Por isso quero que a ache.
Fale com Madge, dos Registros.
Ela sabe de tudo.
Pode deixar. Obrigada, senhor.
-E... Tricia?
-Sim?
Sabe o que mais causa infarto
em homens abaixo dos 40?
Não, senhor.
Fracasso.
Sim.
Não, tiraremos a foto com a convenção
latina depois da volta da delegação.
O Black Hawk está a caminho.
Aqui é Tango Um. Temos um rastro térmico.
Dois-3-7 norte por 8-2-4 oeste.
Tango Um, estenda o perímetro.
-General?
-É um local remoto.
Tem algo lá, mas não sabemos
se é um gerador, fornalha ou instalação.
Há algo vindo...
O que aconteceu?
Tango Um, aqui é a Central. Ouviu?
Tango Um, aqui é a Central. Na escuta?
Perdemos o Tango Um, senhor.
Não houve baixas.
A tripulação pilotou o helicóptero
a um porta-aviões próximo. O'Neil?
Por que a missão de resgate falhou?
Era uma missão de reconhecimento,
não de resgate.
Que não é mais secreta.
Os reféns não estão em um perigo maior?
O presidente está fazendo o possível
para trazê-los em segurança.
Aviso assim que tiver mais informações.
Quando Corwin perguntou
se o presidente não ia lutar,
disse que não era uma luta.
-Era verdade.
-Mas irreverente.
A cobertura do Chronicle tem sido hostil.
-Precisamos agradá-los.
-Sei.
Quando Deveraux perguntou se o presidente
aceitou o conselho
do Secretário de Defesa...
Falei que a decisão...
Não é para debate público,
é verdade, mas agressivo.
Eu estava sob ataque lá.
Não pode contra-atacar.
Minhas opções são limitadas.
Defendo uma administração
que não fez nada em dez semanas.
Não pode nos defender se morde a isca.
Certo.
Menos irreverência. Não morder a isca.
Não contra-atacar. Beleza.
Obrigada.
Alô, correio de voz de Tom Kirkman.
Aqui é a esposa de Tom Kirkman,
que não é mais alvo
de uma investigação federal.
Ganhei.
Ganhamos.
E só quero te dizer que te amo.
Alô, correio de voz de Tom Kirkman.
Aqui é a esposa de Tom Kirkman,
que não é mais alvo
de uma investigação federal.
Como seus filhos estão lidando com tudo?
Não estamos aqui pra falar deles.
Estamos aqui pra falar do senhor,
mas seus filhos são
uma grande parte da sua vida.
Penny?
Querida, preciso que acorde.
Pai?
Venha aqui, amor, por favor. Sente-se.
Não sei como fazer isso.
Pai, o que houve?
Houve...
Houve um acidente terrível.
Mamãe esteve em um acidente terrível.
E às vezes os acidentes são tão ruins...
que as pessoas neles
não podem voltar pra casa.
A mamãe não vai voltar pra casa?
Não, querida.
Ela está no Céu agora, com os anjos.
Por que a mamãe não vem pra casa?
-Sinto muito, querida.
-Quero ver minha mãe.
-Eu sei.
-Quero minha mãe.
Eu sei.
Ela reagiu como se espera
que uma menina reaja
quando dizem que a mãe morreu.
Como Leo reagiu?
Ela se foi, Leo.
Venha aqui.
Ela odiava aqui.
Não devia ter nos trazido pra cá.
Vi a juventude dele sumir em um segundo.
Deve ter sido difícil.
Sim, foi.
Sabe, Tom, não há jeito certo
pra uma pessoa na posição do Leo reagir,
nem de uma menina.
É diferente pra cada um.
O interessante é que, dez semanas depois,
finalmente se abriu sobre seus filhos.
O que quer dizer?
Por que estava relutante em falar
sobre eles?
Eles não estão em terapia.
Não, você está, e estava protegendo-os,
que é um jeito de se proteger.
Do quê?
Se não compartilha as reações deles,
não tem de compartilhar a sua
e aquilo que não quer enfrentar.
Que é?
Tristeza.
Sinto tristeza
pela minha esposa todos os dias.
-Sente isso em público?
-Não.
-Em particular?
-Sim.
-Chorou?
-Isso importa?
A tristeza do luto é um ritual,
e se não passar por ele,
seja em público ou...
O que espera de mim?
É o que você espera de si mesmo.
E se acha que seu comportamento
é adaptável,
por que quer me ver?
E não me diga que sua equipe o obrigou.
Com licença. Preciso ir ao banheiro.
Certo.
Nunca votei em Tom Kirkman.
Pode verificar.
Sou um de seus mais sérios críticos.
Estou aqui por Cuba, não por Ortega.
Diferente do Kirkman,
creio no governo do povo.
Diferente do presidente?
-Seu filho da puta!
-Vamos!
Ele não sabe do que fala!
O presidente saberá que é um traidor!
Calem-se e sentem-se! Quietos!
Sentem-se!
Sentem-se e calem a boca!
Parem!
...as Cayman estão bem perto.
É claro.
Devíamos voltar pra dentro.
Está bem.
Certo.
Disse ao presidente
que pagar o resgate é legal?
Sim, o Poder Executivo pode decidir.
Fazer isso pode criar
um precedente perigoso.
-Eu falei isso.
-O que ele disse?
Que os EUA não enfrentaram
execução de reféns,
incluindo 11 de seus líderes.
Que prefere ser criticado
por como os manteve vivos
-que por deixá-los morrer.
-O que você falou?
O velho Tom teria defendido ação militar.
Que esse comportamento indeciso
pode causar a morte de mais gente.
-Não disse.
-Não, gosto do meu emprego.
Pagar o resgate requer apoio do Congresso.
A senadora Sanchez é nosso trunfo.
Ela está a caminho.
Vamos recuperar o Aaron.
Sim, são e salvo.
Vamos fazer acontecer.
Sente-se.
-Você está bem?
-Sim.
-Eu a quero morta.
-Ouça.
Não faça isso de novo. Vão te matar.
Sei cuidar de mim.
Ele tem razão.
Estão falando sobre o que farão com você.
As opções não são boas.
Não temos nada a ver com ela.
Separe quem coopera dos outros.
Ei, congressista, sente-se e cale a boca.
-Idiota.
-Sim, mas ele não é o problema.
É o Cross.
-Como assim?
-Ele está trabalhando com eles.
Falei com o Congresso.
Achamos que é melhor não pagar.
Defendeu a minha posição?
Prometi defender
a minha posição ao senhor. Militar...
-Falamos disso.
-Senhor presidente...
Quero salvar vidas, não perdê-las.
Ação militar resultará em baixas.
Escrever um cheque, não.
Não temos certeza.
Se a coisa for pro brejo,
assumo total responsabilidade,
mas vamos fazer isso.
Emily, contate o Tesouro.
Comece o processo.
Sim, senhor.
Então, pagaremos o resgate.
Nos últimos dois meses, ele tirou
50% das tropas do Iraque e da Síria.
Quer dobrar
o orçamento da Segurança Nacional.
E agora pagar resgate.
Ele quer proteger a todos.
Sabe como se chama isso?
Trauma.
É uma pergunta?
A morte de sua esposa o traumatizou?
Sabe a resposta.
Mas o senhor sabe?
Quer que Alex tenha um enterro estatal?
Não.
-Um privado, então?
-Sim.
No lote em Westchester Cedars?
Pode ser.
Eu tenho a...
Tenho a lista de convidados
para o senhor verificar,
assim como os arranjos florais
e obituários.
O que disse?
A lista de convidados,
flores e obituários.
Certo. Obrigado, Emily.
Claro que a morte dela me traumatizou.
Por que é importante
que eu reconheça isso pra você?
Acha que é importante?
Acho que, por US$ 800 por hora,
não devia fazer perguntas óbvias.
Tem razão.
O senhor devia fazê-las a si mesmo.
Mas farei uma observação.
É o presidente. Para fazer seu trabalho,
precisa estar com a mente clara.
Trazer emoções não resolvidas
na hora de decisões...
Não faço isso.
Não intencionalmente, Tom.
Mas esse é o problema.
É o que faz sem intenção.
-Sentido!
-Descansar.
Os fundos já estão disponíveis.
Só precisa aprovar a transferência.
Qual é a situação
da libertação dos reféns?
Bravo prometeu levá-los de ônibus
ao Aeroporto Martí
assim que confirmar o recebimento.
-Podemos confirmar que há um ônibus?
-Não.
Não poderemos corroborar nada.
A essência do resgate é fé cega.
Bravo vai cumprir a palavra ou não.
Senhor presidente...
Trazer emoções não resolvidas
na hora de decisões...
-Não faço isso.
-Não intencionalmente, Tom.
-Cancele a transferência.
-Senhor.
-Quanto tempo pra ter homens na costa?
-Uns 45 minutos.
Aproxime a frota da terra.
Se uma mostra de força não fizer
os insurgentes recuarem,
-mande os fuzileiros.
-Sim, senhor.
-Farei uma declaração de apoio.
-Ótimo.
O que aconteceu?
Ele tomou a decisão difícil, mas correta.
Acho que o presidente voltou.
Aleluia.
O que está fazendo?
Falei com Madge, que mandou ver o Earl...
No porão?
Sim, e Earl me mandou
ao anexo de registros.
Conseguiu isso do anexo?
Ninguém abre aquela sala em 50 anos.
Está cheia de mofo preto. Veja.
-Mofo preto?
-Stachybotrys chartarum.
Pode causar
sérios problemas respiratórios.
Devia estar em ambiente controlado
com máscara e traje de proteção.
-O presidente precisa...
-Emily, esta é Tricia Sims.
Ela esteve no anexo.
Meu Deus. Espero que tenha usado
um traje de proteção.
Foi um prazer conhecê-la.
-Não ouviu a conversa.
-Não foi necessário.
-Talvez estivesse fazendo um acordo.
-O papo era muito amigável.
-Mas quebraram os dedos dele.
-É mesmo?
Ei.
-Obrigado.
-Chega. Sentem-se!
Todos sentados.
Tem razão. Ele não teve problema
com a mão quebrada.
De pé.
De pé. Levante-se.
Ei. O que...
O pagamento não foi feito.
Aproximaram sua frota.
Duvida da minha determinação.
Então começarei a matar reféns,
começando com esta espiã, Hannah Wells.
Eu manterei uma de duas promessas.
Uma de agir como árbitro, permitindo
que suas queixas sejam ouvidas.
Transfira o dinheiro ou eu a matarei.
A segunda é que se ferir um refém,
nós o caçaremos e o mataremos.
Espere! Por favor.
Por favor, só...
Por favor, espere.
Pagarei o resgate. Eu pago. Cada centavo.
Deixem-na ir.
Por favor, nos deixem ir.
FIM DE TRANSMISSÃO
Hannah mandou um sinal.
Como sabe?
Ela não é católica,
mas fez o sinal da cruz.
O refém que se ofereceu pra pagar
o resgate é Phillip Cross
-da Cruz Desenvolvimentos.
-Investiguem.
Sim, senhor.
General, se os reféns não forem soltos
em meia hora,
-nossas tropas devem ir à terra.
-Sim, senhor.
O passaporte do Cross mostra seis visitas
a Cuba nos últimos dois anos.
-Para quê?
-Não sei, mas verifiquei o celular dele.
Com licença. Veja só.
Ele ligou pro Bravo 12 vezes desde agosto.
Isso não faz sentido.
A menos que estejam juntos nisso.
Cross é um bilionário.
Não precisa do dinheiro.
Por isso o resgate pode ser uma fraude.
A empresa dele
é especializada em hotéis, certo?
Cuba será a Riviera do Caribe
quando estiver aberta.
Talvez tenha financiado os rebeldes
em troca de direitos territoriais,
que valeriam bilhões.
O que Bravo poderia fazer?
O grupo dele não tem avanços em décadas.
Talvez Cross estivesse se garantindo,
apostando nos dois
até que um esteja na frente.
Veja se Cross também falava com Ortega.
-Pode puxar os dados do celular dele?
-Sim.
Procuramos ligações entre Ortega e Cross.
Achamos algo diferente.
Não acredito.
As ligações provam que Ortega e Bravo
conspiraram pra incriminar os rebeldes.
Isso não faz sentido.
Faz se estiver no lugar de Bravo.
Ele tem 75 anos.
Uma vida de lutas não trouxe resultados.
Então, ele rapta a nossa delegação.
Sabe que haverá resposta militar,
que destruirá os rebeldes.
Ortega está chantageando-o.
Bravo recebe o dinheiro,
um legado financeiro para a família.
O preço de Cross por entregar a delegação
são direitos de desenvolvimento.
E Ortega fica no poder
depois que destruirmos os rebeldes.
Conheço o Ortega.
Ele não colocaria americanos em risco.
Senadora Sanchez,
se estiver na política há muito tempo,
descobre que não conhece
ninguém de verdade.
Fico feliz em dizer
que o avião da delegação
decolou do Aeroporto Martí.
Fico feliz em ouvir isso.
Mas o ELP deve ser destruído
por essa traição.
Precisamos da ajuda dos EUA.
Não vai consegui-la.
Não entendo.
Phillip Cross confessou.
Confessou o quê?
Seu conluio com Bravo.
As provas foram enviadas
para o site oficial de notícias de Cuba.
Registros telefônicos, pagamentos
bancários. Para os cubanos verem.
Nem precisamos julgá-lo.
Vamos deixar seu povo fazer isso por nós.
Boa sorte.
-Oi.
Tenho os últimos assuntos sobre Cuba
para sua aprovação.
"Os EUA apoiam a autodeterminação cubana.
Com a queda do presidente Ortega
e a expulsão de Ramon Bravo..."
"...ansiamos por um futuro
democrático para o povo cubano."
Farei alterações e te falo.
Tudo bem.
Então, as Ilhas Turcas e Caicos...
-Não é uma boa ideia.
-Foi o que pensei.
Por isso teve problemas
com a entrevista coletiva.
E está corrigindo coisas
que nunca corrige.
Está dizendo que tem algo errado
sem me dizer.
O que estamos fazendo, Seth?
-Namorando.
-Eu sei.
Eram dois dias por semana. Quando
a primeira-dama morreu, viraram cinco.
Se for muito rápido e cedo...
Não... eu gosto. Só não sei o que é.
Suas palavras não estão me ajudando.
Foi uma mudança brusca. Eu não sou assim.
Certo. Se acha
que estamos indo muito rápido,
e quiser voltar pra uma vez por semana,
tudo bem.
-Será o melhor dia da minha semana.
-Seth...
Mas se está dizendo que não tem certeza
sobre nós...
Então eu preciso que diga.
Estou dizendo que não sei.
Bem, eu sei.
Quando você souber, me avise.
Queria me ver?
Sim. Não.
Tudo bem, a resposta foi não
por seis semanas. Ainda é não.
Sobre a planta. Pode parar de procurá-la.
-Posso?
-Sim.
A questão não era achar a planta.
-Não era?
-Não.
Este trabalho exige perseverança
e navegar através da burocracia.
-Uma introdução interessante a...
-Aqui está, senhor.
O quê?
Os documentos do arquiteto do Capitólio
estão no Arquivo Nacional,
não na Casa Branca.
Não me deixaram retirá-los,
então tirei fotos em alta resolução,
mandei corrigir a cor e aumentar.
Papel policromático. Esperta.
Posso dizer uma coisa?
Após achar esta planta,
pode me dizer algumas coisas.
Meu pai trabalha em construção.
Minha mãe limpa casas.
Eles trabalharam muito
pra me mandar pra faculdade,
e agora eu trabalho na Casa Branca.
A Casa Branca.
Eu acharei as plantas de Atlântida
se me pedir.
Eu pedirei.
Ela me ligou.
-Quando?
-Pouco antes de ser morta.
Me deixou uma mensagem.
Disse que me amava.
Nunca pude dizer de volta.
Como estavam as coisas entre vocês?
Difíceis. Não estávamos
na melhor situação.
Em que situação acha que está agora?
Não sei.
Eu sei.
Está estagnado.
Consola seus filhos, mas não a si mesmo.
Não pode ler
sobre o assassino de sua esposa.
Não consegue escolher uma lápide.
Se considera responsável.
Está furioso.
Não estou lidando com nada disso.
Não está.
Precisa achar uma forma concreta
de reconhecer seu luto.
Para seguir em frente.
Senão, ficará boiando.
Sabe o que acontece com quem fica boiando
por muito tempo?
Se afoga.
Tenho de fazer isso sozinho, Mike.
Sr. Beeman, dadas as circunstâncias,
diria que seu tratamento aqui
tem sido justo?
Sim, senhor.
-Tem comida suficiente?
-Sim, senhor.
Eles o protegem de outros detentos?
Sim, senhor.
Ótimo.
Seu bem-estar é importante para mim.
Sabe por quê?
Não, senhor.
Pois quero que se lembre
todos os dias de sua vida
do que tirou de mim.
A única pessoa por quem eu vivia,
minha esposa,
mãe de meus filhos, minha melhor amiga,
a melhor parte de mim,
e fez isso por nada, por nenhuma razão.
Eu farei o que puder para garantir
que pense nisso todos os dias
pelo resto de sua vida.
Precisamos conversar.
Legendas: Branca Vanessa Nisio