UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Você e Damian invadiram o armazém?
Sim.
Não posso dar um jeito pra alguém
que trabalha pra outro governo.
-Wells.
-Vou acompanhá-lo até a saída.
Fico emocionado.
Acha plausível que um fornecedor
pensaria em subornar a minha mãe?
-Temos prova circunstancial.
-Que minha mãe é uma criminosa.
-Aceitou um suborno?
-Sim.
É uma transgressão de 30 anos
que ela fez para salvar o marido.
As pessoas vão entender.
É uma intimação do FBI para a sua mãe.
A violência armada afeta milhões.
E estados-nações que ficam parados
enquanto cidadãos transitam nesse mal
não são apenas cúmplices.
Eles são agentes...
mercadores da morte.
Olá?
Tem alguém aí?
Pela lateral!
Impedimento!
Cuidado.
Arremesse.
Aqui. Marque-o.
Está bem, senhor?
É o seu melhor, senador?
Achei que sabiam jogar hóquei
em Minnesota.
O golpe financeiro não atingiu só ricos.
Eliminou centenas de milhares
de pensões de funcionários públicos.
Oito bilhões em poupança sumiram.
Quer apoio
pro seu Pacote de Resgate de Pensão,
mas meu partido não crê nisso.
Só em responsabilidade individual.
Exceto pra resgatar Wall Street ou bancos.
Aí os republicanos apoiam.
Tem um padrinho democrata para o pacote.
Precisamos de apoio bipartidário.
Governos existem para ajudar
quem não pode se ajudar.
Isso não é governo. É caridade.
Então incluirei uma cláusula
que o povo americano é idiota.
Há quanto tempo jogamos hóquei? Três anos?
Nunca pedi nada a você.
Entendo. Mas este é um grande pedido.
Não faça isso por mim.
Faça pela sua consciência.
O golpe de Barton Cushing custará
US$ 31 bilhões aos americanos.
Enfrentamos uma potencial corrida
aos bancos. Queda livre de mercado.
Sem incentivar a confiança do consumidor,
podemos pular de cabeça no abismo.
Falarei sobre a ideia.
-Obrigado.
-Sim, senhor.
-Bom jogo.
-Bom jogo, senhor.
Um membro do Parlamento foi morto
no Parque Rock Creek.
A primeira-ministra britânica está
na linha.
Primeira-ministra.
Por que um membro do Parlamento corria
no parque esta manhã?
Charlotte Thorn representava
os britânicos no G20.
Era promovida como a próxima PM.
-O que sabemos a respeito?
-Não muito.
Um tiro na cabeça enquanto corria.
Sem testemunhas.
-Ela tinha inimigos?
-Muitos.
Falava de direitos da mulher,
venda de armas ilegais,
responsabilidade empresarial.
Já recebemos ligações sobre segurança
de líderes estrangeiros
querendo ir embora.
Isso não pode acontecer quando a agenda
é um papel internacional maior
com o FMI, meio ambiente
e controle de armas. Precisamos disso.
-Eu os manterei informados.
-Obrigada.
O Reino Unido quer
nosso melhor agente nisso.
Eu sei. Ficou sem fala.
Respire. Pense.
-Quando descobrir o que...
-Você de novo?
Leva jeito com as palavras.
Você só não é bem-vindo por aqui
até precisarem de sua perícia.
Chuck compartilhou a dele.
É. O discurso que Thorn faria
na conferência vazou na internet.
Era sobre traficantes de armas ilegais.
E seus patrocinadores.
Ela ia dar nome aos bois.
A cúpula do G20 costumava ser
sobre a economia global.
Agora falam da violência armada nos EUA.
Na Inglaterra,
falamos da nossa vela mais brilhante
ser apagada nos EUA.
A polícia achou
um cartucho de 9 mm no local.
Comecemos pela Embaixada Britânica.
Consegui uma reunião ao meio-dia.
Consegui uma às 10h. Vamos, agente Wells.
Asseguro que cada participante terá
agentes do Serviço Secreto.
E aumentamos a presença do FBI
e da polícia na cidade.
Seu representante não precisa
se preocupar.
Sim, claro. Entendo.
Obrigado. Tchau.
Sinto muito pela Charlotte Thorn.
Eu gostava dela.
Eu também.
Decidiu sobre o advogado para sua mãe?
Que tal McKinley e Bradshaw?
É uma ótima firma.
Reduziram a área
de crimes de colarinho branco.
Davenport e Williams?
Absolveram o senador Downing.
Mas são republicanos.
Alex, qualquer das firmas fará
um ótimo trabalho,
-mas sabe a minha recomendação.
-Kendra Daynes.
Fora você,
ela é a melhor advogada que conheço.
E é fácil de achar.
Não gostei de como ela lidou
com a investigação da Hannah.
Não é assim que uma advogada deve ser?
Quando não gosta deles sabe
que fazem um bom trabalho.
A advogada dos direitos das vítimas,
Alice Roland, está aqui.
Obrigado.
Alex, ligue para ela.
-Sentem-se, por favor.
-Senhor.
Alice, é bom vê-la.
Obrigada por nos receber, senhor.
-Mas as pessoas que represento...
-Eu sei.
-Querem ação.
-Querem seu dinheiro de volta.
Enquanto eu representá-los,
não vou descansar até conseguir.
Concordo, por isso os vi
três vezes em quatro meses.
Porque não há progresso.
Pode não parecer, mas há.
Não o bastante.
Os ricos enganados
por Barton Cushing sobreviverão.
Mas os beneficiários das pensões estatais
precisam desse dinheiro pra viver.
Professores, bombeiros, secretárias...
A espinha dorsal dos EUA. Quero ajudá-los.
Querer não é o mesmo que conseguir.
Lamento, senhor. Essa gente não quer
trabalhar até ter 75 anos.
Querem poder tirar férias,
pagar um plano de saúde.
Apreciar a melhor idade.
Sei que está frustrada. Também estou.
Mas preciso que confie em mim,
estamos mais perto do que imagina.
Logo é Halloween. Sabe do que não gosto?
-Doces?
-Travessuras. Adoro gostosuras.
Uma delas seria a confirmação
dos indicados do presidente ao judiciário.
Preparei tudo para a reunião
com a senadora Krantz.
-Ela prometeu aceitar.
-Ótimo.
Ei. Logo é Halloween.
Ouviu o discurso
de gostosura ou travessura?
-Ela não gosta de travessura.
-Não gosta de doces.
-Gosto de doce.
-Só Necco Wafers rosa.
Pronto pra sua reunião, Willy Wonka?
Sim. Pronto pra defender
a Iniciativa de Ar Puro.
-Uma coisa.
-Qual?
Não sei o que estou fazendo.
Está ajudando porque temos pouca gente.
Vai nessa.
É provável que eu estrague tudo.
Lyor, você...
Se falar do Halloween, vou te matar.
Sei qual é a fantasia dele.
Morto andando,
nós em cinco minutos.
-Por quê?
-Carson Kramer.
Precisamos achar o presidente.
Senador Rouse, obrigado por vir.
De nada.
Criticou muito
o que chama de "esmolas governamentais".
E o Pacote de Resgate de Pensão?
Outra esmola.
Tem o apoio do presidente.
Sim. E sinceramente, não sei a razão.
Eu o encontrei para falar disso e...
ele chamou os americanos de idiotas.
Como é? O que ele disse?
Suas palavras exatas foram:
"Então incluirei uma cláusula
que o povo americano é idiota."
Parece que
o presidente precisa de resgate.
Fiquei chocado quando ouvi.
-Desleal, traiçoeiro, mentiroso...
-Ele não estava mentindo.
Senhor?
Me citou fora de contexto, mas não mentiu.
Não importa.
Senhor, tem uma marca distinta.
É o Tom Honesto, homem do povo.
Se for comprometido...
É o centro da sua identidade.
Não temos como virar isso.
Exato. Ele o mandou à merda.
Não gosto de exageros.
Se pegar, é um Armagedom político.
O senhor tem ligações dos líderes
da minoria e maioria do Senado,
do presidente
e do líder da minoria da Câmara.
Os quatro cavaleiros do Apocalipse.
Pode transferir.
Um de cada vez, por favor.
Estamos investigando a morte de Thorn
com o governo britânico.
Teremos uma atualização quando possível.
-E o senador Rouse?
-Sem comentário.
Não está negando...
A conversa entre o presidente
e o senador foi particular.
Não comento conversas particulares.
Então não nega.
Como distorceu o que eu disse?
Como eu distorci?
Entende de distorção. Li seus artigos.
Seth, precisa nos dar alguma coisa.
Se não comenta conversas particulares,
pode falar do "Escândalo dos Idiotas"?
Não chame assim.
O passado do presidente reflete
sua estima pelo povo americano.
O senador Rouse mentiu?
Pode garantir aos seus eleitores
que não é isso o que sinto sobre eles.
Claro. Obrigado. Tchau.
Estão chamando de "Escândalo dos Idiotas".
Isso nunca é bom.
Como Watergate. Irã-Contras.
Vamos continuar trabalhando.
Com todo o respeito, não podemos.
Temos de resolver isso.
-Precisa negar.
-Não posso.
Pode. Se o presidente diz
que não falou, nunca foi dito.
Não vou brigar
sobre distorções com falsidade.
Disse que eu tinha
boa reputação por ser honesto.
Quer que eu minta?
Sim. Para preservar a reputação.
Ouviu o que disse?
Entendo o lado do Lyor.
Nossas opções são limitadas.
Tenho uma. Converso com Rouse.
Ele é um homem bom e meu amigo.
Vamos resolver isso.
-Vou arranjar.
-Obrigado.
Se soubesse que ele era tão honesto,
não teria aceitado o emprego.
É loucura.
Não gosto de escrúpulos. Nada práticos.
Os escrúpulos dele são a razão
de todos aqui darem o seu máximo.
Me diga quando nossa agenda morrer
porque o país acha que o presidente é
um hipócrita elitista.
O Aaron logo terá notícias
da investigação da Thorn.
Adiantei a reunião com a senadora Krantz.
Ótimo. Precisamos vencer.
-Quero falar do saguão.
-Certo.
Tem doces lá. Balas.
Tem uma que se chama "Escândalo",
talvez seja melhor tirar.
-Está brincando?
-Sim.
Retire-as imediatamente.
Pedi à Sra. Thorn
que não saísse sem seguranças.
Ela não deu ouvidos.
-Havia ameaças?
-O tempo todo.
Como chefe de segurança da embaixada,
não posso proteger quem não me deixa.
Lemos o discurso dela.
Ela ia falar sobre traficantes de armas.
Sim, pedi que maneirasse.
Mas ela recusou.
Você foi assistente dela por seis anos.
Ela teve alguma briga com alguém?
Darius Cray.
Importador-exportador britânico.
É código pra traficante de armas.
Fornece pra metade
dos conflitos africanos.
É procurado na Europa,
mas está solto aqui.
Não vi o nome dele no discurso.
É porque ele me ligou.
Avisou que seria melhor
se Charlotte não o identificasse.
Eu a convenci a tirar o nome dele.
Aposto que achou que ela recolocaria.
Vamos começar por aí. Onde ele está?
Na cidade. No Gallagher.
Mas já ligamos.
Ele não vai responder perguntas.
Tem de saber como perguntar.
Com licença, não pedi isso.
Viemos conversar sobre o seu pedido.
Precisamos fazer algumas perguntas
sobre Charlotte Thorn, Sr. Cray.
-Estou almoçando com meu marido.
-Eu a verei no quarto.
Nunca encontrei a Thorn.
Conhecia a reputação?
Pois sei que era conhecida por irritá-lo.
Sim. Difamação era sua especialidade.
Eu não gostava disso.
-O que faz na cidade?
-Conferência do G20.
Um bom lugar para exercer
meu negócio legal.
-Não segundo a Sra. Thorn.
-Difamação.
-Você a ameaçou?
-Só com processos.
Tenho um negócio legal de munições
de US$ 100 milhões.
Pago impostos. Obedeço às leis.
E insistem em me transformar
no bicho-papão.
Não somos da polícia local nem estadual.
Não pode nos afastar
com uma declaração pré-fabricada.
Diga onde estava esta manhã,
-e o deixaremos em paz.
-Me deixarão em paz agora.
Tenho os melhores advogados da cidade.
Me embosquem de novo, e vou processá-los.
Acha que o provocamos?
Acho que logo vamos descobrir.
Quatorze vagas
na corte de apelações federal
é uma vergonha nacional.
Cuidar disso é prioridade do governo.
Nossa lista de candidatos é moderada.
Escolhidos para conseguir
apoio bipartidário.
Estamos rompendo a linha partidária.
-Queria poder retribuir.
-Por que não?
Quando conversamos sobre juízes,
o presidente tinha uma posição diferente.
Sua política central ganhava força.
Achamos que era um homem a ser ouvido.
E é. É o presidente.
-De um país de idiotas.
-Senadora...
Sei como foi recebido no meu estado.
Não tão ruim
quanto se eu disser para segui-lo.
Deixando a política de lado.
É uma advogada.
Sabe que cada nome na lista é qualificado.
Sim. Mas estes também.
Nenhum deles tem o endosso do presidente.
Exato. Nenhum deles é tóxico.
Informem sobre o que acham.
Acho que odeio advogados.
A intimação da minha mãe foi feita
de má-fé.
Por que acha isso?
Não há prova de erros contemporâneos.
E essa tentativa de ligá-la
a uma conspiração
envolvendo suborno e Eric Little...
É ridícula.
Concordo, mas precisa deixar
a emoção de lado.
É a minha mãe.
Entendo, mas John Foerstel foi promotor.
Ele usará sua emoção contra você.
Como prova de que escondemos algo.
Sim.
Por isso gostaria de ser fria.
Nos ater ao documento em si
é a melhor forma de derrubar a intimação.
Preciso proteger a minha família.
Não vi provas de que entendeu isso.
Entendo, senhora.
Representei 11 senadores
que foram alvo de investigação criminal.
Nenhum deles foi indiciado.
Tenho experiência. Sou boa.
O que precisa de mim?
Sua confiança.
Me deixe fazer meu trabalho.
Eu a manterei informada.
-Alan.
-Senhor presidente.
Eu estava explicando a Lyor e Emily
que somos amigos.
E para ser sincero,
entre amigos, espero que o que digo
permaneça entre nós.
Lamento se violei isso.
Violou. Preciso que esclareça tudo.
Sinto muito, não menti.
Não posso fazer uma retratação.
Não pedi que o fizesse.
Quero que dê o contexto completo
da conversa.
Eu pedi para apoiar um pacote
que achei ser bom para os americanos.
Algo que retratou como desdém
do presidente pelo americano comum.
Sei que não crê nisso,
mas não posso deixar
que o povo pense assim.
Sinto muito, não posso ajudá-lo.
Seria bom reconsiderar essa posição.
Acho que não.
Diz que não é político e me coage a...
Pedir apoio não é coerção.
É, se a pessoa pedindo é o presidente.
Tenho uma obrigação com meus eleitores.
Que deveria incluir a obrigação de não
distorcer as palavras do presidente.
Enfrentei essas palavras.
Meu gabinete recebeu mais de 1.500
ligações hoje me agradecendo por isso.
Não posso defendê-lo.
Não estou pedindo sua defesa,
mas sua honestidade.
Me retratou como inimigo do povo.
Isso para agora!
Com todo o respeito,
se não quer ser o inimigo do povo,
precisa falar sobre eles
como se fossem seus amigos.
Eu sei a saída.
Quem diria que Tom Kirkman fosse
um elitista esnobe?
Ele não só pisou na bola.
Caiu feio.
Quem é o idiota agora, senhor presidente?
Estamos vendo o resultado...
Sim. Nas últimas oito horas,
perdemos o apoio do Congresso
para o judiciário.
O Pacote de Resgate de Pensão
foi pro brejo.
O único tópico de conversa do G20 é
a taxa de assassinato dos EUA.
E a imprensa?
Post e Journal falaram
do "Escândalo dos Idiotas".
O Times falou
sobre o fracasso do governo
no tráfico de armas.
É um caos.
Precisamos de uma medida de emergência.
Achar o assassino é parte da solução.
A outra é cauterizar o tal escândalo.
Entendo o abalo...
É mais que isso.
Isso o tornou radioativo.
O resultado será pior.
Está bem. O que sugere?
Pesquisa de oposição ao senador Rouse.
É a bala de prata.
Vai estancar a hemorragia.
Balas não param hemorragias, iniciam.
Devemos estabilizar a base.
Se fizermos isso, não tem volta.
-Senhor...
-Acharemos outra forma!
Obrigado.
Seth, preciso de um minuto.
Não tenho nada a dizer sobre o escândalo.
Ótimo, quero falar da intimação.
Que intimação?
Uma fonte falou que enviaram à Casa Branca
em ligação à investigação
da Icarus Astrotech.
-A quem daqui?
-Me diga você.
-Está jogando verde.
-Vou publicar.
Publicar sobre uma intimação
enviada a alguém neste prédio?
Está negando?
Que alguém na Casa Branca foi intimado?
Categoricamente.
-Seth...
-Vá jogar verde.
O navio do Cray está
no Porto de Baltimore.
Há três dias, ele estendeu o aluguel
para duas semanas.
Depois de falarmos com ele,
fez preparativos para partir esta noite.
É um forte suspeito?
Risco de fuga. Sem álibi. Tem motivos.
Temos vídeo do carro dele
fora do hotel da Thorn
duas noites antes da morte.
Ele podia estar preparando um confronto.
É suficiente para um mandado?
Se conhecer o juiz certo. Me dê uma hora.
Perdemos o apoio com o comentário
"americanos são idiotas".
Espere. Isso não tem a ver
-com a Iniciativa de Ar Puro.
-Claro que tem.
O plano requer que aumentemos
os padrões de emissão.
Custará centenas de milhões.
Queremos algo em troca.
Se a administração está mutilada,
o que podem fazer?
Os incentivos fiscais propostos...
Seth, não está ouvindo.
Como ele vai conseguir isso?
Com algum trabalho. Sentem-se, por favor.
Lamento a interrupção.
Seth, está explicando bem
a importância da lei.
Mas eu queria lhes agradecer.
Por estarem aqui ouvindo.
Espero que nos ajudem a criar
um futuro melhor para as crianças.
Certo.
Não é o grupo mais amigável.
Devo dizer, eu esperava algum apoio seu.
Meus carros são elétricos.
Atrasei a automatização das fábricas.
-Fiz minha parte.
-Eu sei. E foi generoso.
Mas é um líder de indústria.
Seu silêncio falou alto.
Se sentiu falta de entusiasmo, tem razão.
As pessoas naquela sala querem apoiar
um vencedor.
-Foi só uma palavra.
-Não é a palavra, senhor.
É a liderança.
Se não pode liderar o povo,
não pode liderar executivos.
Eu estava sendo sarcástico.
No final, a percepção é tudo.
Luto pelo povo americano
desde que fiz o juramento.
Agora acham que estou contra eles.
Não acham, senhor.
Aonde vamos, o senhor inspira o povo.
Mas o problema é...
Tudo bem, Mike. Termine a frase.
Quando lhe dão um golpe baixo,
o senhor não responde.
Não gosto de falar mal. Não é quem sou.
Não fale mal. Dê esperança.
É a luta que o povo quer.
É a esperança que o senhor lhes dá.
E, às vezes,
ela se perde sob esses ataques.
Tem futuro na política, Mike.
Não, senhor.
Gosto de lutas que posso ver.
Bem na minha frente.
Esperto.
Obrigado.
Estão descarregando algo.
Wells para a base. O suspeito está saindo.
Estamos indo verificar o navio.
É Darius Cray.
O navio dele tinha um estoque de munições
do mercado negro de US$ 5 milhões.
Achamos que estava negociando
com um dos representantes do G20.
Sua prisão foi noticiada.
Bombaim acha que armou
separatistas do Tâmil.
Os franceses o culpam
por vender a insurgentes bascos.
Nós o trouxemos à justiça. Ótimo.
Isso é secundário.
O mais importante é
se estava ligado à morte de Thorn.
A arma encontrada é
do mesmo calibre que matou Thorn.
-Cray está falando?
-Não. Está em recuperação, pediu advogado.
Avisaremos quando
a análise balística chegar.
Certo. Faremos um comunicado.
Com o resultado.
Podemos focar a prisão de um traficante.
Que levará à prisão do assassino.
Pra abafar o escândalo.
Seth, leu os jornais?
-Não, recebo notícias por pombo-correio.
-Certo.
Não há acordo sobre como nos recuperarmos.
Sim. Posso ver isso. Tenho uma ideia.
Gostaria de dar uma saída.
Uma saída?
Gosto do impulso, mas não do risco.
Muitas variáveis não controláveis.
Que tal uma entrevista?
Com Carson Kramer,
como o senador Rouse o acusou.
Divulgamos podres do Rouse
pra preparar o palco.
Lyor, não quero
política de destruição pessoal.
Respeitosamente, não é...
Se perdi o povo,
preciso explicar ao povo.
Mostrar que estou do lado deles.
Quero dar uma saída.
-Na hora do almoço.
-Sim, senhor.
Isso nos dá três horas.
Quero tudo preparado. Uma lanchonete.
Ele pedirá um hambúrguer.
Nada sofisticado no cardápio
como mostarda Dijon ou profiteroles.
-Lanchonetes não têm profiteroles.
-Exato.
Devíamos escolher o público a dedo.
Vamos colocar gente comum.
Vítimas da fraude de pensão.
-Fãs do Kirkman.
-Começarei a escolha.
Emily, cuide da logística.
Seth, das palavras.
Tenho uma palavra pra você.
-Bom dia, Kendra.
-Sra. Kirkman. Não a esperava.
-Achei que devia estar aqui.
-Claro. Tem razão.
Garanta um lugar
para a Sra. Kirkman na galeria.
Quero ser sua ajudante.
Eu a verei lá dentro.
Respeitosamente, não é uma boa ideia.
Por que não?
Porque é sobre a intimação da sua mãe.
-Exato.
-Por isso recomendo
que não se envolva.
É de interesse pessoal.
Aprecio sua preocupação,
mas precisa considerar a minha.
Não posso ficar de lado
em algo que afete a minha família
sem participar.
Se algo der errado, nunca me perdoaria.
Sei que entende.
-Sim, senhora.
-Ótimo.
Excelência, estão jogando verde
com esta intimação.
Buscar documentos da sogra do presidente
-não quer dizer isso.
-Trinta anos de documentos.
E por uma teoria alegando
um esquema de suborno
de décadas.
Teoria
da qual o Sr. Foerstel não tem provas.
Com provas,
não precisaríamos da intimação.
Precisa provar que houve um crime.
-Houve.
-Há trinta anos.
-Também está representando?
-Sim, excelência.
Que fique registrado.
Um crime de trinta anos.
Que não pode mais ser julgado.
O mandado alega
uma conspiração presente...
Sei o que alega.
Creio que minha colega...
É acusação mal-intencionada.
Como uma intimação
pode ser acusação mal-intencionada?
A sugestão de que há um escândalo nefário
envolvendo a minha mãe.
Que possa estar envolvida
na morte de Eric Little,
que ela não vê há 30 anos...
Peço um recesso
para consultar a minha colega.
Excelente ideia.
Sra. Kirkman, concordamos
em manter os argumentos técnicos.
Mas não banais.
Não está tendo progresso lá.
A melhor base pra eliminar a intimação
é seu âmbito.
Discordo. A intimação é baseada
em um subterfúgio de investigação.
-Atividade ilegal.
-Que são argumentos que terei de fazer,
agora que o ataque
ao procedimento está fora.
-Então faça.
-Farei. Mas não com sua presença.
Como é?
Pediu que eu fizesse um trabalho,
e o farei o melhor que posso.
Mas não posso fazê-lo se me comprometer.
Não foi minha intenção.
Mas foi o efeito.
Quer defender a moção, defenda.
Mas se eu for fazê-lo,
precisa ser sem a sua interferência.
Ela é linda.
Tem razão, parece a minha filha.
Bombeiros cuidam de nós,
e é hora de cuidarmos deles.
Está errado sobre o Redskins,
mas tem razão quanto ao resto.
-Vai provar o meu chili?
-De jeito nenhum.
Oi.
Ela estava falando
de reforma da matrícula.
Não se preocupe, chegarei lá, prometo.
Nunca vi ninguém melhor
em trabalhar o público.
Não é trabalho pra ele. É quem ele é.
-Senhor presidente.
-Obrigado por virem.
Obrigado.
O melhor hambúrguer da cidade.
-Senhor presidente.
-Alice, como vai?
Nada bem, senhor.
Soube que o Pacote de Resgate morreu.
Não é verdade.
Meu povo quer seu futuro de volta.
Promete que ainda pode ajudá-los?
Não posso prometer...
Então tem razão, senhor. Somos idiotas.
Por confiar no senhor.
Obrigado.
-Não foi ruim.
-Ela tem razão.
-Foi catastrófico.
-É.
Já perdeu o apoio do Congresso.
Recusar os indicados ao judiciário
foi o canário na mina de carvão.
Colocou a agenda legislativa em risco.
Foi uma palavra. Fui sarcástico.
Sem querer salientar,
mas a regra é que as coisas duram
um ciclo ou dez no noticiário.
Matamos a história hoje ou ela nos mata.
-Emily?
-Os empresários pularam do barco.
A mídia está contra você.
Se escândalo for notícia amanhã,
pode ser irreversível.
Isso é ridículo! Tem de haver uma solução.
Há, senhor.
Está na mesinha.
Ligue pro Carson Kramer.
Sim, senhor.
A base da intimação é uma busca ilegal.
A Quarta Emenda não se aplica
aos documentos ligados à empresa
da qual a Sra. Booker admitiu
ter recebido suborno. Há causa provável.
-Gostaria de ouvir a Srta. Dayne.
-O Sr. Foerstel tem razão.
Há causa provável pra intimação.
Mas veio de Hannah Wells,
que removeu um prontuário
de um local de crime.
Não vejo como isso invalida a intimação.
O prontuário foi obtido ilegalmente
sem mandado.
-Fruto da árvore proibida?
-Sim.
Está reclamando
da conduta da agente Wells?
-Ela trabalha para a Casa Branca.
-Mas a Sra. Booker não.
Por que a advogada da Casa Branca
a representa?
Não importa quem a representa.
Importa se os direitos dela
foram violados.
-Concordo.
-Havia circunstâncias exigentes.
A agente Wells removeu um documento
porque perseguia Patrick Lloyd.
Se intimasse Lloyd, poderia ignorar isso.
Mas não está, e eu não irei.
Moção concedida.
-Estou indo embora.
-É?
-Precisa de carona pro aeroporto?
-Claro.
Posso pedir que o deportem de novo.
É como Uber com algemas.
Os prazeres da hospitalidade americana.
Eu queria dizer...
Sei que me defendeu e...
Obrigado.
Você também.
Sou exigente sobre com quem trabalho.
E não te odiei.
Isso é importante pra mim.
Sim.
Claro. Posso achar o Damian. Sim.
Certo, até logo.
Sobre o caso Thorn.
Aaron Shore quer nos ver imediatamente.
Recebemos a balística
da arma do Darius Cray.
Ela não matou Thorn.
Darius é um traficante.
Tem centenas delas.
Mais uma coisa.
Houve atividade na conta do Cray
depois que foi baleado.
Uma transferência de 100 milhões de euros
a uma conta na Suíça.
A única pessoa com acesso à conta
era a esposa dele.
Fomos atrás do Cray errado?
Catherine é a chefe. Ele era fachada.
Talvez, mas não sabemos
que Darius não matou Thorn.
Sim, sabemos.
-O quê?
-Vejam só.
Isso foi filmado ontem de manhã.
Darius estava movendo armas
quando Thorn foi morta.
Tenho de dizer ao presidente
que a investigação continua.
E vocês têm de voltar ao trabalho.
Foram dois dias difíceis.
Sim, foram.
Mas não vou reclamar.
Porque sei que há gente lá fora
que está passando por dificuldades agora.
Sei que quer falar
do que o senador Rouse disse,
que chamou o povo americano de idiotas.
-Pode falar.
-Obrigado.
Há algo que o povo americano
deveria saber sobre o senador Rouse.
E é...
PRESIDENTE FALA DO "ESCÂNDALO DOS IDIOTAS"
Fale. Por favor.
-Que ele disse a verdade.
-Meu Deus.
-O que ele está fazendo?
-Tirou as palavras do contexto,
-mas me citou corretamente.
-Isso é ruim.
Acha mesmo que o povo americano é idiota?
Acho que sim.
Porque eles acreditam no sonho americano.
A ideia de que um futuro melhor virá,
independentemente do dia de hoje.
E se isso o torna um idiota, conte comigo.
Menos pior.
As gerações de americanos
que vieram antes de nós...
Mande ver, senhor.
...sempre conseguiram se unir
quando a situação apertava.
Não podemos ser a exceção.
Por isso é importante que o Congresso
apoie o Pacote de Resgate de Pensão.
Gente demais teve
seus sonhos e segurança roubados.
Ficando bom.
É nossa vez de consertar isso.
Prometo ao povo americano
que não descansarei até que essa segurança
e esses sonhos sejam restaurados.
Vou pedir uma pesquisa de popularidade.
Nosso chefe conseguiu uma grande escapada.
-Obrigado por me ver.
-Terá de ser rápido.
-Não tenho tempo agora.
-Entendo.
Quero que saiba
que decidi apoiar o pacote.
-Decidiu?
-Sim, senhor.
Espero que ninguém o tenha coagido
a mudar de ideia.
Não espero que perdoe
meu oportunismo político.
Tenho uma explicação, não uma desculpa.
Pode dizer.
Sonia tem câncer de ovário.
Meu Deus.
Sinto muito, Alan, sente-se, por favor.
Obrigado, senhor.
Já são dois anos.
Tem sido uma batalha dura. Estressante.
Busquei conforto em outro lugar.
Um caso?
Terminei e...
Sonia e eu estamos fazendo terapia,
tentando reconciliar, mas...
meu casamento está por um fio,
e meus filhos...
Sinto muito que esteja passando por isso.
Todos temos nossa cruz pra carregar.
Acho que eu...
precisava de uma vitória.
Estava desesperado. Vi uma oportunidade...
Alan...
Sinto muito, senhor presidente.
Obrigado por vir me explicar.
Senhor, Alice Roland está aqui.
Obrigado, Lily.
Vou precisar de um instante.
Preciso que veja isto.
Meu Deus.
Não usei.
Não pude.
Mas se eu tenho...
Precisa cuidar disso agora.
Nosso chefe tem mais vidas que um gato.
Que bom para nós, gatinhos.
Já que não vamos trabalhar até tarde...
Pode aparecer. Forneço o leite.
Podemos reusar metáforas.
Parece bom. Ei.
O que é isso? Um desafio de manequim?
Deixe pra lá.
Nossa popularidade.
-Nosso chefe se saiu bem hoje, hein?
-Sim.
Acha que ele é fraco
por não usar a pesquisa?
Não. Acho que é o presidente.
Obrigado por vir.
Eu a convidei porque queria lhe dizer
o quanto a respeito.
O respeito é mútuo, senhor.
Vi sua entrevista na TV.
Sei que tipo de homem é.
Um homem honesto.
Obrigado. Agradeço isso.
Faço o que posso. E sei que também faz.
Seu trabalho com as vítimas é inspirador.
Espero que não se importe,
mas quis descobrir o que a motivava.
Fiquei surpreso ao saber
que você não era uma das vítimas.
Mas a esposa de um dos culpados.
Seu falecido marido foi
um dos que roubou
centenas de milhões de dólares.
Sim.
Então, passou a defendê-los por obrigação.
Àqueles que pagaram caro
enquanto a sua família prosperou.
Sim.
A culpa deve ser angustiante.
Acredito que às vezes deve ser
difícil de prosseguir.
Sinto isso sempre que entro neste prédio.
E sento naquela cadeira.
E que alguém me chama de presidente.
Apenas porque sobrevivi.
Porque tive sorte.
Sabe o que pessoas como nós
devem fazer com esse tipo de sorte?
Não, senhor.
Passar pra frente.
Eu lhe prometo... Na verdade, garanto.
Que farei tudo que puder
para passar pra frente.
E sei que também o fará.
Sim.
Legendas: Branca Vanessa Nisio