Anteriormente em
Designated Survivor...
Capitólio foi atacado.
A Águia se foi.
O Congreso, o Gabinete.
Você agora é o Presidente.
Meu nome é Seth Wright.
Fui nomeado
Secretário de Imprensa
da Casa Branca.
Aaron, te quero aqui.
E não vou aceitar um "não".
Estou à serviço do Presidente.
- Bem vindo de volta.
- Obrigado, Sr.
Seja minha
Chefe de Gabinete.
- Estou te colocando na cova.
- Não vou te decepcionar.
Agent Wells, te autorizo
usar qualquer meio necessário,
para encontrar os involvidos
nessa conspiração
e apresentá-los á Justiça.
Nosso alvo é Patrick Lloyd.
Acreditamos que é responsável
pela explosão do Capitólio.
- O que está acontecendo?
- Patrick Lloyd.
Hackeou o servidor
confidencial de Defesa.
Rotas de tropas,
dados dos arsenais nucleares.
Lloyd pode vender as informações
pelos melhores lances.
- Estamos perto de pegá-lo?
- Não, Sr.
Eles começaram
a construir em 1793.
Os Ingleses o incendiou em 1914,
mas nós reconstruimos.
Patrick Lloyd
explodiu em pedaços.
Nós reconstruimos novamente.
É só maçonaria e tinta.
Porque você acha
que importa tanto?
Porque é um simbolo.
Um simbolo que quase nos faliu.
Você realmente acha
que esse glorioso prédio
vale 7 bilhões de dólares?
Não, Sr.
Eu acho que vale muito mais.
Isso mesmo.
- Bom dia, Sr.
- E a reconstrução do Capitólio?
Deveriam chamar
de Insensatez do Kirkman.
Ele reconstruiu em um ano.
Excedente de custo e tempo.
E para completar, ele cria uma
medida provisória emergencial
depois de Lloyd
hackear o Pentágono.
- Bom dia, Sr. Presidente.
- Bom dia.
Lloyd não conseguiu
matar Kirkman,
então está matando
a presidência um dólar por vez.
O melhor tiro de Lloyd foi
o que não precisou atirar.
Bom dia, Sr. Presidente.
Um ano.
Alguém deveria assar um bolo.
Sim, Sr.
Sim, porque isso
é uma ocasião festiva.
Sim, Sr.
Está dizendo "Sim, Sr. ",
porque sou
o Presidente dos EUA, não é?
Sim, Sr.
Preciso de água.
Ok, Sasha, pode trazer
uma garrafa d'agua?
Água engarrafada?
Não, obrigado.
- Bisfenol-A
- Acharemos um bebedouro.
Esse prédio tem 200 anos.
Sabe quanto chumbo
esses canos estão levando?
É a única água que temos.
- Sério?
- Sim, Lyor, escuta.
Oi, Lyor. Passei seis meses
tentando convencer o Presidente
a contratar um diretor político.
Se você estragar isso,
não chegará nem perto
do quarteirão
da Casa Branca de novo.
Pelo menos estarei
bem hidratado.
Duas campanhas presidenciais,
nove para senadores,
e conselheiro de Cameron.
Dois PhDs de Chicago
em filosofia e história.
Você estudou com Paul Bridgeman?
Sim, Sr. não gostava dele.
Você é bom no papel,
e Emily diz que é a pessoa
mais inteligente
que ela já trabalhou.
Então, porque acha que
preciso de um diretor político?
Sr, o que quer
de sua presidência?
Meus objetivos iniciais
eram estabilizar o país
e tentar liderar
o povo americano
através dessa tragédia horrível.
Mas agora, quero que acreditem
no seu governo de novo.
Quero que eles confiem
que seu voto importa
e saibam que tem voz
em seu próprio destino.
Mas o único jeito de fazer
é se o povo americano
crer em você,
e as pesquisas dizem...
- Não importo com elas.
- Deveria.
Não, não deveria.
Não foi elas que
avançaram em energia limpa
ou as vagas do judiciário.
A única coisa
que importa
é o trabalho que fazemos aqui
a favor dos Americanos.
Mas só se eles
souberem disso.
A aparência é a realidade,
e a realidade aqui é
que acham que não está
fazendo um bom trabalho.
Acho que ainda
estamos falando das pesquisas.
Precisa ser aceito
para um mandato.
Sem mandato,
o Congresso não ouvirá.
Se não ouvem,
não governará.
Eu venho aqui todo dia
e faço exatamente isso.
Sim, mas não efetivamente.
Sua legislação está presa
na tubulação.
Acho que conheço o curso.
Sabe que James Garfield tinha
melhores números? E foi morto.
Acho que o que Lyor
está dizendo, é...
Emily, não preciso
de tradução.
Sr. Boone não mede as palavras.
Ele apenas gosta de repetí-las.
Mas você é sincero,
e eu valorizo isso.
Gostaria de tentar isso
em uma base de testes.
Acredito que seria
melhor para nós.
Se não tiver problema,
começarei observando.
Posso mergulhar nisso? Não na
água da Casa Branca, porque...
Vou mostrar
a ele sua sala.
Sr. Presidente.
Temos um problema.
Avião da Federação Russa 342...
sequestrado em Chicago
20 minutos atrás.
Sr. Diretor, batalhei
para aplicar bilhões ao
orçamento da
Segurança Interna,
porque os
procedimentos em vigor...
São claramente
insuficientes, Sr.
Aaron nos pediu para
revisar o protocolo.
- Faremos disso uma prioridade.
- Como diabos fizeram isso?
Facas de cerânica, Sr.
Têm quatro sequêstradores, sr.
Ainda não fizeram
exigências.
- Quantos passageiros têm?
- 165, e 68 Americanos.
Designated Survivor Brasil
apresenta:
2 Temporada l Episódio 2x01
'One Year In'
www.designatedsurvivorbrasil.com
AMSTERDAM, HOLANDA
Alguém está
se divertindo muito.
Mais uma?
Slivovitz.
Não, tenho que ir para casa.
Casa? Tão cedo?
- Certo, certo, eu te levo.
- Com licença.
Por que eu não pede um taxi?
Ela não precisa de um.
Eu vou levá-la.
Certo, certo.
É uma série de endereços...
Buenos Aires, Nairobi,
- Oslo, Amsterdam.
- O que me diz sobre eles?
Nada. Não estão ligados
a casa ou negócios,
e acho que sei o porquê.
Essas cidades são
pontos da Dark Web.
Localização de quem
Lloyd pagou
para o esconder
nos úlimos seis meses.
Te mandei as coordenadas.
Ele era das forças especiais.
Melhor se afastar. Não vá
atrás dele sozinha.
Hannah, você está ouvindo?
De joelhos, agora.
Por que de repente
você é britânico?
Por que os Americanos fazem
tantas perguntas?
Você é Britânico
se passando por um Alemão
com uma idenficação
militar P99.
- MI6?
- Cala a boca.
Sou Hannah Wells, FBI.
ID da Interpol 64X-Q91.
Se quer confirmar, saberá
que sou quem digo que sou.
Preciso do certificado
da Interpol.
64X-Q91.
- Onde você nasceu?
- Oceanside, California.
Meu nome é Damien Rennett,
e você está longe
de casa, Sra. Wells.
Pensei que fosse
um dos caras do Lloyd.
Eu tenho te procurado
por uma semana.
Eu tenho te procurado por duas.
Me desculpe
por sua cabeça.
Há quanto tempo tem
rastreado Lloyd?
Mêses. Estou perto, mas, você
sabe, um cara com seus contatos,
ele ainda tem muitos
esconderígios.
Mas estou surpresa com
a inteligência Britânica nisso.
Lloyd tem 200 milhões em
propriedades na Inglaterra.
Bom, enquanto estivermos
seguindo o mesmo cara,
- nós podemos nos juntar.
- Concordo.
Jovem, tecnológico,
relógio velho?
Câmera de vigilância escondida?
Vamos ver isso.
Ai está nosso cara.
Lloyd sabe que nos
estamos chegando perto.
Ele está cobrindo seus rastros.
O que sabemos
dos sequestrores?
Não muito, estão sendo
puxados alguns perfis.
Me atualize.
Temos uma avaliação.
Esses são os dados
dos passageiros, Sr.
Inclue um agente humanitário
da missão WHO.
Ele espera cruzar a Ucrânia,
para entregar medicamentos.
Sr. Presidente?
Eles sequestraram
um avião em solo americano,
em um esforço para puxar
o Ocidente num conflito,
e estão dispostos a
matar Americanos para isso.
Agora, os dois devem ver
os embaixadores
da Ucrânia e Rússia
pois a Rússia vai usar isso como
desculpa para atacar a Ucrânia.
Precisamos fazê-los conversar.
Esse é nosso trabalho.
- Vamos fazer isso.
- Faremos, Sr.
Sim.
Você pega Shevchenko,
eu Pavlov.
- Shevchenko não gosta de mim.
- Pavlov também não.
Isso é verdade.
Você é conselheiro de Segurança.
- Algum conselho?
- Sim, não estamos seguros.
A Ucrânia não tem associação
com esses homens,
ou seus crimes, e eu me ressinto
implicação ultrajante.
Não, eu não estou insinuando
nada, Sr. Embaixador.
Estamos simplesmente pedindo sua
ajuda, Sr. Embaixador.
A Rússia não
negocia com terroristas.
Estou perguntando
se seu governo
pode influenciar os
cidadãos ucranianos.
Terroristas.
Terroristas que são ucranianos.
Estamos apenas pedindo para você
tomar a iniciativa diplomática.
Vamos começar com
a resposta dos EUA
a ilegal invasão
russa do meu país.
Sabe por que ele
não foi sequestrado na Rússia?
Porque estes animais sabem que
temos formas de lidar com eles.
Patrocinamos a resolução da ONU
condenando a agressão da Rússia.
Pressionamos
isso contra eles.
Você falou: "Sr. Embaixador,
terror acontecendo na América.
a Ucrânia deve corrigir. "
Com prazer, logo após América
corrigir o caos na Ucrânia.
Este sequestro é um ataque
a uma entidade russa.
Com respeito, nós
decidimos como responder.
E usando uma
expressão americana:
"Não chora depois".
Nós enviamos 40.000 carros
elétricos em um mês, Seth.
Zero emissões, construídos por
computadores a preços ótimos.
É impressionante.
Na verdade, deveriamos
enviar o dobro disso.
Nosso problema não é produto,
é o marketing.
E é aí que você entra.
Eu já tenho um emprego.
Vamos ser francos, Seth.
Vocês estão em uma reta final,
e que faz com que
um ativo angustiado,
que significa que seu valor
vai continuar a cair.
Mas agora, hoje,
você ainda é uma peça útil.
mais dois anos na Casa Branca,
Pode se tornar
Diretor Editorial
de uma revista que
ninguém vai ler.
Dois anos como meu
chefe de marketing,
você pode comprar
essa revista.
Com licença.
Sim?
Os sequestradores são
cidadãos ucranianos.
Eles são um grupo autodenominado
Osovobodit Ukrainu.
- O que eles estão pedindo?
- Atenção no status da Criméia.
A Ucrânia está exigindo uma
retirada imediata da Rússia.
Agora, o DHS está
monitorando a situação,
e temos equipes de
negociação do FBI
- no local.
- Patrick Lloyd está ligado?
Não temos evidências.
Mas isso não é
impossível
com o seu operador, não é?
Patrick Lloyd é um dos
mais procurados da Terra.
Suas empresas foram fechadas,
seus conspiradores foram presos,
e ele não foi visto
em meio ano,
mas de alguma forma,
ele é sempre mencionado.
Então você não
está sob controle?
Em informações atuais,
Patrick Lloyd não está
ligado a isso.
Ou o surto de listeria
em New Hampshire,
ou o aquecimento global.
Algo mais?
Pode pelo menos
atualizar o status
da investigação Lloyd?
Sim, os melhores
agentes estão nele.
Obrigado.
Seth. Seth!
- Isso foi lindo.
- Sim, perguntam
o mesmo,
esperando algo diferente,
- tentei algo diferente.
- Hostilidade verdadeira?
Sim, às vezes é,
às vezes é bobagem.
Precisamos sua
atualização do sequestro.
Pedi para Lyor Boone
olhar.
- Quem?
- Fazendo uma audição pra PD
e Elias Grandy,
na ala Oeste.
Pensei que
o tinha despachado.
Eu o despachei 6 vezes.
O único ganhador da
Medalha de Artes
que o Presidente não conhece,
e ele insiste em conhecer todos.
Grandy e a caneta venenosa,
fazendo sátiras políticas,
não é o tipo de cara que deveria
encontrar o Presidente
com a água entrando no barco.
Fale algo que eu não sei.
Posso jogar Chopsticks
com meus pés.
Por que não usa isso
para fazer a recepção?
Grandy está lá a 2 horas.
Basta escondê-lo.
Se o Presidente liberar teremos
- um passeio de 30 segundos.
- 30 seguntos muito longos.
Apreciamos a
paciência Mr. Grandy.
O Presidente cuida
de temas urgentes,
mas o encontrará em breve.
- Eu posso voltar.
- Não é preciso.
Só fique confortável.
- Me desculpe.
- Oi.
- Lyor Boone. Observando...
- Sei.
- O que está fazendo?
- Procurando uma caneta.
Você é escritor, então
deve ter muitas, e tem.
Seleção certa.
Esta é ergonômica.
- Quanto é?
Eu tenho 16 dólares, um Slinky,
e meio sanduíche de ovos.
Somos muito bons com canetas
aqui, então aproveite.
Sério? Obrigado.
E aqui estão algumas anotações
sobre seu comunicado da
Federação Aérea Russa.
Só vi um problema nas
duas primeiras folhas.
Mas são duas folhas!
Korma de frango de Rasika,
e você não vai tocar?
Desculpe, apenas
não estou com fome.
O sequestro, certo?
A pouco tempo, eles me
deram a lista de passageiros.
Russell Donson está no avião.
Russ? Meu Deus.
Parte da missão humanitária.
Deus, não vemos
ele a muito tempo.
Sabe, me sinto muito mal.
Nunca liguei pra Rena desde
que assumiu a presidência.
É triste que
todos nos separamos.
Nós não nos separamos, Alex.
Russell e eu brigamos.
Do que você está falando?
Quando voltamos de Peace Corps
em Naruba, se lembra?
Então você entrou no Programa
de doutorado de Stanford e
ele e Rena saíram em uma missão
em Ghana uma semana depois.
Eu prometi a Russell que
iria naquela missão.
Stanford me sobrecarregava,
e eu não sabia lidar com isso.
Ele me chamou de Nerd.
Eu chamei ele de um
santo filho da mãe.
- E ele foi embora.
- Uau. Por que não me contou?
Porque não queria que pensasse
que acabei com tudo.
Fizemos um pacto
juntos de mudar o mundo
do chão, tijolo por tijolo.
Leo acabava de nascer.
Continuava me dizer que
estava pensando na família.
mas eu... Estava pensando
em mim mesmo.
E quebrei a promessa
ao meu melhor amigo,
e agora ele está naquele avião.
Se verem conexão comigo...
Ele se torna parte
da negociação.
Se ele tiver sorte.
Querem que ajudemos a
fazer um acordo com a Rússia
de 47 bilhões dólares?
Dinheiro que falam que a Rússia
roubou do tesouro ucraniano.
Também querem repatriação
dos ucranianos restantes.
As demandas
continuam a crescer.
Se não são atendidos,
começam a matar
ao anoitecer, começando
com Americanos.
Recebemos a palavra de
um frotas russas
no Mar de Azov.
A Ucrânia não é da
OTAN, mas a Turquia faz.
Se a Rússia começar a
se mover perto da Turquia,
a OTAN vai ter
que atacar,
o que inclui nossas tropas.
Obrigado, Mike.
Filho da mãe.
Imagens de satélite mostram
o sexto exército russo
se reunindo na
fronteira ucraniana.
- Quanto tempo temos?
- 8 horas.
Negociadores me disseram
que se essas situações
não se resolvem no 1º dia,
elas acabam violentas.
Cadê o Secretário Geral?
- Na Andrews.
- Traga ele aqui agora.
Se isso parecer uma cratera,
o Presidente vai querer
opções táticas.
Redigindo enquanto falamos.
- Que bom.
- Devon Braverman do The Times
me ligou para um
comentário, a propósito.
- Por que ele ligou pra você?
- Seth calou ele, duas vezes.
Você não cala o
vencedor do Prêmio Pulitzer.
Parece que nosso garoto
está meio áspero.
Ele vai superar.
Encontro do Comite
na sala Roosevelt em 30 minutos.
Lenny está cuidando.
Sim, mas um escritor disse
que Seth o mandou pra lá.
Certo, desculpa.
Obrigada.
Elias Grandy,
Aaron. Pode cuidar disso?
Não é meu trabalho.
Verdade, mas é o meu
garantir que tudo
esteja certo por aqui,
tecnicamente você reporta a mim,
seu trabalho acaba de expandir.
Desculpe, o Presidente ainda
não pode, Mr. Grandy.
- Posso voltar.
- Não, aguente,
e nos avise se precisar de algo.
Na verdade, ainda não comi...
Me desculpe, um momento.
Aaron Shore.
- O seu Pêndulo de Newton
- Sim.
Newton nunca inventou
isso... John Wallis sim.
É estranho, certo?
Posso te ajudar
com algo?
Sim. Me perguntava...
que produto você usa?
Produto?
No seu rosto.
Sua pele brilha.
Ácido glicólico?
Feses de Nightingale?
- Pumice?
- Sabão e água.
Obrigado.
É importante, os produtos
que usamos, sabe?
Tipo as palavras que usamos.
E as palavras que essa
administração usa...
Não são boas.
Alguma palavra em particular?
Estou fazendo uma lista, sim.
Acho que deveria ter um
dicionário delas.
Devo falar
com Seth disso?
Claro. Dizer a um escritor
que palavras usar
é sempre uma boa ideia.
E o hotel que você encontrou
o embaixador ucraniano...
Terrível.
Anotado.
Bom.
Boa conversa.
Fale comigo.
Estou em Amsterdam,
12 horas seguindo Lloyd.
Espera, pensei que
era em Budapest.
Não mais. Ele derrubou
um confederado
que procurava
por suas compras aqui.
O computador dele
tem uma conta Bitcoin
e foi acessada minutos
antes de sua morte.
Conta usada para comprar
meio milhão em computadores
no mercado negro
a uma semana.
Lloyd está usando
computadores pra?
Irei descobrir
Uma fonte disse que,
em Amsterdam,
só tem um vendedor que pode
mover tudo isso,
estou indo
ao armazém agora.
Mas, Aaron, estamos
nos aproximando.
Todos estes meses
de gato e rato,
nós o deixamos no chão.
Não vou levar
ao Presidente ainda
até que confirme tudo.
- Qualquer coisa...
- Sim, no discagem rápida.
Uma última coisa...
Você aparecer morta,
vou parecer muito ruim.
Obrigada, treinador.
Não sabia quem era o comprador.
Não conheço meus compradores.
Eles enviam Bitcoin,
eu envio mercadorias.
Então fale pra onde
enviou os computadores.
Não.
Eu sou pago por descrição.
Vamos.
Vamos ligar pra polícia.
Na verdade, não.
Sem polícia.
Se ele não quer colaborar,
vamos leva-lo
até Patrick Lloyd.
Ele é uma ponta solta.
Ele não gosta de pontas soltas.
Espera.
Eu conto onde os
computadores do Lloyd estão.
Ambos rejeitaram
nossa iniciativa diplomática.
Um pensa que ajudamos o outro.
então esperamos que
a ONU deva intervir
- como um árbitro neutro.
- Nós tentamos, Sr.
Nem a Rússica, nem a Ucrânia
estão dispostos a nos envolver.
Algo está errado nisso.
Ambos os lados se
recusam a negociar.
Ambos os lados recusam
uma terceira invervenção.
Os sequestradores continuam
com as demandas,
sendo impossível os conhecer
mesmo que queiramos,
o que sabem que não queremos
como não negociamos
com terroristas.
Como se ambos quisessem
que a situação piore.
Sim, exatamente isso.
Obrigado, Mr. Secretário Geral,
por chegar aqui tão rápido.
Queria poder fazer mais.
Obrigado.
Contabilidade forense
descobriu isso.
Abriram contas bancárias
suíças financiadas
no nome dos
sequestradores à 3 dias.
Espera um pouco.
Isso mostra traços de dinheiro
voltando a um banco russo.
Por que a Rússia pagaria
terroristas ucranianos
para sequestrar um avião russo?
A Rússia quer uma guerra.
A Ucrânia está feliz em
atar as mãos
e deixar crescer.
Ataques da Rússia
e o mundo finalmente
vê a situação.
Enquanto perdemos
tempo com diplomacia,
quando nenhum dos lados quer.
165 vidas em jogo.
Trarei embaixadores
da Russia e Ucrânia.
Quero os nois no meu
escritório juntos.
Sim, Sr.
Sasha?
Me traz um goji kombucha?
- Acabou.
- Envie um estagiário.
Não, a ala Norte não tem.
Compraram 60 caixas ontem
do distribuidor local.
Quem compra 60 caixas
de goji kombucha?
Engraçado você perguntar.
Você não bebe goji kombucha.
Não. Não.
Eu odeio.
Por que comprou 60 caixas?
- Porque odeio.
- Vamos tentar de novo.
Tenho sensibilidade olfativa
a produtos goji.
Seria presunçoso
pedir pra ninguém na Casa Branca
não beber, então eu
tirei por consideração.
- 60 caixas?!
- Não preocupa,
encontrei um revendedor
que vai os tirar do estado.
Na verdade, estou lucrando.
Lyor, não pode
controlar o que bebo!
Talvez não, mas posso
fazer do fracasso uma virtude.
É um pouco...
Isso é bom.
Devia ser o lema da daqui.
- Deveria dizer ao Presidente.
- Lyor!
Pensa que desde que
coloquei minha cabeça por você.
Poderia agir como alguém
que não fugiu de um asilo?
Uau.
Você realmente gosta
de goji kombucha.
Seth. Seu comunidado
da crise de reféns...
É um pouco extremo.
Sequestros são extremos.
Eles entendem lingua pesada.
O que Lyor disse?
Ele colocou um X
nas duas folhas.
Sinto que não pôde
ser mais gentil.
Ele pode ser um pouco
direto, mas é brilhante.
Fenton estava morto
nas pesquisas,
e o vi ressucitar sua campanha
da água ao vinho.
Isso foi a 8 anos, certo?
Sinto como se ele
enlouqueceu.
desde então, repetidamente.
Ele crescerá em você.
Já tenho muitos
cozinheiros aqui.
Eu apreciaria uma atenção
antes que o encaixe.
O Presidente concordou.
Estava procurando
você hoje.
- Consultório médico.
- Tudo certo?
Sim, check-up de rotina.
Obrigado pela recomendação.
- Dr. Wetzel?
- Sim.
Dr. Wetzel está de
férias o mês todo.
Meu Deus.
Vem aqui.
- Vai se demitir.
- Não vou me demitir.
Então onde estava?
Estava em uma reunião
com Dax Minter.
- Dax Minter de Kwellis?
- Sim. Minter chama você,
você não diz não a ele.
Você diz se trabalha
na Casa Branca.
Não sabia que
estava tão infeliz.
Nunca disse isso.
Não, só saiu numa entrevista
e mentiu por causa
de sua satisfação.
- É complicado.
- Não, é simples.
O navio afundando
e está procurando um bote.
Digo, o Presidente
merece mais lealdade.
Mais? Trabalho
18 horas por dia.
Sabe o que ganhei?
Nada.
- Nós...
- Não, escuta.
Meu único trabalho é fazer
tudo parecer melhor,
e a cada palavra que digo,
eu as faço parecer pior.
Digo, o que eu
estou fazendo aqui?!
Não quer sair porque
o navio está afundando.
Você quer sair porque acha
que você o está afundando.
- Eu não tenho importância.
- Para mim você tem.
E para todos nesse prédio.
Mas é o seguinte...
Meu trabalho é proteger
o Presidente.
Então se você não está
100% aqui, então é melhor sair.
- Emily.
- Decida até o final do dia,
ou eu decidirei
para você.
Desculpa, mas o Presidente ainda
não está pronto. Ele já vem.
Eu posso ir para casa, sério.
Eu gosto da minha casa.
Não deve demorar.
Você ficará bem aqui?
- Adianta se eu disser não?
- Provavelmente não.
Os embaixadores
estão aqui.
Obrigado.
Não se importem em sentar.
Não ficarão aqui muito tempo.
Sr. Presidente,
meu país...
Não tem feito nada,
nada mesmo.
Nem oferta
para os sequêstradores.
Sim, porque eles
não nos escutam.
E seu país,
Embaixador Pavlov...
Não negocia com terroristas.
Especialmente com quem
estão pagando.
Senhor Presidente,
temo que esteja muito
desinformado...
Não, Sr! Você é que
não está me informando,
e não acho que preciso
explicar as ramificações
de Americanos mortos
em solo Americano
por terroristas
patrocinados pela Rússia.
Você está chateado.
Todos estamos.
Muitos de nós tem
amigos naquele avião.
Então, devemos proceder
com cautela.
Tem um provérbio Russo...
"Um amigo cauteloso,
é um bom amigo. "
Eu prefiro...
"Ações falam.
Palavras disfarçam."
A família da minha
esposa é Russa.
Seus avós não queriam que ela
namorasse um ignorante,
então aprendi a língua
para ganhar eles.
Porque sou minuncioso.
Cada pessoa que está ferida
naquele avião,
deixe-me explicar o como
serei minuncioso.
Vou levantar toda manhã
determinado à punir
os responsáveis, e quando
seus chefes começarem a ligar,
tentando descobrir o porquê
cortamos relações diplomáticas
e as sanções
continuare, a subir...
dois nomes serão usados
em minhas explicações.
O seu.
E o seu.
Isso será tudo.
- O que você disse a eles.
- O jogo acabou.
O computador de Lloyd não
estava lá. Fala comigo, Chuck.
Ele comprou isso
pelo poder de processamento.
Ele administra eles,
ele tem um super computador.
- Certo, estou ouvindo.
- Tudo isso de hardware
deixaria muita assinatura
térmica.
Estamos falando sobre milhares
e bilhares de KW.
E... presto.
Tem energia onde não deveria.
Um prédio abandonado.
Prédio abandonado.
Enviando o endereço.
Ele está triturando dados.
Não, ele triturou dados.
E limpou o que quer que
seja que trabalhava.
Ele tem muitos
passaportes aqui...
Nomes diferentes,
nacionalidades diferentes.
Ele tem várias passagens aqui...
todas de hoje cedo...
todas para
aeroportos diferentes.
Ele fugiu.
Confirmo que o
movimento das tropas russas
indicam retirada
da fronteira ucraniana,
os negociadores estão
finalizando os detalhes
- da rendição deles.
- A exigência foi cumprida?
Não, mas pelo envolvimento
direto do Presidente,
se abriram canais diplomáticos.
Os passageiros desembarcam agora
e sendo escoltados
para um local seguro.
Então, isso é um avanço.
Só confirmando,
sem evidências do envolvimento
de Patrick Lloyd, certo?
Certo. Esse
sequestro parece ser
estritamente uma
disputa regional.
Obrigado.
Mais uma coisa gente.
Se me permitirem.
Obrigado.
Se as coisas
pareceram meio ruins
neste lado do pódio,
peço desculpas.
Entendo que o trabalho
de vocês é perguntar
e o meu responder a elas.
Mas se eu puder apenas
dar um pouco de contexto.
O Presidente sobreviveu a uma
tentativa de assassinato
o assassinato do
vice presidente,
e uma oposição que
só aparece em concordar
em uma coisa, que ele deveria se
sentir frustrado em cada turno.
E, no entanto,
o Presidente nunca vacilou
na sua crença
do sonho Americano,
ou na crença fundamental
da bondade do povo Americano.
Escrevam sobre isso.
Mr. Grandy,
muito obrigado por vir.
Espero que não tenha
esperado muito.
Não. Não, Sr.
Por favor.
Queria agradecê-lo
pessoalmente,
e parabenizar por se tornar
um ganhador da
Medalha Nacional da Arte.
Obrigado, Sr,
mas não posso aceitar.
Me desculpe?
Não posso aceitar.
Talvez você possa elaborar.
Bom, é um encaixe ruim.
Eu era apenas um
nome em na lista
escrita por um sujeito, certo?
Mas ninguém viu quem
eu sou de verdade.
Você não deve ter lido
uma palavra do que escrevi.
Não, eu li todas elas.
O Frio do Inverno, O Pintor,
a Trilogia de Berman.
Então sabe que não devo
ser honrado.
Como assim?
Abomino o que você defende.
Acho o governo um câncer,
e não posso ser comprado
por uma bugiganga.
- Eu estou contando com isso.
- Eu não... Me desculpe, o quê?
O governo existe só por existir.
Isso nos permite
viver, amar, criar.
Se você não existesse,
não haveria razão para mim.
Eu... Eu não sei como
responder a isso, Sr.
Sim, você sabe.
Continue escrevendo.
Eu não estou
pedindo pra você parar.
Estou pedindo para continuar.
Acha que pode fazer isso?
Acho.
Que bom.
Eu sou realmente um fan.
Emily, nós vamos fazer
isso com ou sem você.
Acho que o Lyor precisa
de um mais tempo.
Pra que? É atribuição
de superior...
Alguém que
ficaremos próximos.
Ele é temperadamente inapto,
não socializa.
Quis trocar minha caneta
por um sanduíche de ovos.
Seus sanduíches de ovos
são bons.
- Em...
- Olha, espera, gente.
Lyor está aqui pra nos dar
um caminho, um plano de batalha,
para ajudar
com nossa mensagem,
e não tem ninguém melhor.
Quando estavam juntos,
devia ser,
mas agora é um prego quadrado
num buraco redondo. Não da.
Prefere ter essa
conversa com o Presidente
antes dele começar
ou em 2 meses?
O que foi?
Nós precisamos falar
com você sobre o Lyor.
Que bom.
Hora perfeita.
Venham comigo.
Esse era o livro que
eu estava falando.
A co... Sim.
Oi gangue.
Então... Eu apenas
disse ao Presidente.
Que decidi trabalhar aqui,
porque acho que posso ajudar.
Por favor.
Seth, você continua usando
a palavra "sequestro".
Isso sugere perda de
controle e incompetência.
A frase ideal
é: "ataque terrorista".
Isso nos torna vítimas?
Vítimas são simpáticas.
Pessoas gostam delas.
Tudo bem...
Aaron, você encontrou o
embaixador ucraniano num hotel.
A Ucrânia já tem um complexo
de inferioridade, certo?
Então foi
e contou pra eles
que eles não podem
pisar na cidadela.
Eles são pessoas orgulhosas.
Símbolos importam pra eles.
E uma vez que
você ofende eles, Deus...
- Eu não...
- E, Emily,
se preocupava com a visão
do Presidente
conhecer Elias Grandy,
isso o faz
parecer fraco.
Exatamente.
Mas abraçar um crítico faz
o Presidente parecer forte,
e quer que
esse abraço seja público.
Quer contar ao mundo que
ele abraça todo mundo,
até mesmo os
críticos mais ferozes.
Porque Tom Kirkman é
Presidente de todos.
Então, o que vocês acham?
Eu... Acho que ele
vai ser um recurso.
Sim, ele é uma
grande adição, Sr.
Você deve trazê-lo abordo.
Que bom, porque eu já trouxe.
Tenho que ser sincero, Em,
no começo, eu suspeitei,
mas você estava certa...
Ele tem razão.
Inspiração é fundamental
para fazemos aqui neste prédio.
Não podia ser melhor, Sr.
Bem, terá que tentar
se você quiser ser pago aqui.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
Sr. Presidente, você precisa
ir ao Centro de Comando.
Houve um desenvolvimento.
- Atenção!
- Por favor, todos sentem-se.
O que você conseguiu?
Aconteceu recentemente.
Um cilindro de oxigênio
de um passageiro
explodiu acidentalmente
por uma faísca elétrica.
Alguém morreu?
Apenas dois.
Os passageiros já
haviam desembarcado,
exceto um médico que
ajudava um homem doente.
Todos, por favor, posso ter um
minuto da atenção de vocês;
Só vou precisar
de alguns minutos
para agradecer o
trabalho duro de vocês hoje.
Nós conseguimos evitar
uma crise internacional,
e salvamos muitas vidas.
Mas eu... Apesar disso, eu
não trouxe todos pra casa.
Como alguns de
vocês já devem saber,
eu tinha um amigo
naquele avião...
Uma das duas
pessoas que morreram.
Ele dedicou a sua vida para
ajudar outras pessoas.
Não por dinheiro ou fama,
mas... porque
onde ele via dor,
ele tinha que
fazer tudo que podia
para tentar amenizar.
Seu foco e comprimisso nisso
vai ser uma inspiração pra
mim pro resto da minha vida.
Ele se dedicou totalmente
ao serviço público,
e vocês servem aproximadamente
326 milhões de Americanos,
a maioria da qual você nunca
vai conhecer ou saber.
É importante que nós
não nos paralisamos.
As pessoas que nós servimos,
eles... eles tem rostos,
famílias, esperanças e sonhos...
e histórias.
E eles são nossos
companheiros Americanos,
e em virtude desse vínculo,
eles são dignos
do nosso sacrifício,
nosso compromisso,
e nossos serviços.
Estou falando tanto pra mim
quanto cada um de vocês.
Me desculpe, eu...
eu vim aqui agradecer vocês
pelo incrível trabalho
de vocês hoje.
Então...
Obrigado.
E boa noite.
Você fez o seu melhor.
Meu melhor não foi suficiente.
Foi um acidente.
Ele estava tentando
ajudar alguém.
Caso contrário,
ele teria saído do avião.
Eu preciso ligar para Rena.
Eu falei com ela,
e ela queria que você soubesse
que Russell entendeu.
Ele nunca teve
raiva de você.
Me transfira, por favor.
Rena, é o Tom.
Legenda:
Neon, Thai
RSquint, Investigado
Até o próximo
episódio pessoal.
Designated Survivor Brasil
www.designatedsurvivorbrasil.com