UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente,
em Designated Survivor...
Porque preciso de um
diretor político?
- As sondagens indicam...
- Não quero saber.
Mas devia, senhor.
O Lyor está aqui
porque precisamos de um rumo.
Alguém que nos ajude na
comunicação. Não há melhor.
O alvo é Patrick Lloyd.
Pensamos ser o responsável
pelo ataque ao Capitólio.
Pode nos atualizar
sobre a investigação?
Temos os melhores tratando disso.
- Desde quando segue o Lloyd?
- Meses.
Surpreende-me ver o serviço secreto
britânico envolvido.
O Lloyd sabe que nos aproximamos.
Está apagando os rastros.
- Tem muitos passaportes.
- Uma dúzia de passagens.
Todos para esta manhã
e em aeroportos diferentes.
SÁBADO, 8:12
Encontramos isto, num vídeo
de vigilância, do aeroporto.
Na zona internacional,
Ontem, às 22:43.
Não dá para identificar um rosto.
Não, mas posso identificar
uma orelha.
As orelhas são como
impressões digitais.
- É o nosso homem.
- Impressionante.
Sou formado
em Criminologia.
Boa, obrigada.
Seis meses fugindo,
deve estar ficando sem opções.
Porque voltaria ao local do crime?
Quer algo daqui.
Mas está exposto e sozinho.
Prenderam os seus cúmplices.
- E família?
- Divorciado. Não fala com a ex.
Tem um filho afastado em Reston,
mas não fala com ele há dez anos.
Mas é família.
Não tem mais para onde ir.
Está bem, eu...
- Vamos ver.
- Está bem.
Aaron Shore. Sim, diga ao
Presidente que estou a caminho.
Sr. Presidente,
prometeu transparência.
E o que vai dizer, Emily?
"Caros americanos, o
Patrick Lloyd voltou.
Salve-se quem puder"?
Diga: "De acordo com a minha
promessa de transparência..."
Comprometeremos muito a investigação
se divulgarmos?
Totalmente, senhor.
O Lloyd voltou a Washington, D.C.
por um motivo,
mas desaparecerá se
desconfiar de algo.
E há as consequências
de o alertarmos.
Quais são?
É um adversário imprevisível
com recursos ilimitados.
Pode ter uma bomba,
uma arma nuclear.
Quando o localizarmos,
teremos que afastá-lo das pessoas
antes de o capturarmos.
A perseguição tem que ser secreta.
Quantos homens para
executar a tarefa?
Cerca de 200 agentes destacados,
no mínimo.
Tem uma vantagem de dez horas,
mas há satélites da NSA varrendo
as instalações da Browning Reed
e os locais que frequentou.
Desde que se mantenha à superfície,
Vamos descobri-lo.
Em, tem razão.
Prometi transparência.
E prometi manter o povo americano
em segurança.
Por agora, fica em segredo.
- O Congresso tem que saber.
- Concordo.
Se der mal e não contar nada,
será trucidado. Precisa de cobertura.
Informaremos o HSC.
Não por precisar de cobertura,
mas por não sermos um governo
de uma pessoa. Obrigado.
- Já leu as piadas do Seth?
- Ainda não.
Mas vai lê-las, certo?
Sim. Porquê a preocupação?
Hoje é o
Jantar dos Correspondentes
e o foco é o discurso
do Presidente.
E o Seth não tem piada.
O Seth tem piada.
- Então?
- Não têm piada.
- Não é a árbitra da piada.
- Sou.
- Fui do Hasty Pudding.
- Um grupo teatral vestidos de drag.
Viu?
Isto tem graça.
Não tem graça.
Eu sou engraçado!
Senador Feller,
senadora Cowling.
Queria agradecer-lhes
por terem vindo.
O prazer é nosso, Sr. Presidente.
A nossa advogada, Kendra Daynes.
Ajuda-nos com o regime legal
da Segurança Nacional.
Dra. Daynes, deve precisar
de mais advogados.
Sim, senhor.
Eu os deixo com a Emily e o Aaron.
Sejam bem-vindos.
As últimas informações do Lloyd.
A Emily enviou-nos o resumo.
Não querem que isto seja público?
Não, Senador. Isso prejudicaria
a nossa investigação.
- Respeito essa posição.
- Eu não.
Sou do Missouri,
o Estado do "Quero ver provas".
Se há um louco à solta,
devo avisar os meus eleitores.
O Patrick Lloyd
está longe do Missouri.
Hoje, e amanhã?
O Presidente diz...
Perdão,
Ele já classificou a informação?
Já.
A comissão não é para avalizar?
- Se ele já decidiu...
- Isto é uma formalidade.
Vemos isto como cortesia,
Senador.
Eu acho um abuso.
Há uma diferença entre
ser consultado e ser ordenado.
Esta é a segunda opção.
Obrigado, pela atualização.
10:41 SEDE DO FBI
Já disse, não vejo
o meu pai há uma década.
E ele não tentou contato.
Porque o faria?
Sabe o que penso dele,
mesmo antes de enlouquecer.
Não conhece ninguém
que ele contataria?
Não.
Eu não o conheço, está bem?
Não quero saber dele,
nem do dinheiro.
Que dinheiro?
Não perguntamos sobre dinheiro.
Digo que não aceitaria.
Se ele o oferecesse.
Travis,
temos uma pasta sobre você.
Sabemos que não o ajuda.
O único modo de ter problemas é,
se nos esconder algo.
Torna-se cúmplice.
O sacana esteve aqui
uns 30 segundos, esta manhã.
Foi visto em Rockville.
Dois carros à frente
e dois acompanhando.
Três em cada saída,
entre o local atual
e Annapolis.
À paisana.
Nós o seguimos por satélite,
portanto, não sabe de nada.
Como o encontraram tão rápido?
Pesquisamos a assinatura
do vídeo de vigilância
da casa do filho.
Está numa faixa HOV,
sem via Verde.
Se passar num ponto de controle,
tiram uma foto.
Não é muito inteligente.
Retirem os carros da frente.
Fazemos isso e ele acelera.
Seguimos o ritmo e acaba tudo.
Montgomery County
está perto de população.
John...
Confie em mim.
Unidades nove, dez,
afastem-se.
- Não aumentou a velocidade.
- Porque não é ele.
Não sabemos.
Persegui este homem,
seis meses, pela Europa
com todos os recursos disponíveis
e nunca cheguei perto dele.
Ele é inteligente.
Porque roubaria um carro
de um parque vigiado
e passaria na via Verde
onde seria detectado?
E conduziria no limite de velocidade
para ser facilmente detectado?
Não é ele.
S02 E02
"Sting of the Tail"
O Presidente enviará a iniciativa
de empréstimo estudantil
à comissão, no fim da semana.
Terei mais informações.
Um assunto rápido.
Sei que especulam
que o Larry David redigiu as piadas
do Presidente para esta noite.
Deixem-me dissipar esse rumor.
O Larry David está algemado
num baú debaixo da minha cama.
Mais alguma coisa?
Sim, Shelly.
Dizem que o Senador Feller
se reuniu no sábado
para travar o encerramento de uma
base no estado dele. Comentários?
Isso não aconteceu.
- Está negando.
- Categoricamente.
Ele não esteve na Casa Branca,
hoje?
Há muita gente na Casa Branca,
hoje.
- Vamos lá, Seth.
- Seth.
Sim, Tiffany.
A Primeira-dama vai vestir
Zac Posen, esta noite?
Muito bem.
Vou começar pelo Presidente.
Ele vai usar Burberry...
Mãe, está linda.
Mesmo?
Acho que pareço uma
acompanhante de luxo.
O quê? Mãe...
Você esteve em Paris,
no ano passado. É alta-costura.
Mas, nunca me interessei por isso.
Estive lá aprendendo a desenhar.
A Vivianna tem mais opções,
se não gostar.
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Está vendo?
Estou brincando.
Eu as ouvi, ao chegar.
Eva, está linda.
É encantador, Tom Kirkman,
mas este é o meu terceiro evento.
Sabe como me sinto
quando alguém me veste.
Não me sinto confortável.
Não é para mim.
Vou para casa.
Levo um vestido meu.
Não faz mal.
O Mike a leva.
- Dê-me um minuto para tirar isto.
- Claro, senhora.
Não a deixe te obrigar a ir
pela Av. Connecticut.
Senhor,
quer dizer-lhe como devemos ir?
Bem pensado.
O estilista não resultou.
Tinha razão.
Pagam-me para isso.
Estou.
Não, quero ver o Senador Feller,
agora.
- Senador.
- Sr. Presidente.
Queira sentar-se.
Obrigado, por voltar.
Queria falar em particular
para resolver um mal-entendido.
Farei o meu melhor.
Falou com a imprensa
sobre a reunião de hoje?
Senhor?
Sendo uma reunião de segurança,
a informação é secreta.
Sei disso, senhor.
Mas, achou bem usar a imprensa
para espalhar boatos
sobre o motivo da reunião.
Porque sabia
que eu não podia negar.
- Sr. Presidente...
- Como funciona?
Não concordo,
e passa informação secreta?
Não, eu nunca faria isso.
Então, é um tipo de chantagem.
O encerramento desta base custará
seis mil empregos ao meu estado.
Tentei chamar a atenção
da Casa Branca...
Já conseguiu.
O Patrick Lloyd é a maior ameaça
à segurança nacional.
Não pode usá-lo
para ganhos políticos.
Eu nunca comprometeria
a segurança nacional.
Pode confiar em mim.
Conto com isso.
O fechamento da base não
será revisto. Adeus, Senador.
Tinha razão.
Mandaram parar o SUV
com um universitário,
a quem o Lloyd, deu mil dólares
para conduzir
até Harrisburg.
- Está ganhando tempo. Verdade?
- Para fazer o quê?
Está bem.
Segundo o Serviço Secreto,
acionaram um alarme
numa casa em Rockville.
Thistlebridge, 264.
- Quem mora lá?
- A mãe da Primeira-dama.
Sra. Booker, sou a
agente Especial Hannah Wells.
Este é o Sr. Rennett,
da Scotland Yard.
A senhora está bem?
Acho que estou.
Conte-nos o que aconteceu.
Voltei para vir buscar um vestido.
E mandei o Mike embora.
- O Mike Riter.
- Sim.
Porque ia demorar algum tempo
e estava dormindo.
E ouvi um barulho.
Parecia que alguém estava
tentando entrar,
mas depois ouvi... Como se
estivessem chutando a porta.
E foi quando acionei o
botão de pânico e me escondi.
Parecia que estavam
vasculhando tudo.
Pensei que ia morrer.
Agora, está tudo bem,
Sra. Booker.
Sim.
- O que querem?
- Ainda não sabemos.
- Sra. Booker.
- Mike!
Vou levá-la para a Casa Branca.
Está bem.
Preciso do meu vestido.
Eu mando buscá-lo.
As impressões do Lloyd
estão em tudo.
Passem a casa a pente fino.
E um relatório de tudo
em que o Lloyd tocou. Entendido?
A minha família?
Ele vem atrás da minha família?
Queremos saber o motivo.
Está enviando uma mensagem.
Que atinge a minha família.
Quer tornar isto pessoal.
Nós o manteremos informado.
Está descansando,
mas não quer tomar um sedativo.
É bom sinal
estar discutindo com o médico.
Tom, o que se passa?
Não sei, mas vamos descobrir.
- Talvez, ele nos descubra antes.
- Não.
Prometo que estamos seguros.
- Vou ver as crianças, está bem?
- Sim.
o Depto de Trânsito diz que há
658 sedans azuis, em Montgomery.
A lista abrange um
período de oito anos?
Sim, eu a reduzi ao máximo,
dados os parâmetros.
Pode ser inútil, se o vizinho,
não deu os detalhes exatos.
Ou, se o carro que viu não viesse
da casa da Sra. Booker.
Lloyd sabia que entrar na casa
da mãe, da Primeira-dama,
chamaria a atenção.
Chuck, como está a pesquisa?
As seis propriedades do Lloyd,
em Montgomery
foram apreendidas há meses.
E as de Browning Reed?
Só duas.
Também sob alçada do governo.
Verifique sociedades,
antigas empresas...
Já verifiquei.
Espere.
Encontrei algo.
A Browning Reed comprou um terreno
há cerca de uma década.
Usou-o como lixeira,
tornou-se um local Superfund.
A empresa falhou pagamentos
e o título passou
para Rockville,
que nunca tomou posse.
Para o que
é usada atualmente?
Não há registros fiscais.
Pelo que vejo, está abandonada.
Na Bramble, 1545,
pela Norbeck, perto da Olney.
É há três quilômetros daqui.
Sedan azul.
- Está bem?
- Sim.
Foi só de raspão, Hannah!
Estou bem.
O complexo
tem uma linha dedicada T1.
Se a cortamos,
ficará sem acesso à Internet.
Se tentar se comunicar
com o exterior,
será direcionado para nós,
numa ligação segura.
Mostrem-me o que ele publicou.
Mensagem para o Presidente.
Tenho 1.000 kg,
de gás sarin.
Também tenho
os meios para sua dispersão
por toda a área metropolitana
de Washington
e o farei, se não cumprirem
as minhas exigências.
Às 20:00,
o Presidente fará um discurso
para uma audiência nacional.
Palavras
que acentuam o ridículo
em que este governo
tornou a nossa nação.
Em vez disso, nessa ocasião,
me concederá anistia incondicional.
Se não cumprirem a exigência,
milhares morrerão.
Será a minha única comunicação.
FIM DA TRANSMISSÃO
Certamente,
não acredita que o perdoará.
Ele não quer um perdão.
Quer um confronto.
Leve a ameaça a sério.
Ele tem os recursos.
Eu levo.
- Devíamos considerar uma evacuação?
- Não é prático.
Temos duas horas.
Não fazemos idéia do alcance
dos mísseis que ele possa ter.
Não conseguimos definir
uma área geográfica.
O que sabe do abrigo?
Ele o tinha pronto, antes
de fugir para a Europa.
Se nada resultasse,
poderia usá-lo como último recurso.
As imagens mostram paredes
com cinco metros
de cimento sólido,
não conseguimos ver o interior.
Robusto, o suficiente,
para aguentar explosivos simples.
Podíamos usar explosivos
de alta potência.
Isto demoraria horas.
O perímetro está vigiado.
Eles nos veriam chegar.
E agiria de acordo.
O Diretor Foerstel está correto
sobre a artilharia necessária.
Temos que atingir o abrigo
e o gás tem que ser incinerado
a temperatura alta, o suficiente,
para neutralizar
os componentes biológicos.
Há inúmeras formas
de atingir um alvo rapidamente.
- Ataque aéreo seria a melhor opção.
- Uma bomba?
Bomba bunker.
Garanto que neutralizará a ameaça.
Um F-16?
General, a idéia é evitar o pânico,
não causá-lo.
E se usarmos um drone?
É secreto, pode aproximar-se
do alvo, sem o público ver.
Pode funcionar, se usarmos
o explosivo de nitrogênio correto.
Senhor, ações militares
contra um alvo civil
não têm precedentes neste País
e podem ser ilegais.
E desnecessárias,
se este louco estiver blefando.
Se o Lloyd morrer,
leva o segredo do que tem feito
nos últimos seis meses
para a cova.
Deveríamos fazer o possível
para o capturá-lo vivo?
Temos que saber o que há lá dentro,
em menos, de 2 horas.
Faremos uma avaliação rápida
da ameaça do gás sarin, senhor.
Como o País
mais poderoso do mundo,
tem finalmente,
um monstro encurralado,
e ele é quem tem todos trunfos?
18:23
JANTAR DOS CORRESPONDENTES
Quinze minutos.
Só umas fotos e tenho de voltar.
Lamento,
mas terá de ficar, senhor.
Não recebeu a circular.
O Patrick Lloyd,
o homem mais procurado do planeta,
ameaça matar milhares,
nas próximas horas.
É por isso que temos
que manter a normalidade.
George Washington deu um baile
durante a Batalha de Saratoga.
Os Casacas Vermelhas
não tinham gás nervoso.
Concordo com o Lyor.
Deve manter as aparências
ou as pessoas desconfiarão.
Temos uma sala de guerra funcional,
para acompanhar a
situação em tempo real.
No entanto, seja engraçado.
- Será engraçado. Certo, Seth?
- Claro.
O Presidente vai arrasar.
Senhoras e senhores,
o Presidente dos EUA.
Já fizemos o reconhecimento.
O Lloyd percebe a vigilância.
Não passamos do arvoredo
sem o alertar.
- Então, é um cerco.
- Afirmativo, agente Wells.
Até a Casa Branca
dizer o contrário.
Persegue o Lloyd há tanto tempo
como eu, não é?
- Sem êxito, devo dizer.
- Correto.
Porque sempre que pensamos
que o encurralamos...
Não o encurralamos,
porque ele tem sempre
uma escapatória.
Uma subsidiária da Browning Reed,
em Greenville, produzia fertilizante.
A empresa encerrou há um ano,
mas armazenou reagentes,
incluindo fósforo branco.
Tinha os compostos
para fazer gás sarin.
E a tecnologia para distribuir.
A Browning Reed fez mísseis
terra-ar para o exército.
- Qual é o alcance?
- 160 km.
Voaria sob baixa altitude,
ao abatê-los,
o gás se dispersaria.
General, inicie os planos
para um ataque drone.
Não posso autorizar até confirmarmos
o que está no abrigo.
Sem especulação.
Tratem disso.
- Sim, senhor.
- Senhor.
Damian.
E aqui está a escapatória dele.
- Emily.
- Olá, senadora.
- Gosta das festividades?
- Bastante.
Queria agradecer-lhe pela informação.
- Claro.
- Há mais alguma evolução?
Não, estamos avaliando uma ameaça,
neste momento.
E se o Lloyd tiver sarin?
Todas as respostas militares
são possíveis.
Isso inclui
a utilização de um drone?
Sim, mas manteremos
a comissão atualizada.
Obrigada.
Seth, tenho uma piada para você.
Obrigado, Mike.
Estou bem.
- Claro, conte.
- Muito bem.
Estava nervoso com esta noite
porque tinha medo de estourar.
Gostei, vou incluí-la.
Obrigado.
Seth, estou brincando.
Sim, claro.
Eu sabia.
- Barret!
- Sr. Presidente, é uma honra.
- O que achou, senhor?
- De quê?
Do meu livro. A Mídia
Transnacional e o Mercado Global.
Enviei-lhe as provas
há uns meses?
Honrou-me com a partilha.
São só
as primeiras mil páginas.
Queria a sua opinião.
Diga que eu aguento.
Sr. Presidente, posso levá-lo
por um instante?
Barret, lamento.
Só um segundo.
Temos um grande problema
e o tempo está passando.
O Congresso pediu ao tribunal
o impedimento do drone.
Está brincando.
Chame o Senador Feller.
Não foi o Senador Feller.
19:06
TRIBUNAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA
Senadora Cowling?
Aaron.
Todos de pé.
Podem sentar-se.
Estamos aqui
pela moção urgente
do uso de um drone
pela administração.
Juiz,
pedimos a rejeição imediata.
O Congresso não pode questionar
o exercício do poder executivo.
Mas, podemos questionar a intenção
de violar uma lei federal.
Posse Comitatus?
Que proíbe ações militares
contra um cidadão americano.
- Dr. Ledley?
- Um momento, meritíssimo.
Sei que ainda não analisou
o pedido.
- Se precisar de uns minutos...
- Não os temos.
É um assunto premente
de segurança nacional.
Temos que levantar já
um embargo preliminar.
A Posse Comitatus não é aplicável
à situação, meritíssimo.
- O Sr. Lloyd é um inimigo.
- É um cidadão americano,
em solo americano, sem qualquer
ligação a poder estrangeiro.
O Presidente discorda
dessa definição restritiva.
Ele não pode decidir isso.
Se o fizesse,
poderia suspender o habeas corpus.
Isso é ditadura, não democracia.
Concordo. Não há precedentes
para uma ampla expansão
do poder executivo
com estes fatos.
O estatuto pode ser ultrapassado
se o público estiver em perigo.
Precisamos de provas, meritíssimo.
Não boatos.
Sr. Shore, tem provas?
Juiz, temos uma base razoável
para acreditar
que o Sr. Lloyd tem gás sarin.
Ameaçou usá-lo contra
a população civil.
- Qual é essa base?
- Já atacou o Capitólio.
Não tem provas, só especulações.
Baseadas em ameaças de alguém
com tendências comprovadas...
Mas, não tem provas conclusivas,
correto?
Sr. Shore?
Conclusivas?
Não.
Terei que pedir aconselhamento
sobre isto.
Voltaremos com as
argumentações finais.
Temos 50 minutos
até o Lloyd lançar o gás.
Então, não vá para longe.
Senadora Cowling?
Aaron.
O Presidente lhe falou
de boa-fé.
Partilhou informação confidencial,
vital para a segurança nacional.
Sabemos
que tinha o dever de o fazer.
Temos noções diferentes do dever.
O Patrick Lloyd é um
perigo iminente...
Sim, mas o perigo que apresenta
desvanece comparado com a ameaça
de quebrar o equilíbrio.
Crê que o Presidente
quer fazer isso?
Não. O Presidente Kirkman
é um homem bom e decente.
Mas o seu sucessor pode não ser.
Se eu der carta branca
ao seu homem,
como será com o próximo?
Senadora, o Presidente quer
assegurar que haverá um próximo.
- Faltam 35 minutos.
- Obrigado.
John, os analistas
diagnosticaram o Lloyd
como um sociopata
de personalidade narcisista, não?
- É evidente, senhor.
- Um trauma de infância
terá contribuído
para essa patologia.
Aqui diz que, aos sete anos,
o seu pai foi condenado
por várias fraudes
e evasão fiscal.
Foi preso e morreu lá.
E o Lloyd não fez melhor
com o seu filho.
Não se falam,
há uma década.
Houve disputa pela custódia.
Não pode visitá-lo.
Família.
Família. O único capítulo vagamente
Coerente, no manifesto Pax Americana.
Escreveu que a base da
sociedade americana
é a relação
entre um pai e o filho.
Esse vínculo é inviolável
e deve ser protegido a todo custo.
Ele nos culpa.
Acha que lhe roubamos
o pai e o seu filho.
Como foi que não vi isso?
Senhor?
A Pax Americana é um pretexto. Ele
não quer saber da ideologia política.
Isto é vingança.
Deixem-nos a sós.
Obrigado.
General,
pode ligar-me ao abrigo?
Respeitosamente, senhor,
não o aconselho.
Eu também não.
Ele é instável.
Pode considerar o contato
como uma provocação.
- E agir de acordo.
- Respeitosamente,
ele matou mais de mil pessoas
e ameaçou milhares,
e nós apenas
seguimos as regras.
Sugiro que consideremos
reescrevê-las.
- General, faça a ligação.
- Sim, senhor.
Patrick Lloyd, fala Tom Kirkman.
- O meu pedido foi claro.
- Claramente impossível.
Não há saída possível
e você sabe disso.
Então, porque estamos falando?
Soube que viu o seu filho,
hoje.
Como correu o encontro?
O que lhe interessa?
Também, sou um pai.
Honestamente, me comoveu o fato
de visitar o seu filho
após tanto tempo.
Sabendo que tudo ia acabar.
E queria dizer-lhe que não
vamos processar o seu filho.
Ele é a minha família.
A família
que o governo me roubou.
O governo não fez isto.
Mas, você acha que sim.
A sua luta é conosco,
não com as milhares de pessoas
que ameaçou.
Pessoas deram poder a este governo.
Agora, têm que responder por isso.
Então, leve a América a julgamento.
Quer uma plataforma?
Eu lhe dou uma. Um tribunal.
Não, vocês não tem capacidade
para me julgar.
Mas, dentro de momentos,
terão de tomar uma decisão.
Sabe qual será essa decisão.
Perderá.
Não. Vencerei.
Já venci.
- Mais um beco sem saída.
- Raios!
Estes corredores todos
se ramificam do principal como raios.
Os vietcongues fizeram o mesmo
para desorientar o inimigo.
Tinham alguma razão.
Já trabalhou com perfis?
Um ano em Quântico.
Construir este túnel, pode escolher
qualquer forma ou marca
que ligue
o segundo túnel ao abrigo.
O subconsciente
influencia a criação, portanto...
Pode ser uma linha reta
ou, um "V".
Ou, um "L".
De "Lloyd".
Bingo!
Não tem teclado. Porquê?
Deve ter outro
protocolo de segurança.
E estou no meio dele.
Sensor infravermelho.
Mal me mexa...
- Vai.
- O quê?
Pratiquei dois anos de atletismo.
Corra.
O que foi?
- O que aconteceu?
- Falem comigo.
Um agente
tentou entrar no abrigo
pelo túnel.
Acionou um alarme.
Que agente?
Vá lá, Hannah.
Atenda o telefone.
- Aaron.
- Hannah. Graças a Deus.
Houve uma explosão.
Sim, o Lloyd
montou explosivos nos túneis
e, se fez isso,
é porque planeou.
Ao nível da ameaça...
É provável,
que esteja falando a verdade.
- Sim.
- Muito bem.
Vou informar o Presidente
sobre o novo cálculo.
Agora, é só convencer o tribunal
a deixar que nos defendamos.
19:44
TRIBUNAL DE PRIMEIRA INSTÂNCIA
- Dra. Advogada.
- Sr. Shore.
- Humilhou-nos lá dentro.
- Não, dói obra do estatuto.
- Um de nós está errado.
- Está falando de si mesmo.
Legalmente, talvez.
Mas, o custo de estar errado
é demasiado alto.
Às vezes, existe um bem maior.
Não para os advogados.
Para os advogados,
o cliente é sempre o bem maior.
Se morrerem milhares...
Poderá dizer isso às famílias.
Tal como, nós o fizemos,
quando ele destruiu o Capitólio.
Estamos de volta.
Nos vemos lá dentro, Dra. Daynes.
Porquê o atraso?
Atraso? Não há atraso nenhum.
São 19:50.
O Presidente só entra,
daqui a dez minutos.
- Porque se esconde?
- Sei qual é o problema.
Ele leu o material do Seth
e teve um enfarte.
Que simpático. Obrigado, malta.
Nos vemos lá dentro.
O espetáculo vai começar.
As pessoas estão inquietas.
Improvise. O Presidente
está incomunicável.
O quê? Espere.
Venha cá.
Se ele estiver desaparecido
às 20:00,
- o que quer que eu faça?
- Fale.
- Sobre o quê?
- Não sei. Use palavras suas.
Aborreça-os.
Finja um ataque de ansiedade.
Não terei de fingir.
A questão ao tribunal é
se o Presidente pode autorizar
o uso de força militar
contra civis.
A resposta requer
uma construção legal simples.
A Lei Posse Comitatus é clara.
O exército não pode
aplicar leis civis.
O exército não pode usar força
contra a população.
Porque o Congresso
temia uma situação militar.
Um abuso do poder militar.
Juiz, preciso de um intervalo.
- Acabamos de voltar.
- Compreendo, mas é urgente.
O seu cliente é que estava
preocupado com o tempo.
Juiz, por favor.
Aaron, tenha calma.
O obstáculo legal
é o exército estar responsável.
Avise o Presidente, se o responsável
for uma agência civil, como o FBI,
o problema desaparece.
Obrigada.
Senhores, temos que encontrar
o Presidente. Agora.
- Como estamos?
- Luz verde.
Já confirmamos o gás sarin?
Não.
Com o que sabemos, diria 50/50.
É sorte, Sr. Presidente.
Sabemos que tinha planos,
mas não quais.
Dez segundos, Sr. Presidente.
Faça a chamada.
Cinco, quatro, três...
- Avancem.
- Podem avançar.
Certo.
- Ele tinha o gás?
- Não, senhor.
Não há provas do gás nos destroços.
Foi um blefe.
Tenho que dizer ao povo americano
que trabalhamos com
informações boas, mas erradas
e autorizei um ataque drone
em solo americano.
- Não pode dizer isso, senhor.
- Porque não?
Respeitosamente, Sr. Presidente,
esta noite foi um triunfo,
não uma recriminação.
A América acredita em líderes
que conseguem a vitória.
Uma vitória inequívoca.
Sr. Presidente,
o Patrick foi responsável
pela morte
de mais de mil pessoas.
Após todo o sofrimento,
o País merece este momento.
Tem razão.
Vamos dar-lhes isso.
Mas não aqui.
Boa noite, caros americanos.
Às 20:00 EST,
agindo com a minha autorização,
o FBI realizou um ataque drone
a um abrigo em Rockville, Maryland.
O abrigo estava ocupado
por Patrick Lloyd.
O Sr. Lloyd recusou
sucessivos pedidos de rendição.
Em vez disso, afirmou estar
na posse de gás nervoso,
o qual ameaçou usar sobre civis.
Posso agora confirmar que o
Patrick Lloyd foi neutralizado,
juntamente com a ameaça
que impôs à nossa grande nação.
Resistimos ao seu desafio,
mas haverá outros.
Eu estarei aqui
para os enfrentarmos juntos.
Deus vos abençoe.
E Deus abençoe a América.
E saímos do ar.
Obrigado.
Lamento pelas piadas.
Não eram assim tão engraçadas.
Sr. Presidente.
Dra. Daynes.
Entre, por favor.
Sr. Presidente.
- Soube que lutou como um leão.
- Sim, senhor.
Agradeço o seu serviço.
- O senhor é um derrotado gracioso.
- Perdão?
- Eu representei o Senado.
- Sente-se.
A sua administração estava
pensando numa violação legal.
Fomos a tribunal para a impedir
e conseguimos.
O senhor cuidou da violação.
No último ano, contratamos ao
exterior os serviços legais.
Não encontramos ninguém.
Há demasiado tempo que o gabinete
Legal, da Casa Branca, está vazio.
Se lhe interessar excesso de
trabalho e baixo salário...
Lamento, senhor.
Porque não está interessada?
Ou, já trabalha demais
e ganha pouco?
Não, claro.
Ganho bem e trabalho pouco...
Quer dizer,
ganho pouco e trabalho demais.
Não seria de se excluir, senhor.
Nem de longe. E ao não excluir...
Espero que a palavra
que procura seja "sim".
Sim, Sr. Presidente, seria
uma honra trabalhar para você.
Ótimo.
Fico grato.
É melhor descansar.
Vai precisar.
- Sim, Sr. Presidente.
- Obrigado.
Ainda tem que me dar um beijo
de boa noite.
- Olá, fofinha.
- Olá.
- Correu bem o seu dia?
- Sim, e o seu?
Foi um dia em que
tive de ser Presidente.
Não é isso todos os dias?
- Quer ouvir uma piada?
- Quero.
Ao olhar pela sala,
vejo o Senador Lee, à esquerda.
Mas, no final da noite,
prometo que estará à direita.
- Não teve piada.
- Eu sei.
Eu sei uma piada.
- Truz, truz.
- Quem é?
- Pássaro que interrompe.
- Pássaro...
É muito engraçada.
- Quer um emprego?
- Já tenho.
Sou filha do Presidente.
Sim, você é.
Está na hora de dormir.
Espero que tenha
o melhor sono de sempre.
- Amo você.
- Eu também te amo.
- Boa noite.
Hannah.
DOMINGO 1:03
Vai querer ver isto.
Encontraram o computador do Lloyd.
Meio derretido,
mas o Trevor fez magia.
O que encontrou?
O disco queimou,
mas o Lloyd conseguiu ultrapassar
o nossa firewall.
Transferia algo para a nuvem
quando foi atingido.
Sabe o que era?
Legendas PT-pt: Luís Cunha
Adaptação PT-br: dac1949