UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Um depósito incendeia,
aparece um cadáver, lá está você.
Seja o que for,
é bom que tenha as mãos limpas.
A conta em Saint Lucia em seu nome
aberta por Eric Little é condenatória.
A menos que Hannah Wells ache
o bancário que a abriu,
não podemos inocentá-la.
Se Lang confessar
que trabalhou para o Lloyd
para fazer parecer que a primeira-dama
recebia da Icarus,
limpamos o nome dela.
Vou ao banheiro. Te vejo daqui a pouco.
Sr. Lang.
Nós o perdemos.
Alguém o avisou.
Precisa demitir Foerstel.
Ele está fazendo o trabalho dele,
talvez não como queremos,
não posso demiti-lo por isso.
Se o fizesse, quem eu seria?
Meu marido.
Investiguei o celular do Lang.
Tinha razão.
Alguém o avisou antes de chegarem.
Veio da 4ª e H.
Vou ao banheiro. Te encontro lá.
Hannah, aonde você foi?
O que está fazendo?
Eu ia pegar água.
Quero um pouco também.
Muito vinho tinto.
Não precisa me embebedar
pra se aproveitar de mim.
Você que não aguenta a bebida.
Vou buscar aspirina pra você.
Espere.
Conheço uma cura melhor pra ressaca.
Dezenas de mortos, bilhões em prejuízo
e mais de 400 mil hectares consumidos,
o incêndio de Shenandoah
é agora o pior da História americana.
Após semanas de batalha, a questão agora é
se o governo vai desistir.
Não, a questão é se vai parecer
uma rendição desprezível.
É um ato de Deus.
Para os eleitores, o presidente é Deus.
E deveria poder apagar o fogo.
Esse incêndio já dura 26 dias
e mal o afetamos.
Seth, como faria esta declaração?
Posso usar citações
de peritos em conservação
dizendo que deixar o incêndio prosseguir
é ecológico.
Certo, vamos deixar que se apague sozinho.
-Prepare a declaração.
-Sim, senhor.
Aaron, vamos anunciar que vamos desistir.
Todos estão em segurança?
Uns 95%, senhor.
O Serviço de Parques está indo de porta
em porta para retirar os restantes.
Vou monitorar a situação de perto.
Certo, obrigado pelo seu trabalho.
Termine e volte pra casa.
-Assim que puder, senhor.
-Está bem.
Senhor, precisa evacuar agora.
Estamos em um retiro religioso.
Eu entendo,
mas decidiram deixar
o fogo se extinguir sozinho.
-Quantos vocês são?
-Somos vinte.
Podemos levá-los para baixo.
Não, obrigado. Temos transporte.
Se mexam. Se o fogo saltar daquele cume,
não haverá tempo.
Entendido. Obrigado, senhor.
Sabem o que fazer.
São da Igreja das Testemunhas da Aliança.
-Uma seita?
-Não há prova disso.
Algumas centenas de membros,
pagadores de impostos.
Sem problemas legais, bons cidadãos.
Se querem virar churrasco, são uma seita.
Você é ateu. Acha que todos
que temem a Deus são loucos.
Sou agnóstico, mas acredito
que deixar 20 pessoas torrarem
em terra federal no Natal
é péssimo pra política.
E pras 20 pessoas.
-Há quanto tempo ele está aí?
-Quinze minutos.
Normalmente dura 30 minutos.
Vai durar mais.
Ele está ouvindo a história
de cada veterano.
Temos de tirá-lo daí.
Descansem em Deus, cavalheiros
Caramba.
Que nada os desanime
Desculpem, garotas,
as encontraremos depois.
-Quer tirá-lo de lá?
-Não.
É a chefe de gabinete.
Tem razão. Ordeno que o tire de lá.
Secretária Pilson, o que temos?
O fogo chegou ao Desfiladeiro Blackrock.
Significa mais 120 mil hectares perdidos.
Quanto falta para chegar ao vale?
No máximo, uma hora.
A menos que o Serviço Florestal continue
a mandar seus homens.
Mas centenas de pessoas estarão em perigo.
Pra salvar 20 que podem sair,
mas não querem. Não é o ideal.
Nem para os bombeiros
nem para o pessoal da igreja na cabana.
Sabemos que não são reféns?
Não parecem ser, senhor.
O porta-voz do grupo é o diácono,
David Sheridan.
Só falará com a Casa Branca.
O que ele tem na manga para exigir isso?
Saber que não deixarei 20 pessoas morrerem
só por não falar com elas.
Não tenho escolha.
Não quero que se envolva.
Precisamos de um emissário.
Tem razão.
Veja se Aaron pode convencê-los.
ZONA DE EVACUAÇÃO
TEMPO ESTIMADO: 2 HORAS
Sr. Sheridan, se quiser conversar,
o ouviremos.
Mas esta conversa não pode ser aqui.
Não temos medo, Sr. Shore,
mas o senhor tem.
Então, serei direto.
-Grace Morgan.
-Não sei quem é.
A bebê de seis meses
da nossa paroquiana Carrie Morgan
sob a custódia do governo federal.
-Pelo quê?
-Tratamento médico.
Grace tem
uma doença cardíaca congênita rara.
E a intervenção médica recomendada
pelos médicos
vai contra as Escrituras.
Não querem que seja operada?
Não, senhor.
Estamos honrando a palavra de Deus.
-Onde está Grace agora?
-No Walter Reed.
Assim que o governo a liberar à mãe dela,
nós sairemos.
Tenho um ônibus esperando por quem quiser
ser transportado à segurança.
Quem quiser deve ir com o Sr. Shore.
Ninguém deve estar aqui
se não for de livre-arbítrio.
Senhor, esta negociação vai demorar.
Vocês têm horas, talvez minutos.
Então sugiro que fale
com as autoridades certas,
porque já estamos com a nossa.
Sim, é Aaron Shore. Passe a ligação.
Senhor, temos um grande problema.
-Oi.
Preparação para a intimação.
Temos de ver Kendra hoje à tarde
antes de eu ir ao FBI.
Abri espaço na agenda.
Seth quer mudar a iluminação da Árvore
de Natal pra amanhã à tarde. Pode ser?
Claro. Dar ao público uma imagem bonita
caso seja dia de más notícias, certo?
Algo do tipo.
Estarei na Sala Oval se precisar de mim.
Obrigada.
Obrigada por me receber.
Sua filha é linda, Carrie.
E muito doente.
Dizem que Grace tem tetralogia de Fallot.
Não chega sangue nem oxigênio suficiente
aos pulmões.
Primeiro, ela ficará roxa.
E depois, uma hora...
Nada disso tem de acontecer.
Falei com os médicos,
e com a cirurgia de peito aberto
há uma chance.
-Não é uma opção.
-Por que não?
Transfusões.
A Bíblia manda nos abstermos do sangue
porque apenas Deus dá a vida.
A Bíblia também manda curar os enfermos.
Sim.
Mas a sua escolha a condenaria.
Não. Permitiria que ela risse, brincasse
e crescesse.
Entendo por que o presidente a mandou,
Srta. Rhodes.
Conhece as Escrituras.
Deveria saber que nada disso importa
se desobedecermos a palavra de Deus
para obtê-las.
Esta é a provação que enfrentamos.
Honrar a Deus quando não é fácil.
Grace não sabe nada sobre provação.
Só está tentando respirar.
E eu daria a minha vida para ajudá-la,
mas ela está nas mãos de Deus.
Obrigado, Emily. Me mantenha informado.
Os cirurgiões estão prontos,
mas a mãe não dá consentimento.
E precisamos dele?
É ilegal um pai recusar tratamento
que salve a vida
do filho com base religiosa.
Não sabemos se vai funcionar.
Cirurgia de peito aberto com transfusões
em uma criança. É arriscada.
Não há garantias de resultado,
é uma área incerta.
Significa que ficarão na cabana
para manter a pressão.
Aaron, como está o combate ao fogo?
Precário. Acabei de falar com
o sindicalista do Departamento de Parques.
Ele está ameaçando mandar
os bombeiros pararem.
Será difícil controlar a narrativa
se isso continuar.
Ativistas religiosos podem atacá-lo
por interferir nos direitos da mãe.
Ativistas dos direitos das crianças
o atacarão se deixá-la morrer.
Temos opções legais que nos ajudem?
Não há proibição legal
por ficar no caminho de um incêndio.
A menos que aja como louco,
como eles claramente estão.
Claramente? Não.
Mas podemos indagar sua competência.
Se forem um risco a si mesmos,
podemos removê-los à força.
O que abriria caminho
para a cirurgia da Grace
e resolveria o problema.
Aaron, quero falar
com o líder dessa gente.
-Vou arranjar a ligação, senhor.
-Obrigado.
Preciso saber se Damian avisou o bancário.
Pode fazer parte da conspiração
para incriminar a primeira-dama.
Pode estar ligado ao Lloyd.
Posso confirmar duas coisas.
O cartão SIM do Damian prova
que a ligação para o bancário
veio do número dele.
E o celular dele foi clonado.
O que significa?
Alguém pode ter usado o número dele
pra fazê-lo parecer culpado.
-Certo.
-Ou o próprio Damian o clonou
para nos despistar caso suspeitássemos.
É uma teoria bem doida.
O que sabe sobre ele?
Sei que me ajudou a achar o Lloyd.
-O que mais?
-Sei que você não gosta dele.
Não é isso.
Mas sim, não gosto dele.
A superioridade britânica bajuladora,
ele me trata como criado...
-Chuck...
-Tem algo errado com ele.
Não sei dizer o quê, mas ele é...
suspeito.
Obrigada.
Pelo quê?
Por sempre cuidar de mim.
Mas posso cuidar de mim mesma.
Ligue pro detetive Blakey.
Você e sua gente estão
em uma posição perigosa.
Eu sei disso.
Então, por favor, saiam.
Vamos conversar sobre isso.
Vai liberar Grace para a mãe dela?
Não tenho a autoridade para fazer isso.
Um tribunal decidiu
o melhor para a criança,
que é ter a cirurgia
que a mãe quer impedir.
Então, não temos nada para discutir.
Senhor, é época de Natal.
Deveríamos estar celebrando
a história de um menino
que veio para nos unir,
não para nos dividir.
Sim, senhor.
Mas o Natal...
é uma história de fé.
Não há hora melhor
para demonstrarmos a nossa.
Falei com o Serviço Meteorológico.
Vai chover. Mas mesmo com a chuva
e tudo que estamos usando,
não deteremos o fogo a tempo.
Eu entendo.
E estou em contato com Carrie Morgan.
No instante em que o governo devolver
a custódia da Grace a ela,
nós sairemos.
Não antes. Obrigado, senhor.
Ele lhe parece incompetente?
Não. Ele sabe do perigo
e escolheu ignorá-lo.
Não se encaixa
na definição legal de louco.
Perdemos nossa opção judicial.
Precisamos pensar de forma criativa.
Achar outra solução que funcione
para todos.
-Sim, senhor.
-Sim.
Acabei de vir do incêndio de Shenandoah.
Estou atrasado.
Não tenho muito tempo para você hoje.
Não vou demorar.
Tenho um trabalho com o FBI.
Fechar meus casos. Queria lhe dar algo.
É sobre Damian Rennett.
Imagens de segurança.
Ele não é nosso empregado.
Foi o que a agente Wells me disse.
O problema é
que ele não trabalha pra ninguém.
A embaixada britânica nem a Casa Branca
respondem por ele.
Só posso dizer que o enviaram
para ajudar com as investigações.
Eis o que posso lhe dizer.
O cara é encrenca. Não pode confiar nele.
Pode ser mais específico?
O vídeo é bem específico. Feliz Natal.
Sabe o que aprendi como promotor?
Quanto mais o réu o procura,
mais tem a esconder.
A primeira-dama não o procurou. Eu, sim.
De advogado pra advogado.
Estou ouvindo.
Quer provar que a primeira-dama
está envolvida
em um escândalo de suborno
com a Icarus Astrotech.
Está claro que não vou impedi-lo
de investigar isso.
-Correto.
-Quero lhe pedir outra coisa.
Adie a intimação.
Continue a sua investigação.
Tem a minha palavra
de que ela irá cooperar.
Isso não é proposta. É desespero.
O desespero é seu.
Apressou a intimação
para poder se aproveitar
da pressão da mídia sobre a Casa Branca.
Sua presença aqui sugere que consegui.
Está preocupada.
Sou pragmática.
Você não tem nada. Mas pode ter sorte
e pegá-la em uma contradição boba.
Pra evitar essa incerteza,
está oferecendo
uma vaga promessa de cooperação?
Serei específica. Não nos oporemos
a pedidos razoáveis de provas.
Nenhum interrogatório ou documento.
Vai usar o tempo
para ter uma defesa melhor.
Já temos a defesa. A verdade.
Quanto mais informação encontrar,
melhor verá que ela não foi cúmplice.
Tenho uma contra-oferta.
Este é o preço para eu parar.
Leve à primeira-dama.
O acordo expira em duas horas.
Quer alegar obstrução de justiça?
Para terminar esta investigação, sim.
Ele ofereceu confissão judicial
sem efeitos civis.
Não é admissão de conduta criminosa.
Mas legalmente é
igual a uma condenação, certo?
Sim, mas a sentença será suspensa
e ela receberá imunidade
de outros eventos.
Não haverá outros eventos.
Tom, eu entendo isso e o Foerstel também.
Vai ser difícil me ligar
a uma conspiração de suborno.
Mas ele oferece a confissão judicial
para que possa conseguir algo
e eu corro menos risco.
Qual é a exposição se recusar?
Se as coisas não correrem bem hoje,
ela poderá ser indiciada por suborno.
Aceito a confissão
e deixo tudo isso para trás.
Gente inocente não alega isso.
Analisamos tudo que Foerstel tem.
É um caso falso, mas as circunstâncias
de conspiração são condenatórias.
A melhor saída pra mim é usar
a Quinta Emenda.
Isso parece evasão.
Pelo nosso acordo,
os procedimentos são sigilosos.
Sabemos como Washington funciona.
Vai vazar e arruinar
a vida da minha esposa.
Tom, Foerstel é esperto.
Eu respondo às perguntas dele,
ele torce as minhas palavras
e explora ambiguidades inevitáveis.
Não há solução perfeita.
Mas há a correta, que é lutarmos.
Você lutar. Sem acordo, sem confissão.
Estou lidando com 20 pessoas que estão
prontas a morrer por crença.
Eu acredito na sua inocência.
E vale a pena lutar por isso.
É a minha opinião. Com licença.
Por favor.
Há quanto tempo suspeita do Damian?
Há alguns dias. Desde que soube
que ele poderia ter avisado
o bancário que tentou incriminar
a primeira-dama.
Mas não acha
que sua informação é conclusiva.
Não é. Ainda mais se alguém tentou
clonar o celular dele.
O detetive Blakey me deu este vídeo.
É do incêndio no depósito
em que vocês estavam.
Ele chegou lá mais cedo, cortou a cerca.
Não. Se vir a hora,
ele chegou lá duas horas antes.
Cortou a cerca e entrou,
o que o torna o principal suspeito
do incêndio.
Duas horas antes de mim?
Tem de haver uma explicação.
Há provas
de que ele está agindo contra nós.
Você sabe disso.
Quer duvidar dessa prova...
Não. Aaron, não quero.
Hannah, sei que estão envolvidos.
Como conselheiro de Segurança Nacional,
acha que não sei o que as pessoas fazem?
Especialmente quem trabalha para mim?
Certo, o que faremos?
Damian nos ajudou a capturar
e matar o Lloyd. Sabemos isso.
Nós precisamos descobrir por que ele
quer arruinar nossa investigação
sobre quem incriminou a primeira-dama.
Mas esse "nós" não inclui você.
Vai ficar fora disso.
-Deixe-me tentar uma coisa.
-Não.
Acha que estou comprometida.
Sei que está. Por isso ele a enganou.
Ninguém chegará mais perto dele do que eu.
E tenho que me vingar.
Deixe-me fazer isso.
Tudo bem. Sob minha orientação.
E sem autonomia.
Dr. Rune, obrigado por vir.
Seu diretor político foi insistente.
Ele conhece talento quando o vê.
Por favor.
Tem um histórico notável. Treze patentes.
Me disseram que fez um trabalho inovador
com uso de sangue artificial
em cirurgia pediátrica.
Sim, senhor.
Poderia fazer uma cirurgia de peito aberto
em uma criança com sua nova técnica?
-Teoricamente, sim. Mas não posso.
-Por que não?
Retiraram minhas credenciais.
Perdi minha licença em DC em 2009
após um transplante de fígado
usando uma tecnologia ainda não aprovada.
O paciente sobreviveu.
Minha carreira, não.
Sabemos disso.
E o Congresso controla os reguladores
no Distrito de Colúmbia,
exceto quando em recesso.
O que está. Nesse caso, cabe a mim.
Baseado em tudo que li,
ficaria feliz em reintegrá-lo.
Senhor, acredito em minha pesquisa
e estou confiante em minhas habilidades.
A medicina é como a arte.
A cirurgia será arriscada.
Não posso garantir um resultado.
Não estou pedindo que o faça.
Só que tente.
Se não intervir,
essa criança não sobreviverá.
-Farei o que puder, senhor.
-Obrigado.
O povo quer saber por que
o presidente está se curvando à religião.
Não está.
Está honrando a liberdade de expressão.
Submetendo-se a extremistas?
Achando uma solução
que respeite os direitos individuais,
mas protegendo a bebê Grace.
Isso é ser presidente.
E os bombeiros
que ele está colocando em perigo?
É o trabalho deles.
-O que é isso?
-Chamamos de presente.
Abra.
Maui?
Tenho uma semana de férias.
Consegui um quarto com vista para o mar.
Mas não comprei nada pra você.
Ainda tem tempo.
Um bom espião é hábil na arte da fraude.
O que posso dizer?
Sempre baixo a guarda com você.
Coloque. Vai dar classe ao lugar.
Só não use no Havaí.
Não quero ficar olhando para o relógio.
Falando disso, tem uma hora
para uma diversão vespertina?
Queria ter. Estou seguindo uma pista
sobre o bancário.
É?
É. Não consegui dormir à noite.
Fiquei a noite toda trabalhando no laptop.
Mas se eu achar algo, te aviso, certo?
Sra. Morgan, Emily me disse
que se preocupa com a cirurgia.
Sim, senhor.
Como posso ajudá-la?
Diga que não é um truque.
Me considero um homem honesto.
E como pessoa, entendo o seu conflito.
Mas como pai, discordo da sua decisão.
Não acredito que um texto religioso
seja uma doutrina inflexível.
Acho que é mais uma diretriz.
Se fizer uma pergunta,
responderei a minha verdade.
Quando dou minha palavra, ela é lei.
Obrigada, senhor.
-O médico explicará tudo.
-Está bem.
Primeiro, o vento retardou
o progresso do fogo. Agora a chuva.
Perturbações atmosféricas aleatórias.
Não crê em intervenção divina?
De jeito nenhum.
Que parte de você é agnóstico?
A parte que não sabe
se esta é
a conversa mais chata que já tive.
Cheio de alegria do feriado.
Deixe-me lhe perguntar sobre o Ramadã.
Sou o cara errado. Fui adotado.
Meu sobrenome é Wright.
Sou judeu.
Sim, Boone é a americanização
de Baranowsky.
Enfim descobrimos algo pessoal
um do outro.
-É. Não vamos mais fazer isso.
-Com certeza.
Noite feliz
Desculpem, garotas. Agora não.
-Alô?
-Ei, Damian, sou eu.
-Achei que estava trabalhando.
-Se quiser me encontrar, fiquei livre.
Estou na embaixada. Nos vemos no jantar?
Claro, até lá.
Ele está na embaixada.
A embaixada britânica fica
na Avenida Massachusetts.
O rastreador do relógio
o coloca em Arlington, Virgínia.
Onde eu moro.
Certo.
Posso acessar seu computador remotamente,
mas precisará inserir sua senha.
Hannah.
Está frito, colega.
Ei. Só queria lhe desejar boa sorte.
Todos estão precisando dela hoje.
Seja lá o que decidir fazer,
responder ou não às perguntas do Foerstel,
sei que fará a escolha certa.
Obrigada.
Alex...
sei que os últimos dias foram ruins.
Estou furioso por fazerem isso com você.
Seja lá o que acontecer, quando voltar,
tirarei a noite de folga para compensá-la.
Promete?
Sim, prometo.
Até logo.
Chuck, pode verificar uma placa?
Receio que temos um problema.
A máquina que bombeia o sangue artificial
está trabalhando no máximo.
Mas Grace está com hipoxemia.
Não entendo.
Sangue sintético não é tão eficiente
quanto o real.
As células dela não estão recebendo
oxigênio suficiente.
Com o progresso da cirurgia,
ela precisará de mais.
O que significa?
Não posso continuar sem hemoglobina.
Sua filha precisa de uma transfusão
de sangue. De verdade.
Seu tipo sanguíneo é AB negativo.
O mesmo que da sua filha.
Seu sangue pode salvá-la.
-Carrie.
-Não.
Deu vida à Grace.
Por que não pode lhe dar o seu sangue?
Porque não posso.
Já concordou em usar
sangue artificial para salvá-la.
Não pode concordar em usar o seu?
Não faz sentido.
-Está tentando me enganar.
-Não.
Só estou tentando salvar a Grace.
E sei que quer isso também.
PRÉDIO DO FBI
Lá vem ela. Segundo carro!
-Senhora!
-Só dois segundos.
Há quanto tempo está sob investigação?
O presidente sabia o tempo todo?
O jurídico da Casa Branca
está defendendo-a?
Fará uma confissão?
Recebeu suborno da Icarus?
O presidente está envolvido?
Não entendo.
Deve ter umas doze câmeras lá.
Como eles sabiam?
Meu depoimento é sigiloso.
Mas sua presença aqui não é.
Foerstel deve ter vazado à imprensa.
Está tentando me cercar.
Me obrigar a responder perguntas.
Todos esses repórteres,
se eu invocar a Quinta, vai vazar.
É jogo sujo, Sra. Kirkman.
Melhor não entrar nele.
-Tenho de entrar.
-Não tem.
Sua vinda aqui estava ligada
a uma condição que não é mais real.
-Qual? Sigilo?
-Sim.
Mesmo se não pudermos ligar
Foerstel ao vazamento,
nenhum tribunal vai recriminá-la
se for embora.
E depois? Ele reemite a intimação.
Nós duas sabemos que voltaremos aqui.
Em semanas ou meses, mas voltaremos.
Mas Foerstel não terá o elemento surpresa.
Será uma luta justa.
Não. Eu não posso viver assim. Não mais.
De um jeito ou de outro,
a investigação acaba hoje.
-Quer abrir o processo?
-Sim.
-Posso saber a razão?
-Isso importa?
Se espera quid pro quo, importa.
Não haverá.
Não limitarei o escopo da intimação
só porque tornará o depoimento público.
Não pedi que limite o escopo de nada.
A intimação, a decência.
Nem a sua ambição.
Não sei o que acha que fiz aqui.
Nós dois sabemos o que fez.
A questão agora é o que fará.
Considere o processo aberto.
Obrigada.
Como está?
Há uma frase das Escrituras
que fico repetindo.
"Eis que levantarei
a minha mão para os gentios."
"E as tuas filhas serão levadas
sobre os ombros."
Isaías. É sobre a salvação.
Estou interessada
na parte de salvar as filhas.
É devota?
Não. Nove anos de escola católica.
Mas eu nunca... Nunca vi Deus lá.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Vejo Deus em outros lugares.
Como no amor de uma mãe.
O médico precisa de nós.
Grace passou por muita coisa.
Tivemos de reparar a válvula pulmonária.
Ela vai sobreviver.
-Gostaria de ver a sua filha?
-Sim, por favor!
Passe para o presidente.
Senhor.
A bebê Grace saiu da cirurgia.
Ela está bem.
E as crenças da mãe
não foram comprometidas.
Obrigado, senhor.
Mantive a minha palavra.
-Preciso que mantenha a sua.
-Senhor?
Preciso que vocês saiam daí agora.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Faz duas horas que a primeira-dama
chegou à sede do FBI
devido a uma intimação
sobre a investigação da Icarus.
-Mike, vamos precisar de um comboio.
-Senhor?
Quero ir ao hospital. Ver a bebê.
Sim, senhor. Feliz Natal.
Feliz Natal, Mike.
...a mãe da primeira-dama aceitou
suborno em troca de privilégio...
Não queremos cantar essa canção.
Por que não? Eu lhes dei a partitura.
Sabem ler música, não?
Sim, mas não é natalina.
Olhe...
Ninguém quer ouvir vocês. Ninguém.
Então é a minha canção ou a porta da rua.
O que vai ser?
E um, dois, três, quatro.
Olhando da janela acima
Como uma história...
Parem!
Está rápida demais, sardenta.
Ache o ritmo.
E você...
É muito boa. Continue.
E um, dois, três, quatro.
Obrigado por vir, Sra. Kirkman.
Está aqui em resposta a uma intimação
de meu gabinete
em ligação à investigação
da Icarus Astrotech, correto?
Correto.
Entende que não há restrições
quanto ao sigilo de sua declaração,
-que será de registro público.
-Sim, entendo.
Quer invocar a Quinta Emenda?
Não quero.
Ótimo. Vamos começar. Prova A.
Questão de procedimento, Sr. Diretor.
A Sra. Kirkman gostaria de ler
uma declaração para o registro.
Não é necessário.
Ela responderá às minhas perguntas.
Para constar, está negando
o pedido da primeira-dama?
Prossiga, Sra. Kirkman.
Obrigada.
Baseada em uma investigação
iniciada por um documento
carregado pelo assassino em massa
Patrick Lloyd,
que era ligado ao transplante de coração
de meu pai há 30 anos,
o FBI agora tem investigado a mim
e a minha família por quase três meses.
Até agora, a investigação gerou
numerosos pedidos de documentos
e interrogatórios.
Uma intimação à minha mãe de 70 anos,
que foi eliminada, e uma intimação a mim.
Com licença, Sra. Kirkman,
sua opinião sobre a investigação não tem
relevância quanto a seu mérito.
-Minha cliente pode continuar?
-Não. Ela pode responder perguntas.
Que fique registrado
que o diretor Foerstel
recusou a deixar que a Sra. Kirkman
terminasse a declaração.
Por favor, termine, Sra. Kirkman. Rápido.
Tal investigação envolveu
34 funcionários do FBI
e custou US$ 16 milhões...
-Como soube disso?
-Lei de Liberdade de Informação.
Se for imprecisa, corrigiremos o registro.
-Sua declaração está concluída.
-Quase.
No início desta investigação,
o diretor Foerstel formou
um comitê exploratório para ser senador.
Desligue o gravador.
Ele também formou
um comitê de ação política.
Você ouviu. Desligue!
-Oi.
Conseguimos a placa do carro do suspeito,
o cara que se encontrou com Damian.
Por que Chuck não me deu diretamente?
Ele achou melhor que ouvisse de mim.
Ele tinha razão.
O carro é da embaixada russa.
O motorista era Oleg Pushkin. Um adido.
Ele também é FSB.
Não é a primeira vez
que ele se encontrou com Damian.
Acho que sabe aonde vai dar.
Damian é do MI6.
Sim. E pode ter virado a casaca.
Nunca achamos ligação
entre Patrick Lloyd e a Rússia.
Qualquer interesse que a Rússia possa ter
para se meter na investigação da Icarus
que Lloyd iniciou é um mistério.
Talvez a Rússia esteja
se aproveitando da situação.
Desestabilizando nosso governo
nos fazendo correr em círculos.
Ou talvez esteja faltando algo.
Talvez deixei passar algo.
Vou prender o Damian e descobrir.
Hannah, se ele é quem achamos que seja,
é muito perigoso.
Pode ser verdade, Aaron,
mas ninguém é
mais perigoso do que eu agora.
A bagunça é minha. Eu limpo.
Tudo bem. Reúna sua equipe.
Qual é a grande surpresa?
Que eu sei.
Sabe o quê?
Sobre o incêndio no depósito.
Alfonso Lang. Oleg Pushkin.
Não entendo.
Sim, entende.
Certo. Do princípio.
Salvei você no depósito.
Depois que o preparou.
Confiei em você. De verdade,
e mentiu pra mim sobre tudo.
Não menti.
Vire-se.
Meio da ponte. Esperta.
-Não tenho para onde ir, certo?
-Sei pra onde você vai.
-Vai ficar lá por um bom tempo.
-Hannah.
Vire-se e ponha as mãos na cabeça.
Preciso te mostrar uma coisa.
Explicará tudo.
Só preciso pegar no meu bolso, está bem?
-Se tentar pegar algo, está morto.
-Tenho de fazer.
Damian.
Alô, correio de voz de Tom Kirkman.
Aqui é a esposa de Tom Kirkman,
que não é mais
alvo de uma investigação federal.
Ganhei. Ganhamos.
Eu só quero te dizer que te amo.
Legendas: Branca Nisio