UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Sou seu irmão mais velho.
Eu devia ajudar você.
Seja lá o que acho que houve,
não importa mais.
-Porque somos uma família?
-É.
Se não tem certeza sobre nós...
-Não sei.
-Eu sei.
Quando você souber, me avise.
Por que estou usando uma tornozeleira
se estou ajudando?
É isso ou uma pena
de 30 anos por espionagem.
O conhecimento do Damian nos pertence.
Se algo acontecer a ele,
vai se arrepender.
Contou à Valeria que eu estava vivo
pra ver se os russos me queriam morto.
Não queriam. Sabiam
que podia ajudar com a invasão.
É por isso que o hacker o queria morto.
Que qualidades o tornariam
um ótimo vice-presidente?
A questão é, senhor,
que qualidades eu não tenho?
Vamos falar sobre meus planos.
Vou defendê-los.
E se eu estiver errado?
Lealdade incondicional. É o que lhe darei.
Agradeço a intenção,
mas procuro alguém que fique à vontade
pra me dizer quando acha que estou errado.
Posso fazer isso, senhor.
Eu mexeria em alguns pontos
do plano tributário.
Talvez ajustaria
a política com o Oriente Médio.
Também gostaria de priorizar
a política interna.
Sistema de saúde,
benefícios sociais, licença família.
Seu orçamento precisa ser revisto.
Suas indicações ao Judiciário são fracas.
E sua política externa...
É mais para mudar de posições
do que uma política.
O senador Alexander quer meu cargo.
A governadora Sinclair aprova tudo
sem nem analisar.
E o deputado Sharpe
quer detonar meus planos.
Nenhum dos candidatos é perfeito.
Vamos estipular isso.
Mas todos oferecem algo.
Experiência. A capacidade
de expandir sua base.
Vocês estão focados na política.
Não estão entendendo.
Não precisamos
de um vice-presidente agora.
A sucessão à presidência está definida.
Presidente da Câmara.
Presidente do Senado.
Ambos eleitos. Ambos fizeram
por merecer seu direito de servir,
diferente de alguém que posso indicar.
Concordo. Mas ter um VP tem
outro propósito. Ajudá-lo a governar.
Tyler, Fillmore, Johnson...
o Andrew, não o Lyndon. E Arthur.
Sucederam presidentes
que faleceram no cargo.
Nenhum deles indicou um VP.
Nem estão na moeda americana.
Exceto o Johnson.
Esteve em um dólar comemorativo.
E sofreu impeachment.
O primeiro homem que indiquei a vice
estava envolvido em uma conspiração
que quase derrubou o país
e custou a minha vida.
Vamos fazer isso direito.
Esperaremos até acharmos
o candidato perfeito.
Respeitosamente, senhor presidente,
não podemos.
A escolha se arrasta há meses.
O Journal percebeu. Vão publicar amanhã.
Não passará boa imagem
se indicar um VP depois da matéria.
Parecerá reativo e fraco.
Lyor tem razão.
Se vai fazer isso, tem de ser esta noite.
Então, ampliem a escolha.
Temos algumas pessoas em mente.
Vamos chamá-las.
Está bem.
Como está o pagamento
da dívida com o Japão à meia-noite?
A extensão deve ser pro forma.
Vamos pedir ao ministro Omono.
-Façamos isso.
-Sim, senhor.
O presidente quer ver o senador Givens
e o secretário Aretsky.
-Vou providenciar.
-Bom.
Sr. Boone, hoje é aniversário do meu pai.
Não vou dar presente.
Não, estou dizendo que gostaria de vê-lo.
Sim. Pode sair mais cedo.
-Obrigada.
-Volte depois.
-Meia-noite?
-Meia-noite está perfeito.
Não diga que nunca fiz nada por você.
Obrigada.
-Pronto?
-As crianças de hoje. É tudo tão fácil.
O quê?
Me convidou pra jantar e não apareceu.
Age como se fosse
o cara mais ocupado do mundo.
Trey, sinto muito.
Vou pedir que grelhem
umas costelas pra nós.
Me conte quem matou JFK
e tudo será perdoado.
Vai ter de dar duro para isso.
Não precisa pegar o último voo de hoje.
Arranjo transporte pela manhã.
Não se preocupe com isso.
-Vou me mudar pra DC.
-Sério?
Isso é fantástico.
A Braniff Securities concordou?
Me deram um belo pé na bunda.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Preciso de uma mudança de cenário.
Quer ser vice-presidente?
Depende? Tenho de fazer alguma coisa?
DEPARTAMENTO DE ESTADO
Querem uma extensão?
Sim. Uma extensão de seis meses de títulos
de US$ 600 bilhões que venceram.
Trabalhei com Lyor.
Ele sabe como a amizade
entre nossos países é forte.
De fato.
-Ele também sabe que falo o que penso.
-Sim.
O Japão tem um trilhão de dólares
investidos no seu país.
Recebe um bom retorno sobre isso.
Recebemos pagamentos de juros,
não da dívida principal.
E a preocupação é que nunca receberemos.
Os Estados Unidos da América
nunca deixaram de pagar.
Até hoje. O relógio da sua dívida nacional
nunca voltará atrás.
E o Japão nunca será
uma potência mundial novamente. E daí?
O que Lyor quer dizer...
Estamos pedindo uma cortesia de um aliado.
Um aliado que aceita
nossa proteção militar.
Que escapou de seu destino estagnado
graças à generosidade
de nossa reconstrução pós-guerra.
-Ultrajante.
-Não deviam
mandar um cara que passa
o tempo livre no nosso país
nos dar sermão sobre a nossa economia.
Acho que as palavras que procura são
"domo arigato".
Sério?
Não pode falar assim
com o ministro da economia japonês.
Sabia que a pizza mais popular
no Japão é de lula?
Já está tarde.
Sem a extensão, ficaremos inadimplentes.
E o provoca?
-Pizza de lula é provocação.
-Lyor.
Relaxe. Takuzo é um velho amigo.
Conseguiremos a extensão.
Junto com uma garrafa do melhor saquê.
Que será toda sua. Eu não bebo isso.
Não sei por que o deixei
sair da sua jaula.
Sério.
Quero falar com o presidente.
Minha ligação caiu.
O elevador deve estar bloqueando o sinal.
Não é o sinal. Indica que não há serviço.
Isso é preocupante.
Acho bom mencionar minha hipoglicemia.
Alguém!
Qualquer um!
O Damian tem ajudado?
Não. Está trancado no esconderijo.
A chave é Alan Turing.
Alan Turing? Quem é?
Está falando sério?
Ele inventou o computador.
E me importo porquê?
Havia um código embutido nas invasões.
Zero-6-2-3-1-9-1-2.
Analisei todas as combinações
e algo me chamou a atenção.
O nascimento de Turing.
23 de junho de 1912.
-O que isso tem a ver?
-Ainda não sei.
A tornozeleira do Damian.
-Perdi o sinal.
-Como?
O transmissor passa por satélites.
A única forma de não receber o sinal...
é se houve tremenda falta de energia
e as torres desligaram.
Nós o perdemos? Vou ao esconderijo.
Obrigado.
Não, obrigado, Omar.
Sabia que, quando o Monumento a Washington
foi construído em 1884,
era a estrutura mais alta do mundo
feita pelos homens?
Sabia que dá pra fazer cerveja de banana?
-Isso é mais interessante.
-Sim.
-O que foi isso?
-Um blecaute.
Os geradores já ligaram.
Filho da puta.
As luzes apagaram em toda a capital.
Chamarei a prefeita, o chefe de polícia
e o chefe de serviços públicos.
Obrigado. Trey, vou ter de...
-Adiar.
-Sim, sinto muito.
Pode ficar um tempo com a Penny?
-Pode deixar.
-Obrigado.
Chuck, cheguei.
A porta está aberta
e tem vidro quebrado no estacionamento.
Vou entrar.
Hannah, espere o reforço.
Chuck, temos um agente ferido.
Chame a ambulância.
Entendido.
O Damian sumiu.
A rede elétrica caiu
em toda a região metropolitana.
Parece um ciberataque.
Há uma assinatura embutida na invasão.
Parecida com as anteriores,
porém, mais avançada.
Estamos tentando resolver.
A preocupação é que possa ser
o prelúdio de um ataque maior.
Já é bem grande. Há um padrão emergindo.
Tentando minar nossas instituições.
Mas para quê?
Não saberemos
até descobrirmos o responsável.
Temos nosso melhor pessoal cuidando disso.
E a energia da Casa Branca?
Os geradores aguentam oito horas.
Se o blecaute for mais longo,
teremos de racionar.
A imprensa quer saber
o que está acontecendo.
Diga a eles que as luzes apagaram.
-Querem saber por que, senhor.
-Nós também.
Falarei da abrangência do blecaute
e reduzirei as especulações do motivo.
Senhor, a prefeita está a caminho.
Obrigado. Quero vê-la assim que chegar.
Sim, senhor.
Socorro!
Falando de socorro,
me ajude a resolver isso.
Estamos presos entre andares,
então ninguém pode nos ouvir.
Não há fonte de energia externa
para ligar o elevador.
Isso tem uns 60 anos,
então não há escadas externas.
Então, o que gostaria que eu fizesse?
Socorro! Alguém! Por favor! Nos acudam!
-Teve notícias da Emily?
-Não.
Não é típico dela e do Lyor não ligarem.
Foram se encontrar com o ministro Omono.
Devem estar presos no trânsito.
Os semáforos desligaram.
Quilômetros podem levar horas.
E os celulares não funcionam.
Na ausência da Em, é o chefe de gabinete.
-Segundo o presidente.
-De volta ao topo. Como se sente?
Quero ver sua declaração
sobre o blecaute imediatamente.
Olha o chefe novo. Igual à chefe antiga.
HORÁRIO BANCÁRIO?
ME LIGUE - S
TODOS OS HOMENS DO PRESIDENTE
-O que está fazendo?
-A Emily não está...
Sasha, deixei um recado pra ela.
-O que é isto?
-Não sei.
Eu sei. Uma edição limitada
de Todos os Homens do Presidente
assinada por Woodward e Bernstein.
Você não devia estar aqui.
Emily não é obcecada por Watergate.
Sabe quem é? Eu.
-Seth.
-Por que ela me daria isso?
Nós terminamos. A menos que...
Meu Deus. Nosso aniversário de seis meses.
-É hoje.
-Tem de sair. Agora.
Ela nunca usou a palavra "terminamos".
Disse que não tinha certeza sobre nós.
Não ter certeza
não é o mesmo que terminar.
É uma expressão de incerteza,
e isso não elimina aniversários.
E fique fora!
O Damian previu a invasão da Nasa.
Ele sumiu.
Estávamos esperando
que nos dissesse algo mais,
e ele coincidentemente foge
antes da queda da energia.
Eu entendo.
Ele poderia ser responsável por tudo.
-Estamos rastreando-o.
-Diga o que conseguiu.
Achamos que ele roubou a arma
e o carro do agente que nocauteou.
Está desesperado ou é suicida.
Normalmente, eu poderia rastreá-lo.
Todo carro do FBI tem um rastreador.
Mas o sinal passa pelo satélite.
Sem as torres de celular...
E as câmeras de trânsito?
Usam energia solar.
Certo. Ainda posso acessá-las.
Achei algo. A última imagem
do carro roubado é de 15 minutos atrás.
-Na esquina perto da Wisconsin, 2650.
-Número 2650...
É a embaixada russa.
Prossiga, Chuck.
Senhor presidente.
Obrigado por vir.
Muito obrigada.
Meu conselheiro de segurança nacional,
Aaron Shore.
-Senhora.
-Obrigada.
-Como está lá fora?
-Nada bom, senhor.
O comissário de serviços públicos não sabe
a causa do blecaute.
Consertar isso é mais importante.
Como estão os serviços essenciais?
Deve ficar abaixo de zero hoje.
Estamos distribuindo cobertores.
Colocando os idosos
e enfermos onde há geradores.
E a agitação?
A polícia está trabalhando,
mas a cidade está no limite.
Temos a greve dos lixeiros
e não há contratações públicas.
A taxa de desemprego
está 50% acima da média nacional.
-Como podemos ajudar?
-Preciso de um centro de comando.
Não há energia na prefeitura.
Se houver um prédio do governo
com energia...
Sua gente pode coordenar
aqui na Casa Branca.
Monitoraremos e ajudaremos
no que for possível.
Nós a colocaremos no Salão Truman.
O agente Ritter irá levá-la.
-Obrigada.
-Obrigado.
Por aqui, prefeita.
É? Sim. Obrigado.
O que houve?
O ministro da economia japonês mandou
uma carta.
Querem os títulos pagos. Sem extensão.
Deram uma explicação?
Disseram que os títulos estão investidos
na rede elétrica.
O blecaute de hoje não inspira confiança.
Não. A transferência tem de sair
do Tesouro,
e os computadores deles estão sem energia.
Isso não deveria acontecer.
A menos que queiramos ver
o nosso crédito nacional despencar,
precisamos de uma alternativa rápida.
Um pagamento terceirizado.
Não, os mercados verão como fraqueza.
Deixando de pagar
ou com pagamento terceirizado,
a bolsa de valores vai reagir.
E não será bom.
Contate o diretor da CVM.
Veja se ele pode segurar
a abertura da bolsa e nos dar um tempo.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
-Vou tranquilizar o Congresso.
-Obrigado, Aaron.
Já viu a Valeria?
Não. Eu fiquei fora da embaixada russa
por duas horas,
e depois perguntei aos guardas sobre ela.
O que disseram?
Acho que foi "caia morta" em russo.
Talvez possa dizer isso
pro Damian em inglês.
Achei o carro roubado do FBI.
-Onde?
-Indo pro norte.
A última foto foi da câmera
na esquina da Garfield e 29ª.
Daí as fotos param.
Conheço a região.
Estou a dez minutos de lá.
Tente se safar dessa, seu canalha.
Chuck, estou vendo o carro. Acidentou-se.
Mas não posso vê-la. Tenha cuidado.
-Largue a arma!
-Hannah, me deixe explicar.
Largue a arma ou estouro seus miolos.
Vire-se.
No chão. Mãos atrás da cabeça.
Também é assassino agora?
Hannah.
Por que ele tem o meu endereço?
Ele ia matá-la.
Eu tive de detê-lo.
O blecaute da cidade
chega à segunda hora...
-Ei.
-Oi.
Queria dar boa noite pra Penny.
Ela já apagou.
-Sério?
-Sim.
-Ela comeu os legumes?
Terminou a lição de casa?
Fiz tudo da sua lista.
Alimentei-a, verifiquei a lição de casa,
atiramos M-80s da varanda.
-E ela dormiu com uma garrafa de tequila.
-Trey...
Tudo bem. Não vi a lição de casa.
Obrigado.
-Você está bem?
-Fora o blecaute,
os japoneses estão cobrando
um título de US$ 600 bilhões
e dois funcionários sumiram
no Triângulo das Bermudas.
Então, tudo normal?
Algo assim.
Obrigado por cuidar do forte.
Ligo quando eu e a Penny
invadirmos Langley.
Não sejam pegos.
...fiquem calmas,
a cidade está fazendo o possível
para restaurar a energia.
A polícia relata atos de vandalismo
e roubo em toda a cidade.
Sem sinal de voltar a energia.
Recebemos relatos de violência esporádica.
-O que disse à imprensa?
-O mínimo possível.
Ótimo. Notícias de Emily e Lyor?
Não, senhor.
-Você está bem?
-Sim.
Navalha de Occam.
A explicação mais simples é
estarem presos no trânsito, se divertindo.
É verdade.
O quê?
Não temos eletricidade,
então não está arrumando nada.
Exceto sua eletrocussão.
Se segurar o fio errado quando...
-Pelo menos, estou fazendo algo.
-Sim, está.
Confundindo movimento com progresso.
Como sempre.
Como é?
Sabe, exagerar. É o que você faz.
Fica em cima dos subordinados.
Manda três memorandos, quando um basta.
Acredito em regras. Você age
como se elas não se aplicassem a você.
Não se aplicam.
Pensadores têm tratamento especial.
Sério? O que estou pensando agora?
-Completamente desnecessário.
-Certo, gênio. Ache uma saída.
Se passaram algumas horas
e ninguém apareceu.
Pode ser um apocalipse zumbi.
Porém, é mais provável
que o prédio esteja vazio por ser tarde.
Sim. Só resta uma coisa a fazer.
-Socorro!
-Socorro! Alguém nos acuda!
Espere.
Socorro!
Um blecaute em uma noite fria de março
deixou milhares de residentes de DC
sem aquecimento nem energia.
Alguns tomaram a lei em suas próprias mãos
saqueando e incendiando.
Com o aumento da agitação,
há mais rixas com a polícia.
O que você tem?
Garfield Heights, Bellevue,
Shipley Terrace.
Meu Deus.
Dezenas hospitalizados.
É uma bomba-relógio.
O que sugere?
Como chefe de gabinete interino
ou conselheiro de segurança?
Ambos.
Como chefe de gabinete,
diria que ainda é um problema local.
Deveríamos dar tempo à prefeita
para resolver isso,
sem desrespeitar a autoridade dela.
E como conselheiro de segurança nacional?
Diria que qualquer incidente pode levar
a um tumulto sério.
Perdas de vidas.
Eu consideraria mobilizar
a Guarda Nacional.
Venha comigo.
Sim, comissário. Sim, obrigada.
Me mantenha informada.
-Como está indo?
-Está complicado.
Estamos distribuindo ajuda,
mas há pontos isolados de violência.
São mais que isolados.
Nossos impostos mal cobrem
os serviços essenciais.
Quando o governo não cumpre seu dever
mantendo as luzes acesas,
a frustração transborda.
Por isso decidi mobilizar
a Guarda Nacional
antes que fuja ao controle.
Respeitosamente, é uma má ideia.
Não entendo.
Disse que a polícia está sobrecarregada.
Sim, mas federalização não é a resposta.
Vai alienar o público.
Vamos controlar isso.
Só preciso de mais tempo. Por favor.
A capital da nossa nação está no escuro.
O mundo está assistindo,
e a tocha da Estátua da Liberdade apagou.
Lamento, mas receio que o tempo acabou.
Certo, vamos repassar isso de novo.
Por que fugiu?
O cara que matei era um assassino
contratado chamado Ray Kinney.
Deve conhecer o irmão dele, Lou.
Lou foi quem tentou me matar.
O cara que o hacker misterioso contratou.
Que você matou.
Você já sabia disso.
-Por que não falou nada?
-Estou em prisão domiciliar.
Se eu dissesse que o irmão do assassino
estava atrás de você,
não acreditaria em mim.
-Quem desligou as luzes?
-Não sei.
Por que foi à embaixada russa?
Foi assunto pessoal, não de negócios.
Vai morrer na prisão.
Sei que não confia em mim, mas pense.
Roubei um veículo federal
e o bati num poste em uma rua vazia.
Já pensou que eu queria
que me encontrasse?
Por quê?
Então saberia que não tentava escapar.
Estava protegendo você.
Certo. Presumindo que seja verdade,
como Ray Kinney conseguiu meus dados?
Posso ter a resposta.
Ele descartou o pré-pago.
Ligou pra Valeria Poriskova.
Ela pode tê-lo contratado.
Se Ray estava trabalhando pros russos,
Lou também devia estar.
Acha que os russos são
responsáveis pela invasão.
-Não a Rússia.
-Não é como calculo.
Os irmãos não tinham o mesmo trabalho.
Lou foi contratado pelo hacker anônimo.
Eu era o alvo por causa do que sei.
Ray queria vingança pela morte do irmão.
Valeria o contratou pra matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Por que Valeria iria querer a minha morte?
Precisa mesmo perguntar isso?
Por que foi vê-la?
Não posso te contar, Hannah.
-Senhor presidente?
-O que foi, Mike?
Emily e Lyor saíram da reunião
com o ministro Omono perto das 19h.
Mas não chegaram ao carro.
Isso não faz sentido.
-Onde estão?
-Talvez pegaram o metrô.
Ainda há centenas de pessoas presas.
Acha que eles espontaneamente
decidiram pegar o metrô
em vez do carro com motorista?
É mais plausível que abdução alienígena.
-Investigue. Estou ficando preocupado.
-Sim, senhor.
A duração, escala...
Meio pacote de Mentos, remédio pra alergia
e manteiga de cacau.
Aceito uns Mentos.
Minha bateria está em 14%.
Logo precisaremos da sua.
-Não dá.
-Por que não?
Deixei o celular com o segurança
por causa do detector de metais.
A radiação degrada o circuito.
Vou morrer
em um caixão de metal com um lunático.
Não tem o que temer.
Nem saberá que morreu.
Não estou pronta pra morrer.
Claro. Tem muito a realizar.
E pode realizar muita coisa.
O quê?
Teria de evitar escândalos.
Não deve ser problema pra você.
-É basicamente chata.
-Chata?
É bom. Sem controvérsias.
Bem-educada, fala bem.
Teria de começar por baixo, claro.
Congresso, algo estadual, sabe?
Pode fingir que sabe conversar
com um ser humano?
Você poderia ser presidente.
-Que loucura.
-Não é.
É a chefe de gabinete mais jovem
da História.
E a primeira mulher no cargo.
Tem mais jeito pra política que todos,
exceto eu.
É um pouco esquisita,
mas de um jeito adorável
-que conquistará os eleitores.
-Não sou esquisita.
Mas é opiniática. Trabalharemos nisso.
-Está sendo ridículo.
-Opiniática.
Lyor, não quero ser presidente.
Por que não?
Porque sou apenas uma garota de Akron.
Você é muitas coisas.
Mas não é "apenas uma garota de Akron".
Ei.
Ei. Como foi sua reunião
com o comissário da CVM?
Péssima. Ele não quer politizar o cargo
atrasando a abertura.
Então temos blecautes,
inadimplência e tumulto.
Minha nossa.
O que está fazendo?
Em e eu...
É nosso aniversário de seis meses.
Achei que tinham terminado.
Eu também. Mas acho que não.
Mas terminaremos quando ela descobrir
que esqueci de comprar presente.
Estou improvisando.
-Comprando barras de cereais?
-Ela adora.
De nozes. De banana.
Baixa glicemia. Alta proteína.
Seth, ficou louco?
-Como é?
-São pra pessoas que contam calorias.
Se der isso pra Emily,
o que ela vai pensar?
Ela precisa saber que está pensando nela.
Claro que estou. Penso nela o tempo todo.
Ótimo. Então lhe dê algo
que não a faça pensar
que precisa perder peso.
A agitação em Washington piorou
com o desaparecimento da polícia,
deixando veículos federais
patrulhando as ruas
e um povo cada vez mais inquieto.
Sem a polícia, a preocupação é
chegar ao ponto de ebulição.
Não, ela não fez isso.
Retirou a polícia? Com que autoridade?
Nos deixem a sós.
Minha, senhor. A polícia responde a mim.
Queremos resolver o mesmo problema.
Devíamos trabalhar juntos.
Exato. Mas está mandando soldados
a bairros de baixa renda.
Conheço essa gente.
Transformar o local em uma zona militar
só vai inflamá-los.
Precisam saber que há alguém
no poder em quem possam confiar.
Se não pode ser o senhor, tem de ser eu.
Agradeço sua opinião,
mas temos de lidar com a situação em mãos.
A única forma de conter isso
é invocar lei marcial.
Seus soldados não bastam?
Vai impor um toque de recolher?
Suspender habeas corpus?
Vai restaurar a ordem, mas a que custo?
-Será um ditador.
-Olhe como fala.
Não vou tolerar perdas de vidas
e destruição de propriedade aqui!
Não estou pedindo isso, senhor.
DC se trata de governo local.
Não posso ser vista em conluio
com os federais.
Se estabelecer essa mentalidade
de nós contra eles,
nunca conseguirei governar aqui.
Ao que parece, não está governando agora.
Retire seus homens.
Vou chamar toda a força policial.
Policiais de licença e voluntários.
Os bombeiros.
Instituirei fechamentos estratégicos
de estradas. Me dê uma hora.
Uma hora, senhor, pra ver se consigo
botar a casa em ordem.
E se não conseguir?
Pode isolar a cidade.
Tem uma hora.
-Aaron!
-O que foi?
A invasão: data de nascimento de Turing.
-Talvez seja chamada e resposta.
-Quê?
Data de falecimento de Turing:
0-6-0-7-1-9-5-4.
Poderia liberar um polinômio binário
no SO da rede elétrica,
nos permitindo extrair
o código que causou o blecaute.
Reiniciar o sistema. Restaurar a ordem.
Tente.
Aqui é Chuck Russink.
Quero falar com o engenheiro-chefe.
-Senhor presidente.
-Obrigado.
Desculpe o atraso.
Os semáforos não funcionam.
Entendo. Obrigado por vir tão depressa.
Por favor.
Preciso ser honesto.
Não entendo sua relutância
em estender o prazo dos títulos.
Claro, a escolha é sua.
Mas considerando
as circunstâncias de hoje,
eu esperava, sem querer ofendê-lo,
poder fazer um pedido pessoal.
Não precisa, senhor presidente.
Seu irmão já me convenceu.
Meu irmão?
Sim. Conheço Trey há muito tempo.
A empresa dele fez uma oferta pública
na Nikkei há alguns anos,
quando eu era o regulador.
Confio nele. Quando ele me procurou,
me convenceu.
Como?
Ao estender o título, meu país não estava
apostando na sua economia.
Estava apostando no senhor.
Entendo.
Trey disse que Tom Kirkman é alguém
que enfrentou dificuldades
e sempre teve sucesso.
Uma pessoa de palavra.
E concordamos.
Ministro Omono, é uma honra.
Obrigado.
-Senhor presidente.
-Deixe-me acompanhá-lo.
Senhor.
A prefeita precisa do senhor.
Está bem.
Esses vídeos foram feitos há minutos,
mostrando caos na capital da nação
e nenhum sinal da polícia.
Falhamos, senhor.
-A ordem não foi restaurada?
-Não, senhor.
A polícia faz o que pode,
mas a pilhagem aumentou e temo tumultos.
Fez o melhor que pôde.
Não vejo alternativa senão a lei marcial.
Sim, mas é um indiciamento da cidade.
Dos residentes.
Se não reconstruirmos a confiança,
não acho que minha comunidade
se recuperará.
Acabou de dizer "minha comunidade".
-Mora mesmo em Bellevue?
-Sim, moro.
Então é mesmo a sua comunidade.
Talvez seja tudo que precisamos fazer.
Lembrar o povo disso.
Que é a comunidade deles.
-Senhor?
-Mike, pode proteger a prefeita e a mim?
Se vai...
Entendo a sua preocupação,
mas preciso de uma avaliação sincera.
Teríamos de enviar equipes avançadas,
vetar os locais,
mas podemos deixar tudo em ordem.
Obrigado.
Prefeita, pronta
pra política à moda antiga?
Vamos nessa, senhor presidente.
Ótimo.
Este abrigo vai fornecer água, cobertores
e comida pra bebês.
Será reestocado até a energia voltar.
Liguem as malditas luzes!
Eu prometo, estamos trabalhando nisso.
Há 680 mil pessoas neste distrito.
Sabem o que eu disse ao presidente
sobre cada uma delas?
Que não há cidade no país
com moradores mais orgulhosos.
E sabem o que ele me disse?
Como cidade, somos apenas vizinhos.
Vizinhos se ajudam uns aos outros.
Ninguém sabe disso melhor
que a prefeita Darby,
porque ela não só representa a comunidade,
ela faz parte dela.
Ela mora aqui.
E enquanto cuidarem uns dos outros,
o presidente
e eu podemos prometer uma coisa.
Nós cuidaremos de vocês.
E isso não é política, é bom senso.
Todos precisamos trabalhar juntos
para melhorar nosso lar.
E este é o nosso lar.
Não vou embora, e nem ela.
Vamos fazer um acordo.
Vamos arregaçar as mangas
se fizerem o mesmo.
-Pode me dar outra bala?
-Não.
Tudo bem.
Só as violetas-africanas, por favor.
Quer dizer roxa?
Não, violeta-africana.
Por que tem de ser um chato sobre tudo?
-Quer dizer "preciso"?
-Quis dizer "irritante".
Aos dez anos, fiz um trabalho
sobre a Grécia Antiga.
Pesquisei por meses.
Aprendi a falar grego, na verdade.
E meu trabalho culminava
com uma maquete em escala da Acrópole,
até com o número exato de degraus
do Partenon.
Sim.
Mostrei ao meu pai.
Ele era
um estudioso de antiguidades famoso.
Ele passou horas
examinando silenciosamente.
E sabe o que ele disse?
"Meu filho é um gênio"?
Que eu tinha confundido o estilo jônico
das colunas com o estilo dórico,
tornando o meu trabalho
"uma reprodução imprecisa".
Sinto muito.
Não sinta. Foi a melhor coisa
que ele já me disse.
É a ideia dele de um elogio.
Que seu filho de dez anos
só tinha sido impreciso.
Então, quando peço bala dessa cor,
não é roxa,
nem amaranto, nem magenta.
É violeta-africana.
Uma bala violeta-africana
para meu amigo Lyor.
Não depois de ter tocado nela.
Graças a Deus!
Parabéns, prefeita!
Obrigada, senhor presidente! Obrigada!
Ótimo trabalho!
Temos luz!
Eles conseguiram. Reconquistaram o povo.
Acredita que está mesmo funcionando?
Sim.
Com certeza.
É. Eu também.
Eu também.
Bom dia.
O blecaute
que afetou a nossa cidade acabou,
graças à incrível cooperação
entre o governo local e federal.
Devo dizer, com a experiência de ontem,
acho que aprendi a acrescentar
um pouco de luz ao governo.
Estamos todos cientes
das circunstâncias trágicas e traiçoeiras
que envolveram o vice-presidente MacLeish.
Essas circunstâncias me deixaram incerto
sobre como preencher o cargo.
Eu queria alguém com clareza de pensamento
e sentido de propósito.
Alguém que falaria o que pensa
e me desafiaria a ser um líder melhor.
Alguém que entendesse que há hora
em que oposição de princípios
precisa abrir caminho para o bem maior.
E, pra ser sincero,
não achei que acharia este candidato.
Mas eu estava errado.
É com grande prazer e orgulho
que eu lhes apresento
minha indicação a vice-presidente
dos Estados Unidos da América:
a prefeita Ellenor Darby.
Um dia ruim com um bom final.
Sim.
Falando de bom final,
-comprei algo pra você.
-O quê?
Sei que acha que esqueci
o nosso aniversário,
mas não esqueci.
Ingressos pra Bon Iver.
Carmen.
O cardápio do frigobar.
São coisas que perdemos
por causa do trabalho.
Só que não perdi nada disso.
Ouvi cada canção com você,
dividimos cada prato.
Sério?
Sério.
Senhor, fico feliz que compartilhe
nosso entusiasmo pela prefeita Darby.
Obrigado. Certo. Tchau.
Senhor, o seu irmão.
Por favor, mande-o entrar.
Você parece cansado.
Devia me ver depois de um dia agitado.
O bom é que, quando este trabalho acabar,
todos vão querer contratá-lo.
Trey, mentiu pra mim.
Tudo bem. Quase todos.
Sei que não foi demitido. Pediu a conta.
Falei com o diretor da Braniff Securities.
Eu queria estar aqui.
Com você e as crianças.
Se eu dissesse que ia me demitir...
Eu teria convencido do contrário.
Exato. Porque é meu irmão mais velho.
É o seguinte.
Não pode ser mais só você cuidando de mim.
Quero ajudar.
Já ajudou.
Obrigado pelo que falou
ao ministro japonês.
Desculpe. Não estou acostumado
com você cuidando de mim.
Eu sei. Mas pense assim.
A porta abre pros dois lados.
Eu cuido da Penny,
você me tira de uma prisão turca.
Isso seria abuso de autoridade.
Prisão tailandesa?
Vamos comer.
Não gosto de ser intimada.
Então, serei breve.
Tentou mandar me matar.
Sei que Damian a procurou.
E descobrirei a razão.
Foi sobre você.
Ele me pediu pra não matá-la.
Mas não dou ouvidos ao Damian.
Mas você deveria me ouvir.
Se tentar me matar de novo,
melhor não errar.
Porque não errarei.
Legendas: Branca Vanessa Nisio