UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Vou ficar na embaixada britânica.
Começando imediatamente.
Tirou férias em Saint Lucia?
Todo ano, eu viajo com a minha filha.
Este ano, Saint Lucia.
Está sendo intimada por John Foerstel?
Por quê?
Foerstel achou uma conta em um banco de lá
aberta por Eric Little,
há seis meses, no meu nome.
Estão me incriminando.
E a investigação da morte de Little?
Nenhum progresso, senhor.
Já ligou Little ao Lloyd?
Não há prova que ligue os dois.
Você é a melhor coisa desde o pão fatiado.
Pão é ótimo.
Fundamentalmente ótimo.
Como água, ar ou você.
Algum problema?
Saia do veículo, senhor.
A acusação foi retirada.
Meu dever de informar
o presidente não foi.
Dia das três cartas?
A Casa Branca recebe
dez mil cartas por mês.
O presidente responde três.
Como isso nos envolve?
Investigamos os pedidos
e aconselhamos o presidente.
-Que empolgante.
-É.
Pode ser um bom dia.
-Não farei isso.
-Para alguns.
Não gosto. Não leio nem escrevo cartas.
-De quem foi a ideia idiota?
-Do presidente.
-Eu topo.
-Muito bem.
-Dia das três cartas.
-Por favor, me matem.
-Ei.
-Oi.
Hoje não é só simbólico.
Vamos servir os eleitores
ao tentar responder a pedidos específicos.
Aaron e Emily,
esta foi escrita pela viúva
do sargento Daniel Goff.
Ela pergunta por que o marido
não recebeu a Medalha de Honra
por seu sacrifício e coragem
na Operação Liberdade.
-Pode deixar.
-Claro.
Obrigado.
Seth e Lyor,
ajudem o Sr. Adamson a descobrir
o que está matando as abelhas.
-Abelhas?
-Sim, abelhas.
São uma espécie indicadora.
Polinizam 80% das nossas plantações.
Se morrem, as plantas morrem,
os homens também.
Devemos fazer o possível para descobrir
o que está matando as abelhas dele.
-Obrigado. É uma honra solene.
-Sei que se sairá bem.
-Sorte grande!
-Porcaria.
Kendra, é um pedido de perdão
em um caso federal de pena capital.
Não há uma execução federal desde 2003.
A injeção letal está programada
para esta sexta.
Uma carta anônima
de Winter Haven, Flórida.
Pedindo clemência pra Chandler Dern?
Um farmacêutico condenado por matar
um agente da DEA em 2001.
Aqui diz que Dern apelou da sentença,
mas não de sua condenação.
Foi o que me chamou atenção.
Estranho, certo?
Considerando o que envolve, incomum.
Não quero impor meu julgamento
sobre o do júri.
Mas se achar algo que indique injustiça,
-eu gostaria de saber.
-Pode deixar.
Tem 72 horas.
Entendido. Há outra questão.
Houve uma mudança na intimação
da sua esposa. Devemos conversar.
Foerstel ofereceu selar os procedimentos?
Com uma condição.
Que não anule a intimação.
É um incentivo.
Sigilo em troca de cooperação.
Se Alex for e suas respostas levarem
a um indiciamento, será público.
É um risco calculado.
Qual é a chance de anular isso?
Não dá pra saber.
O caso contra a senhora é circunstancial.
Com uma exceção.
A conta em Saint Lucia em seu nome
aberta pelo Little é condenatória.
A menos que Hannah Wells ache
o bancário que a abriu,
não podemos inocentá-la.
BANCO FEDERAL DE SAINT LUCIA
Só o bancário pode provar
que a conta da primeira-dama
foi criada pelo Lloyd.
-Nunca dirão o nome dele.
-Veremos.
Posso ser persuasiva.
Olá, sou a Srta. Sloane.
Vim ver o Sr. Brewer.
Gostaria de abrir uma conta aqui?
Sim.
-Em nome de outro?
-Sim.
É um serviço que não oferecemos.
Um amigo de confiança me disse
que um dos seus funcionários
oferece este serviço.
É mesmo?
Se puder me colocar em contato
com a pessoa certa,
posso pagar a mais.
Desculpe, mas não podemos ajudá-la.
Se puder me dizer o nome...
É só. Tenha um bom dia.
Não devia brincar com armas
se não sabe usá-las.
Eu sei como usá-las.
Gostaria de me dizer o nome do bancário?
Anular isso dependerá de um juiz.
Sim. E dar um passe-livre à primeira-dama
pode pesar para eles.
O que deveria pesar é
que isso é uma armação.
-Alex.
-Vamos pedir anulação, Tom.
Pode nos dar licença?
Precisamos conversar.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
-Esta caçada às bruxas dura meses.
-Eu sei.
Não quero dar nada ao Foerstel.
Cada manobra, estratagema,
vamos nos livrar de tudo.
É só adiar o inevitável.
Ele não vai parar por você citar
As Regras Federais de Procedimento.
-É nossa única tática viável.
-Foi o que fizemos até agora.
Jogado na defesa, e veja no que deu.
-Estamos perto do precipício.
-Vamos recuar.
Alex, você é uma lutadora.
É uma das coisas que amo em você.
Não estamos lutando, mas nos escondendo.
Fingindo que tudo vai sumir. Não vai.
A tempestade tem vindo em nossa direção.
Tentamos ser mais rápidos, mas não deu.
Vamos usar uma tática diferente.
Lutar contra isso.
Acordei esta manhã e você não estava lá.
Isso pode deixar um cara complexado.
Você precisava dormir.
Eu podia ter ajudado com o bancário
que incriminou a primeira-dama.
Não era um trabalho para dois.
Você, Hannah Wells, é uma loba solitária.
Que caçou o nome do bancário.
Touché.
Algo sobre o bancário?
A TSA confirma que Alfonso Lang voou
de Hewanorra a Dulles há quatro dias.
Tem ficha criminal?
Acusações de lavagem de dinheiro,
e se safou de todas,
ou não poderia viajar.
Sabe onde ele está?
Alguém da Interpol me disse
que ele se encontra com clientes
no distrito para preparar sonegações.
Vou contatar a embaixada.
Ver se é procurado e se acionou alarmes.
Saint Lucia é um protetorado britânico.
Saint Lucia é nação soberana.
Parte da Commonwealth.
Muito bem, Charles.
Devia participar do Jeopardy!
E você devia...
Participar também.
Oi, Kendra.
Claro, já vou.
O jurídico da Casa Branca precisa
de ajuda urgente.
Tudo bem. Ligo se achar algo.
Muito bem. Não briguem, garotos.
Não sei quem mandou.
É verdade. Sou inocente.
Revisamos o seu caso.
Foi condenado por matar um agente da DEA
chamado Carl Marley em 2001.
Uma venda de cetamina que deu errado.
O júri foi convencido
que sua farmácia tinha
problemas financeiros.
E que vendia cetamina no mercado negro
sendo que sempre cumpri a lei?
O corpo dele foi achado perto da sua loja.
Um tiro na cara com uma arma
nunca encontrada.
Vestígios de sangue foram achados
no seu depósito.
Vinte pessoas entravam lá todos os dias.
Podia ser qualquer um.
E seu advogado? Podemos falar com ele?
Não. Ele morreu há três anos.
Mas sempre foi imprestável.
Quanto dinheiro sobrou
depois do julgamento?
O suficiente para apelar da sentença.
Sr. Dern, seu caso foi circunstancial.
Seu advogado fez besteira.
Vamos investigar isso para o senhor.
Ótimo. Mas creio
que não tenho mais direito a apelações.
Não seria uma apelação.
Seria uma comutação.
Se o presidente me desse uma,
eu ficaria grato.
Mas espero por justiça há tanto tempo,
e ela nunca vem.
A esperança é perigosa.
Não quero morrer como um covarde
orando por um perdão que nunca vem.
Não é o legado
que quero deixar aos meus filhos.
Não ore. Se prepare.
E nós faremos nosso trabalho.
Chandler Dern tem dois mestrados.
Faz sentido pra você
que um advogado desonesto
pudesse convencê-lo
que era melhor não apelar?
Nem um pouco.
Ele tem um filho em Gaithersburg.
Vamos ver o que ele diz.
Frank, obrigada por falar conosco.
Que bom que estão investigando
a sentença do meu pai.
Há chance de o presidente intervir?
Depende da investigação.
Como posso ajudar?
Há razão
pro seu pai não ser sincero conosco?
-O que ele falou?
-Não é o que falou.
Queremos que você nos diga.
Interessante. É dedicado ao seu pai.
Visita o seu pai duas vezes por semana.
Mas sua irmã mais nova, Tracy,
não o vê há 16 anos.
Queremos saber a razão.
Minha mãe morreu
quando eu tinha seis anos.
Eu tinha 17 quando o prenderam e...
eu superei.
Tenho uma oficina mecânica.
Tracy não teve tanta sorte. Mas meu pai...
Sempre disse pra pôr a família
em primeiro. Não estou falando da Tracy.
Não temos tempo pra papo.
A vida do seu pai está em jogo.
Minha irmã sempre teve
problemas com drogas.
Na época, ela andava com um pessoal ruim.
Acho que meu pai tinha medo
que a investigação a implicaria.
Essas pessoas foram usadas
como defesa no julgamento?
Ele não permitiu.
-Onde achamos a sua irmã?
-Não.
Se ele souber que contei, me renegará.
Frank, seu pai vai ser morto.
Não acho que renegar seja a questão aqui.
Seu marido era muito bonito, Sra. Goff.
Obrigada.
Daniel era a minha vida.
O presidente ficou comovido
com a carta. Poderia nos contar mais?
Daniel foi enviado a Candaar em 2013
para combater o EI.
Parte da força internacional de paz.
Sim. Uma das primeiras mortes americanas.
No enterro dele, um de seus soldados,
o cabo Mankiewicz, me disse
que Daniel sozinho manteve os insurgentes
longe até que chegasse ajuda.
Ele impediu
que tomassem a posição americana.
-Isso parece bravura conspícua.
-Também acho.
Escrevi ao comandante dele,
coronel Baines...
E ele me ignorou.
Doze cartas nos últimos quatro anos,
e ele não respondeu nenhuma.
Daniel falou que as Forças Especiais
eram uma família,
mas não se trata família assim.
Nosso filho, Daniel Júnior,
tem sete anos agora.
Ele pergunta sobre o pai.
Eu gostaria de dizer
que o pai foi um herói,
não um estranho que morreu
a 16 mil km de distância.
Em nome do presidente,
prometemos investigar isso.
Obrigada.
A unidade do sargento Goff foi emboscada
em Candaar.
Morteiros. Granadas. Metralhadoras.
Presos por horas.
Muitos morreram.
Alguém merece uma medalha
até por sobreviver a isso.
Sim. Mas Goff não estava lá.
Onde ele estava?
Fazendo reconhecimento em Cabul Dwarza.
Um quilômetro de distância,
onde a bomba o matou.
Explicou isso à viúva?
Repetidamente.
Mas ela continuou escrevendo.
Não é a primeira viúva
que quer reconhecimento pelo marido,
mas fatos são fatos.
E depois, parei de responder.
-Havia outras testemunhas?
-Só o cabo Mankiewicz.
Ele que deu a ideia de medalha a ela.
-Onde está Mankiewicz agora?
-Morto, senhor.
Se suicidou um ano
após deixar o serviço militar.
Segundo isso, ele era a única testemunha.
Acho que é isso.
-Mike, quer dizer algo?
-Não é adequado, senhor.
-É, se eu perguntei.
-É só...
Era a unidade do Goff.
Não faz sentido
ele estar longe de seus homens
se esperavam inimigos, o que era provável.
Acha que o coronel Baines está enganado.
Em minha opinião, senhor.
Mike serviu seis anos
nas Forças Especiais.
Se ele acha que tem algo estranho,
é porque tem.
-Investiguem.
-Sim, senhor.
-Emily, pode ficar?
-Claro.
Estão falando disso a semana toda.
A mídia descobriu.
Por isso Foerstel quer
o testemunho da Alex.
Ele sabe que a coisa está esquentando.
Quer aproveitar o momento.
Recebi uma mensagem do gabinete dele hoje.
Algo sobre a investigação
de abuso policial em Cincinnati.
Por quê? Está dormente há meses.
-O momento é estranho.
-Não é.
Ele quer falar não oficialmente
sobre a intimação.
Por isso contatou você, não a Kendra.
-Quer que eu fale com ele?
-Sim.
Quando ele mencionar Icarus, saia.
Não quero que pareça
que tentamos obstruir a investigação.
-Entendido.
-Obrigado.
-Senhor diretor.
-Obrigado por me ver.
É sobre a investigação de Cincinnati?
Sim. Minha opinião é
que houve transgressão.
Transgressão séria.
E nossa opinião é que os fatos não apoiam
essa conclusão.
É uma opinião provisória,
por isso a investigação tem de continuar.
Apesar de buscar o que um observador
objetivo consideraria insinuação.
Conspirações.
Todas as investigações vão atrás disso
até descobrirem a verdade.
Ou não dão em nada.
Enquanto isso,
os investigados são prejudicados.
Se os investigados são inocentes,
não haverá prejuízo.
Nós sabemos que não é verdade.
Reputações são manchadas.
Instituições destruídas.
Não é minha preocupação.
É o que quer que eu diga ao presidente?
Diga que Cincinnati não é pessoal.
É profissional.
E devo ao povo americano
investigar isso até o fim.
Haja o que houver.
Foerstel queria ressaltar
que não vai parar.
-Não achei que iria.
-E eis por quê.
A mídia está cobrindo
a investigação de Icarus.
Ele arrisca a credibilidade
profissional no resultado.
Não é um problema se é um servidor civil.
O que ele é.
Não por muito tempo. Tive um palpite.
Falei com uma fonte em Albany,
de onde ele é, e acontece
que ele formou um comitê exploratório
para concorrer ao Senado em 2018,
quando a investigação de Icarus começou.
Ele tem um comitê político secreto.
Já arrecadaram meio milhão de dólares.
Ele faz isso pelas costas da investigação.
Sabemos que respeita o processo,
recomendamos que aponte
um promotor especial para investigar.
-Um promotor especial?
-Sim, senhor.
Não termina a investigação de Icarus,
mas remove Foerstel dela.
Cremos ser o melhor pra Casa Branca,
já que ele tem segundas intenções.
Ambição não é segunda intenção.
É uma consequência do trabalho
feito nesta cidade.
Ninguém é imune.
-Inclusive vocês.
-Senhor...
A respeito de um promotor especial,
sei bem que são descontrolados.
Uma investigação leva a outra, etc.
Arriscado.
Dos males, o menor.
Um risco administrável.
Emily, eu entendo.
Pensarei sobre isso. Obrigado.
Obrigada, senhor presidente.
Dia das três cartas, hein?
É, isso mesmo.
Espere. Posso falar com você?
Tem uma coisa que...
Também tenho uma coisa.
Chama-se "pisar em ovos",
que é como me sinto nos últimos dias.
Queria saber se contou
ao presidente que fui preso
por acobertar meu irmão
e o que isso significa pra mim.
Porque também sou obcecado
por segurança de emprego.
É uma situação não resolvida.
"Não resolvida". Sei.
É.
Isso também é algo.
ENCICLOPÉDIA DE ABELHAS
Fato interessante.
Uma colmeia cria várias rainhas.
A primeira rainha
que nasce mata as outras.
Se duas nascem ao mesmo tempo,
lutam até a morte.
É como uma eleição.
Eu não planejava ser apicultor.
Começou como passatempo e,
de repente, eu tinha três colmeias.
Cuidar delas deve tomar tempo.
Sim. Mas agora eu retiro US$ 4 mil por mês
de mel das colmeias.
Excelente. Como podemos ajudar?
Eddie acha que a FAA está matando
nossas abelhas.
Sério? Como?
A nova instalação de radar
abriu na época em que morreram.
As abelhas usam campos magnéticos
para navegar.
O radar deve estar atrapalhando.
Elas se chocam contra árvores?
Não, Seth. São insetos, não imbecis.
Navegam com uma bússola solar.
Perturbando isso,
compromete a memória espacial delas.
Não podem achar o alimento.
Deve ser um melitologista também.
Amador. Falou com a ARSR?
Sim. Falei que duas das minhas
três colmeias foram destruídas.
Mas me ignoraram.
Por isso escrevi ao presidente.
-Eddie é proativo.
-Assim como a Casa Branca.
Não queríamos causar problemas.
Não. O problema será da FAA.
Apis cerana que aguarde.
A ajuda está a caminho.
Entraremos em contato.
Fato interessante.
-Abelhas nunca dormem.
-Não me importa.
É o único inseto que produz
alimento para humanos.
Ainda não me importa.
Foi ferroado, né?
Ei, Srta. Slater.
Seth Wright. Este é Lyor Boone.
Obrigado por vir.
Em nome da FAA, estamos felizes
que o presidente se interesse por aviação.
Não. Seu interesse é abelhas.
-Nossa. Não o tal Eddie de novo.
-Lembra-se dele?
Como administradora da ARSR,
é difícil esquecer de alguém
contra quem quase pedi ordem de restrição.
-Cartas. Ligações. Piquetes.
-E ignorou tudo.
Não ignoramos.
Tentamos alcançar um acordo amigável.
Mas o problema se resolveu sozinho.
Era o que eu achava.
-Quem lhe disse isso?
-Helen Adamson.
A esposa dele?
É a filha de Chandler.
Srta. Dern. Sou Hannah Wells. FBI.
Esta é Kendra Daynes.
Jurídico da Casa Branca.
-Deixei mensagens.
-Não tenho nada a dizer.
É sobre o seu pai. Lembra-se dele, não?
Winter Haven? Passa muito tempo lá?
Por favor, me deixem em paz.
-Nos escreveu sobre o seu pai?
-Não.
Trabalhamos para a Casa Branca.
Se seu pai for inocente, podemos salvá-lo.
Se souber algo que...
Não sei. Agora, por favor, me deixem ir.
Ela nem conseguiu nos encarar.
Pode ser consciência pesada. Vamos ver.
Ela foi uma adolescente viciada.
Ligada à compra de cetamina.
À morte do agente.
O pai assume a culpa por ela.
Quando está perto do fim, ela não aguenta.
Escreve a carta para salvá-lo.
Vou ver se ela já foi presa por drogas.
Certo. Vou ver Rennett
sobre o caso da primeira-dama.
Nos vemos na Casa Branca em uma hora?
-Ligo assim que souber de algo.
-Está bem.
Ei.
-Anda sumida.
-É o dia das três cartas.
É um feriado postal?
Não, é... O que temos sobre o bancário?
O Sr. Lang tem cidadania dupla.
Saint Lucia e Reino Unido.
Múltiplos passaportes.
Chegou aqui
com o passaporte de Saint Lucia.
Usou o britânico para ir pro Canadá.
Está usando várias identidades para fugir.
Boa forma de estar à frente
de reguladores bancários.
Quando atualizarmos o sistema,
ele pode estar em Catmandu.
Temos de achá-lo.
Ele é a última esperança da primeira-dama
para evitar o inquérito.
Alô.
Alfonso Lang tem
um apartamento em Georgetown
que aluga através de uma empresa
chamada Montserrat Alliance.
Te mandei o endereço.
Não sabemos se está no país.
Eu sei. Rastreei uma compra
no cartão há 90 minutos.
-Massagista em Dupont.
-Obrigada, Chuck.
Lang está aqui.
Chuck está mandando os detalhes.
Se Lang confessar
que trabalhou para o Lloyd
para fazer parecer que a primeira-dama
recebia da Icarus,
limpamos o nome dela.
Ótimo. Vou ao banheiro.
Te vejo daqui a pouco.
Conseguiu parte da placa?
As três primeiras letras.
Chuck está vendo.
-Há uma lição aqui.
-Que é?
Não deveria bater em bancários sem mim.
Ainda mais os que querem
incriminar a primeira-dama.
Acha que poderia sair da frente do carro?
Não. Eu teria atirado antes de ele entrar.
Sr. Lang? Hannah Wells. FBI.
A TV está ligada.
Não é alguém pedindo ajuda?
Circunstância extrema.
Não precisa de mandado.
Você está aqui há tempo demais.
Mas estou há mais tempo.
Olá?
Sr. Lang?
Nós o perdemos.
Alguém o avisou.
Coronel Baines,
temos mais perguntas sobre Candaar.
Estas são as coordenadas
do celular do sargento Goff
durante a batalha em que morreu.
Sabe o que é interessante?
Coloca Goff no meio da batalha,
não a um quilômetro.
É a informação que eu tinha.
Esta é a nossa informação.
Os papéis do seu divórcio.
E o motivo é adultério.
Um caso que sua esposa teve
com o sargento Goff.
Apresentar relatório falso dá
corte marcial.
Dispensa desonrosa. Cadeia. Sabe disso.
Sei.
Vai alterar sua declaração
sobre a conduta do sargento.
E recomendar que ele receba
a Medalha de Honra póstuma.
Está bem.
Farei isso.
Obrigada.
E não deixarei nada fora.
Sobre como traiu a minha confiança.
Seduziu a minha esposa.
Arruinou o meu casamento.
A viúva pode enquadrar ao lado da medalha.
Então vocês discordam
sobre o sargento Goff?
Sim. Concordamos que deveria ser
reconhecido por sua coragem.
Medalhas são pros vivos,
não pros mortos. Elas consolam.
Se dermos a medalha ao sargento Goff,
a esposa saberá da sua infidelidade.
E eu discordo.
Os inquéritos têm o foco
de determinar fatos na batalha.
Que merecem louvor.
Sim. Quando coloca
fatores pessoais junto...
A medalha é sobre fatores pessoais.
É para os parentes.
O maior presente que podemos lhes dar
é a verdade.
Eu gostaria de ver a Sra. Goff
e seu filho aqui, na Sala Oval.
Com certeza.
Posso falar de outro assunto?
Claro, o que é?
Eu defendo a transparência.
Tenho vergonha de admitir
que não fui transparente com o senhor
como deveria sobre um assunto da equipe.
Estou ouvindo.
Dias atrás, Seth foi preso e acusado...
Já sei sobre isso.
Sabe?
O promotor é meu amigo.
Jogamos baralho juntos.
Ele me contou assim que voltei de Cabul.
Sinto muito não ter falado antes.
Eu também.
Mas estamos falando agora.
Sei que a Casa Branca é como uma família.
Não posso imaginar
como é difícil pra você,
nas trincheiras com todos.
Sim, senhor.
Mas trabalha para mim,
e não posso fazer meu trabalho
sem saber das coisas.
Dependo de você para me aconselhar
nesses assuntos.
Entendido.
Tendo dito isso...
O que acha que devo fazer sobre o Seth?
Olhe pra elas. Tão inocentes.
Tão vulneráveis.
São abelhas, Lyor.
Espere, Lyor.
J'accuse, Helen Adamson.
A justiça deve ser feita.
Espere. Lyor, calma.
Estou calmo.
Calmo como alguém que acusará
uma mulher de apicídio.
-Não é uma palavra.
-Sim, é.
-Não sabemos se ela matou as abelhas.
-Sabemos.
-Pare de tocar a campainha.
-Não.
Desculpem. Acabei de sair do banho.
Precisamos conversar.
-Certo. Eddie saiu.
-Só nós três, então.
Podemos voltar outra hora. Obrigado.
Só um minuto. Entrem.
Ótimo.
Fiquem à vontade, eu já volto.
-Obrigado.
O que está fazendo?
Ei.
Isso me dá mais provas
para interná-lo no hospício.
Ela matou as abelhas. Milhares delas.
-Não. A FAA matou.
-Errado.
Duas das três colmeias foram dizimadas.
A terceira parece estar bem.
O radar pode tê-las enfraquecido,
mas ela deu o golpe final.
E foi isto.
Helen Adamson causou o colapso da colmeia.
Certo, Animal Planet. Calma e me explique.
É geleia real. Em grande quantidade.
Se tirar demais, a rainha para de botar.
As larvas morrem.
Por que ela mataria as abelhas?
Ciúme. Viu a casa?
É um santuário às abelhas.
Ela se livra das abelhas
e tem o marido de volta?
Só que ele vai deixá-la
quando souber que é uma assassina.
Ele não vai saber.
Viemos salvar abelhas,
não destruir o casamento.
Salvaremos as abelhas
destruindo o casamento.
Não. Ouça. Tenho um plano.
Salvará as abelhas
e o governo federal de um processo.
Sente-se, cale-se e me deixe explicar.
Por que chamam de Sala Oval?
Porque tem o formato oval.
O que é um oval?
Como um círculo, mas apertado.
Tem uma sala triangular?
-Danny, chega de perguntas.
-Não, tudo bem.
Não há, mas seria legal se houvesse.
Por que não nos sentamos?
Sra. Goff, sinto muito,
mas não vou poder dar a medalha
ao seu marido.
A investigação foi inconclusiva.
Lembranças se vão. Testemunhas somem.
Precisamos de provas cabais
nesse tipo de coisa.
Eu entendo.
Pedi que viessem aqui
porque queria lhe dar isto.
E queria conversar com você, Danny.
Sobre o seu pai.
Está bem.
Quero que saiba que ele foi corajoso.
Há pessoas vivas hoje
por causa do que o seu pai fez.
Ele foi um herói.
Meu pai era corajoso.
Sim, era. Muito.
Se alguém lhe perguntar como sabe disso,
diga que o presidente dos EUA lhe contou.
Obrigada.
Não. Eu que agradeço.
A FAA concordou
em redirecionar as ondas de rádio
para não afetar mais suas colmeias.
-Sério?
-Sim.
A população de abelhas deve aumentar.
Robustamente.
Falei que o presidente Kirkman
se importava.
Devia agradecer à sua esposa.
Ela que fez a FAA concordar.
-Não sei o que dizer.
-Deixaremos que diga em particular.
Não, esperem.
Tenho vergonha de meu comportamento.
Retribuí a devoção
de minha esposa com traição.
Quero confessar na frente de todos.
-Eddie?
-Melhor irmos, Lyor.
-Suas rosas? Aquelas que o veado comeu?
-O que tem elas?
-Não foi o veado. Eu as envenenei.
-O quê?
-Vamos.
-Está sendo rude.
Ele quer confessar.
Afastavam as abelhas
de melhores fontes de alimento.
Eu estava desesperado. Eu lamento.
Também lamento.
Que não matei mais daquelas parasitas.
-Matou minhas abelhas?
-Não o suficiente, calhorda.
-Assassina!
-Você é o assassino!
-Podemos ir.
-Minha mãe tinha razão!
Outra pessoa que eu quero matar.
Não diga o nome dela.
-Devia ter me casado com Lance Burtleson.
-Lance? Por favor!
Alguém tentou te atropelar?
Ossos do ofício. Estou bem. Fale.
Verifiquei a Tracy.
Sem ficha. Mas achei outro Dern.
-O irmão, Frank.
-Foi preso pelo quê?
Por drogas em 2001.
Seis meses depois do pai.
Posse de cetamina.
Que era uma droga rara em 2001.
Se Chandler Dern protegia alguém,
não era a filha.
-Vamos conversando.
-Beleza.
O presidente vai me perdoar?
Se contar a verdade.
Estou dizendo há 16 anos. Sou inocente.
Acredito em você.
E também acredito que sabe quem não é.
Esta é a ficha de prisão do Frank.
O que tem a ver?
Sabemos o que houve naquela noite.
Seu filho tentou comprar cetamina.
Deu errado. Ele matou Carl Marley.
É mentira.
Você assumiu a culpa.
E fez sua filha manter segredo.
Isso a destruiu.
Mas ela manteve a fé em você.
Até que não pôde mais,
porque não queria ver o pai morrer.
Se acha que vou entregar o meu filho,
não deve ser mãe.
Foi julgado e condenado por este crime.
Nenhum promotor tentará acusar
Frank agora,
nem tentará convencer um júri
a condená-lo.
Mas o mundo saberá.
Sr. Dern, se quiser
que o presidente o perdoe,
ele precisa ouvir a verdade
de seus lábios.
Me arrependo mais do dano causado à Tracy.
E morreria feliz se isso a deixasse bem.
Mas não posso ajudá-la agora.
Posso ajudar o Frank.
Ele tem uma vida. Sacrificarei a minha
para que ele possa ter a dele.
Guarda!
-Ei.
-Oi...
Só um segundo.
Decidi apresentar
minha demissão ao presidente.
O quê?
Andei me esquivando nos últimos dias.
Ele sabe que fui preso.
Posso ver no olhar dele.
Ouvir no tom de voz.
Me colocou em patrulha de abelhas.
Ele se importa com abelhas.
Com o Lyor.
É.
Estou de castigo. E não sei como sair.
Vou oferecer minha resignação.
Se ele aceitar, tudo bem. Se não...
-Ele não vai aceitar.
-Como sabe?
Porque eu disse pra ele demiti-lo.
Ele se recusou.
-Tive de ser objetiva.
-Eu entendo.
Uma Emily objetiva veria
seu comportamento como desleal.
Comprometeu a pessoa
que não pode comprometer.
-E fez isso porque quis.
-Eu sei.
E me comprometeu.
Analisei isso de todas as formas
desde que aconteceu.
E reconsiderei cada opção.
E eis ao que cheguei.
Eu faria de novo.
Porque Michael é meu irmão,
e protejo a minha família.
Eu sei.
E é por isso que ele não vai demiti-lo.
Tinha uma "carta pra sair da cadeia"
e já a usou.
E agora?
Vem cá.
Agora vá e não peque mais.
Obrigado.
Pelo quê? Tentar que o demitissem?
Por sempre fazer a coisa certa.
A coisa certa a fazer.
Às vezes parece impossível saber
o que é isso.
Sim, senhor.
Seu resumo do caso deixa claro que
o Sr. Dern assumiu a culpa pelo filho.
Em sua mente, tentava proteger a família.
Apesar de errado, não acho
que alguém mereça morrer por isso.
Concordo, senhor.
Mas um agente federal morreu
e seu assassino está solto
porque o Sr. Dern obstruiu a justiça.
Ele tem de pagar por isso.
Mas não com a vida.
Vai comutar a sentença.
Mas não a condenação.
Ele passará o resto da vida preso
se não contar a verdade.
Pode ligar pra penitenciária? Obrigado.
O carro que quase a atropelou
era um sedã prata,
placa de Maryland, que começa com SK1.
Reduzi a 19 pessoas.
Procurou ligações com Alfonso Lang?
Sim. Nada.
E o Banco Federal de Saint Lucia?
Também pesquisei. Nada.
Farei uma busca mais completa.
Procurarei por contatos tangenciais
entre essa gente, Icarus, Lloyd.
Dezenove carros são muitos.
Sim. Muitos.
Mas a pessoa que tentou me matar
quer garantir
que o carro não esteja ligado a eles.
Sabe o que é interessante na lista?
Um dos carros sofreu um acidente
há três dias.
-Aonde vai?
-Tenho um palpite.
Se estiver certa,
saberei quem tentou me matar.
Bom trabalho, rapazes. Até amanhã.
Agente Wells.
Creio que soube
da comutação da pena de seu pai.
Sim. Obrigado por todo o seu trabalho.
-Foi um alívio.
-Acredito que sim.
Teria sido terrível vê-lo morrer
pelo crime que você cometeu.
-Não sei do que está falando.
-Pode parar.
Sabemos que nunca será preso por isso.
Mas vai ser preso.
-Isto é um erro.
-Não, você errou.
Quando usou o carro que sua oficina
consertava pra tentar me matar.
Sabemos que estava dirigindo o carro.
Sua gerente confirmou.
-Ela se enganou.
-Levante as mãos.
No carro. Agora!
Salvar o seu pai arruinaria
a sua reputação,
então tentou me atropelar. Mas adivinhe?
Depois de 16 anos,
finalmente vai pra prisão, seu canalha.
A primeira-dama está aqui.
Obrigado, Ava.
Eu estava indo pra residência.
Não dava pra esperar.
Precisa demitir John Foerstel.
-Por quê?
-Ele está usando o cargo
para criar manchetes para si mesmo.
Ele está fazendo isso
para ganhar politicamente.
Está traindo o juramento ao governo.
-Alex, não é tão fácil.
-Sim, é.
Patrick Lloyd está morto há dois meses.
Ele ainda nos assombra.
A conta bancária.
A conspiração com Icarus que nem existe.
-Nada disso é real.
-Eu sei.
Por que nos deixar afundar
por uma investigação
quando pode fazer algo?
Querem que eu aponte um promotor especial.
Você quer que eu demita Foerstel.
-Estão se esquecendo de algo.
-Do quê?
Sua mãe cometeu um crime federal.
Há trinta anos,
mas cometeu, e há consequências.
Não posso mudar as regras
porque nos favorece.
John Foerstel vai se candidatar ao Senado.
Não está seguindo as regras.
Sim, está, maldição!
Está fazendo o trabalho dele,
talvez não como queremos.
Não posso demiti-lo por isso.
Se o fizesse, quem eu seria?
Meu marido.
Não acredito que disse isso.
Questiona meu compromisso como marido
por não interferir em uma investigação
em que não fizemos nada de errado?
É uma ótima advogada, Alex,
mas uma péssima ré.
-Mais vinho?
-Claro.
-Acabou?
-Sim.
Virando a noite, Chuck?
Sim, ouça, achei algo.
Investiguei o celular do Lang.
Tinha razão.
Alguém o avisou antes de chegarem.
-De um pré-pago.
-Sabe quem foi?
Não. Mas triangulei o sinal
pelas torres de celular.
Veio da 4ª e H, às 14h22.
Vou ao banheiro. Te vejo daqui a pouco.
Hannah. Está aí?
Sim. Obrigada, Chuck. Até mais.
Ei, o que vai ser? Trabalho ou prazer?
Prazer.
Legendas: Branca Vanessa Nisio