UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
-Não quis causar alarde.
-Já causou.
Ao atrapalhar uma investigação
da morte de um fornecedor
que supostamente subornou
a mãe da primeira-dama.
Supostamente, John. Isso é coisa do Lloyd.
Esse é seu último ato de desespero.
-Intimou a mãe da primeira-dama?
-Hannah.
Por que fez isso?
O contrato da Icarus Astrotech
com o Depto. de Defesa?
Por três bilhões de dólares.
Fecharam há seis meses.
Quem assinou pela Icarus foi Eric Little,
que subornou a mãe da primeira-dama.
Ele apareceu morto.
Está sendo intimada por Foerstel?
Ele achou uma conta
em um banco de Santa Lúcia
aberta por Eric Little,
há seis meses, no meu nome.
Você é a melhor coisa desde o pão fatiado.
Pão é ótimo.
Fundamentalmente ótimo.
Como água, ar ou você.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Estamos a 50 km.
Prestes a sair de comunicação.
Está bem.
É meu Macallan?
É um presente do duque de Windsor.
É o Macallan do povo americano.
Sou o povo americano.
O que posso fazer por você?
-Deu certo?
-Sem problemas.
O presidente está fora do país
e ninguém sabe disso.
Ótimo. Você e Seth fiquem alertas
para não divulgar isso.
Recebemos o memorando.
Se a imprensa descobrir
que o presidente está fora,
em um lugar onde não é bem-vindo...
-Ele poderia correr risco.
-Se o Congresso...
-Lyor.
-Meu trabalho está feito.
-Desculpe não ir junto.
-Não se preocupe.
Sem o presidente,
tenho de tomar as rédeas.
-Cuidar das trincheiras.
-Misturar metáforas?
É que eu queria conhecer o seu irmão.
E vai. Enquanto isso,
seja gentil com o idioma.
Até mais, livro de gramática.
Está namorando sua chefe?
-Como funciona?
-Mikey, hoje a noite é sobre você.
Meu irmão caçula arrasou nos MCATs.
Meu irmão mais velho comemora me levando
ao Götterdämmerung.
-Odeio ópera.
-Eu sei. Por isso estou levando-o à força.
-Podemos beber algo?
-Talvez um gewürztraminer...
Seth.
Estou indo a 55 km/h.
E na faixa do meio.
Não trabalho pra Casa Branca.
Isso vai aparecer no TMZ.
Não sabemos se está atrás de algo.
Não diga nada.
Deixe-me cuidar disso.
Boa noite. Algum problema?
Saia do veículo, senhor.
CABUL, AFEGANISTÃO, BASE AÉREA DE BAGRAM
-Bem-vindo a Bagram.
-É uma honra, general.
Bem-vindo, Sr. Presidente.
Senhor presidente.
Muito obrigado.
É!
Eu estava na vizinhança
e resolvi dar uma passada.
Na verdade, tive de sair de Washington.
É uma guerra lá.
Obrigado.
Estou aqui para expressar
minha gratidão profunda,
em meu nome e em nome do povo americano,
pelo seu sacrifício e serviço.
Responderam ao chamado da nação
para protegê-la.
Estão na linha de frente
da mais longa guerra americana.
Alguns de vocês são novos,
alguns estão aqui há anos.
O país agradece a cada um de vocês.
É minha honra servir o café a vocês hoje.
Onde diabos está o Harry?
Soube que ganhou
sua primeira estrela Michelin.
Segunda, senhor.
Tomara que eu não seja
a razão de perder uma.
Venham, vamos comer! Vamos!
Harry! Prazer em conhecê-lo, Harry.
-Aí está, filho.
-Obrigada.
Há quanto tempo está aqui?
É meu segundo período de serviço.
Quatro anos.
-Bacon extra pra você.
-Obrigada, senhor.
-Você é de Boston?
-Sim, senhor.
-Torce pro Red Sox?
Sem bacon pra você.
Qual é, senhor.
Ele está em fase de crescimento.
Tudo bem. Vou abrir uma exceção desta vez.
Obrigado, senhor.
Volta pra Filadélfia com frequência?
Não tanto quanto gostaria.
Esperando meus 20.
Vinte anos no exército.
Há quanto tempo está longe?
-Quase todo o tempo.
-É casado?
Sim, senhor. Maddy. Namorada do colegial.
Ela era garçonete quando nos conhecemos.
A comida nos uniu.
Falamos sobre abrir
um restaurante em Passyunk.
Servir grã-finos.
Vamos trabalhar em levá-lo pra casa.
Senhor presidente.
Tenho assuntos para tratar.
Se importa de me preparar alguma coisa?
Do que gostaria, senhor?
De um gostinho da Filadélfia.
Ela está esperando.
-Tudo preparado?
-Sim, senhor.
Obrigado.
-Agente Wells.
-Bem-vindo ao Afeganistão.
Este é o chefe da estação de Cabul,
Kevin Dean.
A agente Wells me falou sobre você.
Posso contar muito sobre ela.
Trabalhamos juntos por quatro anos
antes de ela ir pro FBI.
-Ela é a melhor.
-Concordo.
Vocês dois têm preparado isso.
Me expliquem.
Estamos nesta guerra há 16 anos.
Houve 2.200 soldados americanos mortos
no Afeganistão desde 2001.
Vinte mil feridos.
Das 98 organizações terroristas
que conhecemos,
vinte delas operam aqui.
Senhores da guerra controlam 40% do país.
Três milhões de afegãos vivem
sob controle de insurgentes.
O que nos traz à nossa missão.
Mulá Fayad. Mulá Bahri.
Os dois senhores da guerra
mais poderosos daqui.
Com o apoio dos EUA,
um deles consolidará o poder nesta região.
Podemos torná-lo um aliado de confiança.
Rumores sugerem que um deles planeja
um grande ataque em solo americano.
Se apoiarmos o certo, ele pode nos ajudar.
-Podemos levar as tropas para casa.
-Sim.
A menos que apoiemos o errado.
Traremos um terrorista para perto.
Com todas as informações que temos,
não sabemos quem apoiar?
Não, senhor.
Espero que as reuniões ajudem
a fazer a escolha certa.
Se errarmos, podemos ser os responsáveis
pelo próximo 11 de setembro.
DELEGACIA DO 16º DISTRITO
Obrigado por pagar a fiança.
Duzentos comprimidos de modafinila, Seth?
-Metade da Casa Branca toma.
-Com receita médica.
A busca foi ilegal.
Talvez, mas o medicamento também.
É agora que me diz
que me ajudará a sair desta?
Não, agora é quando digo
que estava em posse
de muitas drogas tipo 3
e pode ser acusado
de intenção de distribuir.
Pelo equivalente farmacêutico à cafeína?
Eu sei, mas a pena é
de pelo menos cinco anos.
Por onde eu começo?
-O que estava pensando?
-Em...
-Duzentos comprimidos?
-Foi uma má ideia.
Má ideia é cinto marrom com sapato preto.
Isso foi...
-Uma ideia apocalíptica.
-Trabalha pra Casa Branca.
Eu não falei isso
para o policial que me prendeu.
-Não sei mais como pedir perdão.
-Improvise.
Certo, olhe... sei que é comprometedor.
Mas eu faria diferente se pudesse.
Claro que não dá.
Me diga como consertar isso.
Está no banco até resolvermos.
Sem coletivas, nada.
Completamente na surdina.
-Está bem.
-Vai contar pro presidente?
-Não sei.
Se eliminarmos isso,
é como se nunca tivesse acontecido.
Eu disse que não sei.
Eu não aguentei Oxford. O tempo.
O inverno afegão não é pior?
Sim, mas pelo menos tem sol.
Na Inglaterra, não tem.
Certo, claro.
Serei sincero com você.
Meus predecessores cometeram muitos erros.
O mais óbvio foi não entender
a história do seu país.
Por milhares de anos, o Afeganistão
foi governado por líderes tribais.
E tentar introduzir a democracia ocidental
sem entender isso foi falta de visão.
Para muitos afegãos,
uma grande falta de respeito.
E por isso, eu lamento.
Quero estender minha mão em parceria.
Mas preciso saber...
Tenho, de fato, um parceiro?
Não comigo, senhor.
Não como as coisas estão.
Os EUA investem
para manter um regime corrupto.
Que luta contra o terrorismo.
Que usa seu dinheiro para comprar Ferraris
e explodir nossos filhos.
Nossas nações já fizeram isso.
Promessas feitas, dinheiro gasto.
E tudo permaneceu igual.
Quero saber se podemos trabalhar
juntos para promover mudança.
Há uma forma.
Mudar corações e mentes,
uma pessoa por vez, leva gerações.
Pelo menos, no passado.
Mas tenho um método mais rápido.
-Estou ouvindo.
-Tecnologia.
Com alguns cliques, posso incitar milhões.
Uma nova Primavera Árabe.
A antiga causou o Inverno Árabe.
Porque o Ocidente não cumpriu o que disse.
Meu povo busca extremismo por desespero.
Se reduzirmos o desespero...
Eu reduzirei o extremismo.
E pode me monitorar on-line.
Garantir que faço minha parte.
É muito promissor.
Mulá Bahri, obrigado pelo seu tempo.
Por favor. Meus seguidores me chamam
de Zowan Haleek. "O jovem."
Zowan Haleek. Gostei.
É verdade.
É muito jovem para liderar tantos.
Sim. Porque eles sabem que, se querem
um futuro, não podem olhar pro passado.
-Preciso de um minuto com o presidente.
-A respeito?
Material de última hora
para sua reunião com Fayad.
Entregarei a ele.
Quero comentar algumas coisas.
-Está tudo aqui?
-Sim.
Entregarei a ele.
Está bem.
Adiantei a audiência do Seth.
Conheço a juíza Schroeder.
Está disposta a me fazer um favor
e manter em sigilo.
Podemos sair ilesos dessa?
Depende do humor dela e do policial.
Com um julgamento, é manchete.
É a última coisa que queremos
com o presidente fora.
Mais um problema. Chegou a documentação
para a aprovação do Lyor,
e algo surgiu. Algo grande.
Está brincando.
-Está casado há seis anos?
-Tecnicamente.
Casamento é como gravidez.
Está ou não está.
-É complicado.
-Descomplique.
Julie e eu éramos inconstantes.
Eu ia pegar um trabalho em Londres
e fomos para Las Vegas.
Uma última noitada.
Tomamos bebidas azuis iridescentes.
A dinâmica dos fluidos é bem interessante.
Lyor.
Uma coisa levou à outra.
Acabamos em uma capela 24 horas.
Era uma piada.
Não para a Receita.
Não declarou no imposto.
-Tudo bem. Pago a multa.
-Você deve US$ 826 mil.
-Nada bom.
-Não é bom.
São multas, juros acumulados,
e deduções que precisam ser revertidas.
Não pode trabalhar na Casa Branca
e sonegar imposto.
Vocês moraram juntos?
Viveram como casal?
Compartilharam finanças?
Não. Nem conversamos.
Podemos consertar
se não houve vida conjugal.
-Diremos que o casamento foi falso.
-Anulação.
A Receita aceitará que não foi real
se levarmos a papelada imediatamente.
O tempo urge.
-Falarei com Julie.
-Eu falo.
-Cuide das coletivas para o Seth.
-Por quê?
Ele tem um problema legal sério.
Precisamos cobri-lo.
Você sabe o que acontece na Casa Branca.
-Sou secretário de imprensa?
-Por hoje.
Sou secretário de imprensa.
-Obrigado pelo açúcar.
-Quanto mais açúcar, maior a honra.
-E o senhor merece muita.
-Assim como o senhor.
Esperava fazer um acordo
que fosse justo para nós dois.
Este ciclo de violência tem de parar.
Irá, se seus soldados saírem do meu país.
Se o senhor expulsar os terroristas
e fechar as madraças que ensinam
as crianças a odiar os EUA,
faremos isso com prazer.
O que está oferecendo?
Pra começar, apoio logístico e financeiro.
Já nos ofereceram isso antes.
Há água no poço, mas ela logo seca.
Há um velho provérbio afegão:
"É o mesmo burro com uma nova sela."
Há um provérbio americano:
"Quem não aprende com o passado
está fadado a repeti-lo."
Você descarta o passado.
Minha família morou na mesma aldeia
por 800 anos.
Este país é baseado na tradição.
Com todo o respeito, está errado.
Eu respeito a história
e as tradições do seu país.
Então por que se encontrou
com alguém que não as respeita?
-Mulá Bahri.
-Um infiel e mentiroso.
Como posso achar algo em comum com alguém
que se associa a um homem assim?
Para jogar o jogo,
deve-se conhecer todos os jogadores.
Talvez.
Mas o fato de o tratar
como meu igual diz muito sobre o senhor.
Para ser sincero,
não sei se posso confiar no senhor.
Aprecio seu zelo...
e espero que possamos remediar isso
em breve.
-Obrigado pelo chá.
-Sim.
A posição do presidente sobre escolas
particulares está sendo revista.
Vai mudar de posição.
Não vamos falar disso.
Você teve quatro empregos em três anos.
O que eu quis dizer é
que o presidente está revendo os dados
e vai rearticular sua posição em breve.
Está bem? Bryan.
O que acha do novo relatório de empregos?
É mais fraco do que esperávamos.
Então não sabe ler
um relatório de empregos.
Existem coisas chamadas números...
Certo, a economia está crescendo
e a inflação continua baixa.
Cremos que a queda de empregos
seja uma aberração.
-Bom trabalho.
-Obrigado, Tiffany.
Sua aprovação não significa nada.
Ainda está bravo
pela minha última manchete?
Em que comparou
a sogra do presidente conseguindo
um coração pro marido moribundo
com um crime contra a humanidade?
Não exatamente, mas sim.
-Por que está substituindo?
-Ele está indisposto.
-E o presidente?
-Indisposto.
Sabe a última vez
que o presidente não apareceu?
Eu sei. Nunca.
-É uma pergunta?
-Uma observação.
Seth, o presidente...
Muita gente indisposta.
Não vou falar sobre sua disposição
sobre indisposição.
-Isso não faz sentido.
-Faz. Você que não entendeu.
Vinte anos de serviço. Por que se alistou?
Eu queria ser piloto,
mas tinha visão ruim.
E Maddy engravidou. Mas eu sabia cozinhar.
E como!
Tem filhos?
Sim. Minha filha, Scarlett.
Se formou em Temple. Primeira da turma.
Que diabos foi isso?
Temos de ir agora.
Reúna uma equipe de comando.
Força Aérea Um, prepare para decolar.
Atingiram a base?
Não. Um homem-bomba
acabou com um mercado próximo.
Ataque coordenado. Atingiram a CIA também.
-Baixas americanas?
-Quatro agentes mortos.
-Kevin Dean?
-Acham que escapou
pelos fundos do esconderijo.
-Podemos contatá-lo?
-Não, senhor.
Tem de ir pro avião.
-Ouça...
-Ouvirei no avião.
Pare por um segundo. Me ouça.
Pode me pegar e colocar no avião
e eu não teria o que fazer.
Você receberia uma medalha.
Mas se eu sair agora,
mandaremos uma mensagem ao inimigo
que após um ataque coordenado,
damos no pé.
Vamos terminar isto.
Fênix não vai voar.
Repito, Fênix não vai voar.
Força Aérea Um, aguarde.
Recebemos um sinal de socorro do Dean.
Unidades rastrearão
o sinal do veículo dele.
Está a 80 km de Cabul.
Ele não estará perto do veículo.
É de onde vem o sinal.
Sim. Ele está morto
ou os insurgentes armaram uma armadilha.
Não é uma perita militar.
Não sou, senhor. Mas conheço Kevin Dean.
Trabalhei com ele. Sei como pensa.
Ele não deixaria
o sinal em um veículo parado.
Faça como quiser. Farei do meu jeito.
-Aaron.
-Vá.
Se houver algo estranho, volte depressa.
-Entendido.
-Uma coisa.
Tenho que lhe dar um parceiro.
Mike, é uma má ideia.
Para quem?
Passei seis anos nas Forças Especiais.
Esta missão é tática, não militar.
Conhecimento local é crucial.
Você não o tem.
Meu dever é proteger o presidente.
O presidente não sairá
do lugar mais perigoso da Terra
até acharmos o chefe de estação.
Vou achá-lo para tirar meu chefe daqui.
Vou com você porque acho que está certa.
Aceite o elogio.
O número de mortos aumenta
após a grande explosão suicida
que atingiu Cabul há poucas horas.
Um oficial afegão disse
que a explosão tirou
pelo menos 80 vidas...
Um deles já nos traiu.
Sim. Nada acontece em Cabul
sem Bahri ou Fayad saber.
Ambos têm razões estratégicas
para fazer isso.
Bahri reforçará a necessidade
de civilização numa cultura violenta.
Fayad dirá que luta contra infiéis,
protegendo a soberania da nação.
O povo dele concordará.
É preciso mais pessoal da Inteligência.
Podemos trazê-los de Khost ou Beirute.
Quero falar com eles primeiro.
-Traga-os aqui.
-Sim, senhor.
-Emily, Kendra. Esta é Julie.
-Oi.
Prazer.
É ótimo ver onde Lyor trabalha.
Julie tornou-se sócia
na Fleming e Hopper aos 28 anos.
Lyor.
A executiva mais jovem
na história da firma.
Tive sorte. Eu estava à frente
do marketing de mídia social.
"Spurt mostrará o que você sonhar."
É dela. É muito bom.
Onomatopoético.
Obrigada por vir. É um prazer conhecê-la.
Se Lyor tem um problema,
quero ajudar a corrigir.
É indolor. Precisam ler a anulação.
Assinar. Falei com a Receita
e esperam até o fim do dia.
Posso trazer mais tarde?
Tenho uma reunião na Google.
-Claro.
-Eu te acompanho.
-Foi um prazer.
-Igualmente.
Lyor sonha com pamonha.
Não é onomatopoético, mas serve.
Senhor.
Queria falar comigo. O que foi?
Queria atualizá-lo sobre a intimação.
Confirmei que Eric Little abriu a conta
quando sua esposa e sogra
estavam de férias lá.
Três dias antes de Icarus fechar
o contrato com o governo.
Sim. A conta não foi movimentada.
Ainda tem US$ 2 milhões.
E a investigação da morte de Little?
Nenhum progresso, senhor.
Já ligou Little ao Lloyd?
Não, senhor.
Não há prova que ligue os dois.
Caí em todas as armadilhas
que ele aprontou.
Estou cobrindo todos os ângulos.
A estratégia é importante.
Como a primeira-dama responde à intimação.
Precisamos nos reunir para garantir
que concordamos em tudo.
Sim. Algo mais?
-Kendra?
-Acho que Emily precisa do senhor.
-Pode esperar?
-Sim.
-Sim, senhor.
Obrigado.
Oi.
Como vai o seu lance?
Em processo. E o seu?
Em processo. Obrigado por me substituir.
Seu lance é mais sério que o meu,
ou estaria me ajudando
em vez de eu ajudar você.
Esse é o lance.
Ajudamos um ao outro com nossos lances.
Sim.
-Sabe do que estamos falando?
-Não.
Precisamos ver
o que achamos no esconderijo.
-Sim.
-Ele pode ter deixado uma pista.
Qual é seu problema comigo?
A única com problema é você.
Um problema com o presidente.
Como assim?
Quanto mais se aproxima dele,
mais ele precisa de um advogado.
Achei que entenderia
a importância de seguir pistas.
-É mesmo?
-Trabalho pra Casa Branca.
Se não seguir as pistas, é Watergate.
Eis o perigo.
O perigo é dar ao Lloyd o que ele queria.
Um mapa a uma conspiração falsa
que afunda a Casa Branca.
Nosso dever é proteger o presidente.
Fazemos isso de formas diferentes.
Sim. Eu pulo na frente de uma bala.
Eu impeço que a bala seja atirada.
Notícias de Hannah ou Mike?
-Não. Achamos que houve confronto.
-Achamos?
Estamos mandando uma equipe.
Filho da puta. E Bahri e Fayad?
O esperado.
Condolências, expressões de afronta.
-Lágrimas de crocodilo.
-De um deles.
Concordaram com uma segunda reunião?
Sim, mas como fará o culpado se entregar?
Farei que falem
sobre aquilo que mais gostam
além de si mesmos.
-Um do outro?
-Exato.
Deve ter quantos hostis?
Intervalo regular de disparos
indica um único atirador.
-É boa em geometria?
-Melhor que em francês.
Se eu o atrair, consegue acertá-lo?
-Não... Mike.
-Farei o que faço.
Se tentarmos sair, somos alvos fáceis.
Me dê cobertura.
Ele está se escondendo nas árvores.
Temos de atraí-lo.
Pronta?
Vá!
Não sobrou muita coisa no esconderijo.
Ainda precisamos ter cuidado.
-Devíamos vasculhar lá dentro.
-Sim.
Mike?
Dean está vivo.
Sei onde encontrá-lo.
Este é o vídeo do Seth no sinaleiro.
Está claro
que o policial tinha motivo para pará-lo.
Você jogou a mochila no banco de trás.
Não dá pra ver direito.
Será sua palavra contra a do policial.
Se ele disser que viu algo suspeito,
é causa provável para revistar.
Como atacamos isso?
Com o vídeo, temos poucas opções.
Não vou depor.
Eliminamos isso ou estou ferrado.
-O que mais tem?
-Vou pensar em algo.
Fayad é um animal.
Muitos de meus seguidores morreram.
No ataque ao mercado.
Meus pêsames.
Mas Fayad não liga. A única tradição que
quer continuar é derramamento de sangue.
Tem provas disso?
Al Amin noticiou que o explosivo usado
foi triperóxido de triacetona.
Não é prova. Até eu sei
que é feito com água oxigenada,
que é legal e fácil de achar.
Mas não em Cabul. Está em falta.
Talvez queira saber
quem é dono da empresa
em Waziristão, no Paquistão,
que fabrica o produto químico.
Mulá Fayad.
Bahri é mentiroso!
Não sobre a falta de água oxigenada
no país nem sobre a Thamin Chemicals.
Uma empresa sua de fachada,
o que isto prova.
Sou dono de muitas coisas.
Exceto que essa é usada para fabricar
materiais usados em bombas
que matam americanos.
Fabricamos este produto químico
para fins médicos.
Não raptei o Sr. Dean.
Não explodi o mercado.
Se estiver mentindo,
vamos caçá-lo.
Todos morremos, senhor.
Mas não vim vê-lo para falar de morte.
Vim vê-lo para falar de vida.
Mas se me chamar de mentiroso,
então tenho um inimigo.
O mesmo inimigo que sempre tive.
-Michael?
-Sim. Oi.
Oi. Obrigada por vir.
-Claro.
-Por favor.
Já dei meu depoimento.
Igualzinho ao do seu irmão.
Só preciso esclarecer.
Conheço bem o Seth.
Fiquei surpresa ao saber
que ele estava usando modafinila.
Seth é perfeccionista.
Quer estar sempre à frente.
É de família.
Soube que foi muito bem nos MCATs.
Eu me saí bem.
Deve ter ficado muitas noites acordado.
Foi brutal.
Minha prima estudou pra isso.
Dezesseis horas por dia por meses.
Sabe como ela passou?
Modafinila.
Punhados disso.
Seth foi firme em não depor.
Acho que sei a razão.
Porque estaria cometendo perjúrio.
Ele está te protegendo.
Eu não queria isso.
Ele disse que eu não entraria
na faculdade com condenação.
E tinha razão. Mas não significa
que você não está errado.
-Vou ligar pra Srta. Danes.
-Não importa.
Ele vai dizer que você está mentindo.
Ele é assim.
Leal até o fim.
Sinto muito.
Eu também.
Ele decidiu proteger você.
O problema é
que talvez ninguém possa protegê-lo.
Verificou a placa do meu cliente
antes de abordar o carro?
Sim. É padrão.
-Achou antecedentes?
-Não.
Seu relatório indica
que meu cliente fez um gesto furtivo.
Pode descrevê-lo?
Ele pegou algo entre os bancos
quando me aproximei.
Pode ser mais específico?
Não, estava escuro.
Achei que ia pegar uma arma.
Ou amarrar o sapato?
Objeção. O policial Rudy não sabia
o que o Sr. Wright fazia,
isso apoia a causa provável.
Mantido. Continue.
Está familiarizado
com cotas departamentais?
Objeção. Relevância.
-Indica pretexto.
-Vou permitir.
Não temos cotas.
Quantas prisões fez em setembro?
-Quarenta e três.
-Em outubro?
-Quarenta e sete.
-Quantas em novembro?
Policial?
Doze.
Se candidatou sem sucesso
à divisão de detetives
nos últimos três anos?
Aonde quer chegar?
O policial Rudy acabou de dizer.
Um gesto furtivo de um homem
sem ficha criminal
leva à revista de um policial
que busca promoção
e teve um mês abaixo da média.
Objeção. A advogada está depondo.
-Srta. Danes?
-Uma última pergunta.
Dos 26 carros revistados por você este ano
que resultaram em prisões,
quantos foram considerados buscas ilegais?
Juíza, sério?
Quero ouvir.
Catorze.
-Isso não importa.
-Eu discordo.
O Povo tem de provar
que houve causa provável.
Dadas as circunstâncias,
não estou convencida de que houve.
O indiciamento é improcedente.
Massa molar da água?
Dezoito vírgula dois.
Quando Kevin e eu trabalhamos juntos,
era nossa pista.
Perto da água. Esperto.
Kevin?
Graças a Deus.
Estou bem.
Temos um aliado a meio quilômetro
que pode nos ajudar.
Está bem.
Sentimos a sua falta hoje.
Obrigado. Volto amanhã. Com tudo.
Parabéns por se livrar
da acusação de drogas.
Lyor é bom em muitas coisas,
mas não é bom secretário de imprensa.
Se a Casa Branca o usou,
é porque você teve uma emergência.
Tiffany...
Emergências tendem
a ser legais ou médicas.
Minhas fontes nos hospitais
e tribunais estavam alertas.
O que você quer?
Nada em relação à aventura com modafinila.
O caso foi fechado. Não é matéria.
Eu estava atrás de outra história
quando a sua situação me distraiu.
Onde está o presidente?
A agenda dele diz...
Que está na Sala Oval?
Cadê Mike Ritter?
Se o presidente estivesse na Oval,
eu veria Mike Ritter,
não o palhaço que botou lá
pra nos enganar.
Me dê 24 horas, lhe darei uma exclusiva.
Fechado.
Senhor.
Hannah e Mike estão vindo com Dean.
-Ótimo. Quanto tempo?
-Dez minutos.
Dean falou algo sobre os agressores?
Falavam urdu.
Devem ser paquistaneses.
Dean não é fluente em urdu.
Transcrevemos as anotações dele.
Deixe-me ver.
Agora sabemos em quem confiar.
Contate Bahri.
Diga que ele tinha razão.
Quero reforçar nossa parceria.
Agora sabemos
que os agressores eram paquistaneses.
Eu sabia. Fayad é uma víbora.
Não muito esperto.
O explosivo nos levou a ele.
Bem, Fayad é um homem simples e bruto.
Como disse.
Mas ele não foi responsável pelo ataque.
Temos imagens de drone do seu complexo.
Quatro carros. Com placas do Paquistão.
Tenho seguidores paquistaneses.
Sabemos o que seguiam.
Nosso chefe de estação ouviu
os agressores.
Ficavam falando da criança.
"Temos de fazer isso pelo pequeno."
Me deu uma tradução de "Zowan".
Cavalheiros, entrem, por favor.
Matamos um dos agressores
e pegamos seu celular.
Seu número está nele.
Você planejou o ataque.
-Senhor presidente...
-Matou americanos.
E por isso, pagará.
Nunca mais verá a luz do sol.
Vieram ao nosso país.
E o profanaram.
E esperam ser recebidos como heróis?
São invasores.
Invasores merecem a morte.
Vocês sempre confundem esta parte.
Forneceu refúgio e auxílio
aos que atacaram o meu país.
Em 11 de setembro de 2001.
Prendam-no.
-Oi.
-Olá.
-Obrigada pelo seu tempo.
-Claro. Então...
Qual é o problema?
Tem como eu não assinar isso?
Como é?
Estou feliz com a situação.
-Posso falar livremente, Julie?
-Por favor.
-Está maluca?
-Como posso explicar?
Fui com Lyor a Paris.
Estávamos de mãos dadas na Ponte Neuf.
Eu falei: "É onde eu queria estar."
Lyor olhou para um iate e disse:
"Eu preferiria estar no iate."
-Que horrível.
-Você não entende.
Ele não foi maldoso ou irônico.
Foi literal.
O iate era melhor que a ponte.
Ele não usa artifícios.
Ele é honesto, decente e leal.
E você é linda, bem-sucedida e normal.
Namorei muitos caras normais.
Nenhum deles prestava.
Se eu precisasse de ajuda,
se minha vida estivesse em jogo,
eu ligaria pro Lyor. Ele viria correndo.
-E eu quero... Preciso...
-Manter essa ligação.
Parece patético, não?
Não, parece amor. Mas eis a questão.
Pode ter como manter essa ligação
sem custar uma fortuna a ele.
Matthew, vou lhe dar o escudo da Drusilla.
Precisa dele mais do que eu.
-Abra o inventário.
-Lyor.
Espere, Giuseppe.
Esse lugar é amaldiçoado. Acredite.
Preciso da anulação.
Não ligo a mínima, idiota.
Já recebeu, Matthew?
Equipe-se. Vamos.
M, vamos cercá-los pela direita.
PETIÇÃO CONJUNTA PARA ANULAÇÃO
Vamos atacar pela direita.
Falei que era amaldiçoado.
Espero que esteja feliz.
Ei, Ming?
Ming!
Ei.
Ei. Estou cheia de trabalho.
Só queria dizer que sinto muito de novo.
Está bem.
Qual é, Em, tem de me perdoar.
Eu protegia a minha família.
Também somos sua família.
Pensou em como a sua escolha nos afeta?
A carreira do meu irmão ia acabar.
A sua também. Ainda pode acabar.
A acusação foi retirada.
Meu dever de informar
o presidente não foi.
Aqui não é uma lojinha.
O padrão é mais alto.
Acha que não sei?
Acho que espera tratamento especial.
De quem? Liguei pra Kendra, não pra você.
A decisão final é minha.
E nós...
O que faço
quando isso acaba na minha mesa?
A coisa certa. Como sempre.
O chefe Dean está sob cuidados médicos.
Ficará bem.
Ótima notícia.
O esconderijo mudará
para um local secreto.
Nosso pessoal estará a salvo.
Vocês formam uma boa equipe.
É o nosso trabalho.
Decolamos em cinco.
Obrigado. Tenho de fazer mais uma coisa.
Fiz para o senhor.
Um gostinho de casa. Cheesecake.
A receita do Morty's, na Rua 76 Oeste.
Fica a duas quadras de onde cresci.
Pesquisei no Google.
-Obrigado.
-De nada. Bom apetite.
Harry...
Por que ainda não foi pra casa?
Senhor?
Se alistou antes de a sua filha nascer.
Você queria completar 20 anos.
Mas sua filha já se formou na faculdade.
Foram pelo menos 22 anos.
Por que não está em casa?
Minha esposa, Maddy, faleceu há três anos.
-Sinto muito.
-Câncer no pulmão.
Disseram que teria dois anos.
Foram dois meses.
E eu não estava lá.
Minha filha nunca me perdoou.
Quando falou com ela por último?
Faz um ano.
Não foi nada bom.
Veja, senhor...
Eu não tenho uma casa para onde voltar.
Sempre pode voltar pra casa.
Nem sempre vai ser fácil.
Independentemente do que houve
ou de onde você está...
só tem de bater à porta.
Sim, senhor.
Vou recomendar ao seu superior
que tenha uma licença.
Quando a tiver, sugiro que aceite.
Vá pra Filadélfia.
Saberá o que fazer.
Vou bater à porta.
Foi uma honra, Harry.
Senhor, o que foi?
Preciso dos telefones
das famílias dos homens que perdemos.
Sim, senhor.
Legendas: Branca Vanessa Nisio