UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente,
em Designated Survivor...
Há muito tempo, o Gabinete Jurídico,
da Casa Branca, está vazio.
Seria uma honra trabalhar
para você.
Acionaram um alarme
numa casa, em Rockville.
- Quem mora lá?
- A mãe da Primeira-dama.
Parecia
que estavam vasculhando tudo.
Quero um relatório
de tudo em que o Lloyd tocou.
Entendido?
A minha família?
Ele vem atrás da minha família?
O FBI realizou um ataque drone.
Posso agora confirmar que o
Patrick Lloyd foi neutralizado.
Encontraram o computador do Lloyd.
Transferia algo para a Nuvem.
Sabe o que era?
Sim, eu lhe disse.
Mas você conhece os homens
e os barcos deles.
Já te ligo de volta, Jess.
O que foi, querido?
É a minha mãe.
Minha senhora?
Mãe, há algo com o café?
Sim.
Não fui que o fiz.
Vamos, já disse que pode
usar a cozinha quando quiser.
A cozinha de outra pessoa.
O café de outra pessoa.
Eva, só se passou uma semana.
Levará um tempo para se instalar.
E a Casa Branca tem 132 quartos.
Se não gosta de onde está...
Você é muito gentil.
E um anfitrião maravilhoso.
Só quero ir para casa.
Mãe, a sua casa
ainda é uma cena de crime ativo.
O quarto do seu filho é que
é um local de crime ativo.
A minha casa é só um lugar
que um louco assaltou
e ele está morto e eu, não.
Prometo-lhe que a levaremos
para sua casa o quanto antes.
Até lá,
saiba que tem o controle do lugar.
E eu agradeço.
Porque sinto
que a minha mãe gosta mais de você?
Porque gosta mais de mim.
Sim?
Vou já para aí.
O que temos?
Trinta e dois casos, em 24 horas,
em South Carroll.
- São 12 mortos.
- Milhares infectados.
O que diz o CCP?
- Mau como na Libéria?
- Pior.
É Gripe "A".
Talvez, de origem aviária,
altamente contagiosa.
O curto período de incubação
facilita a propagação.
Será o "supervírus"
que a preocupava?
Saberia responder
se o CCP tivesse dinheiro para
investigar doenças infecciosas.
Como quando lecionávamos
na Columbia.
Sempre tentando tirar sangue
de uma pedra.
Isso era para a pensão dos
professores. Isto é sobre vidas.
Mostre-me.
Esta gripe parece ser
do subtipo H7N9.
Como a gripe do Delta, do Yangtzé.
E ninguém aqui está imune.
A que velocidade se propagará?
Nossa simulação diz, o H7N9, surgirá
em estados vizinhos, em 36 horas.
Em 72 horas...
Será assim.
Meu Deus.
Talvez, possamos contê-la
devido a área ser isolada.
Certas zonas,
só tiveram estradas nos anos 70.
A AFA fechou os aeroportos,
num raio, de 320 quilômetros.
O mesmo para a ANSR
e as auto-estradas.
Disse ao Governador LaSalle
que estávamos ao seu dispor.
Ótimo.
Aaron, quero que seja a ligação
entre a OMS e a ONU.
E temos que avisar as autoridades
canadenses e mexicanas.
O DSS ativou
a Reserva Estratégica Nacional
de vacinas e antivírus.
Tomara que um corresponda
a esta estirpe.
Informa o Seth.
Mal se saiba,
o pânico está a se espalhar.
- Trata disso.
- Sim, senhor.
Há 100 anos, a gripe espanhola
matou 5 %, da população mundial.
É muito grave?
Ligo quando tiver pessoal
na área.
Está bem.
Tammy.
Cuidado.
Sim, senhor.
SOUTH CARROLL
S02 E03
Outbreak
Acabei de falar com um especialista
em doenças infecciosas, do CCP.
O vírus é patógeno de mutação rápida.
Acelera o ciclo lítico do hospedeiro.
- Em linguagem comum?
- Faz explodir as células.
- Não reporte à imprensa.
- Certo.
Deixou-me um "muffin" de mirtilo?
- Deixei.
- Você foi muito simpática.
Tirei os mirtilos,
não faça alarido.
Não farei.
O zoólogo, do Smithsonian,
quer vir para cá.
O que deu o nome do Presidente
a um animal.
Quer tirar fotos.
Trazer um estranho para a Casa Branca
quando combatemos
uma possível pandemia
originada por animais
não é uma bela idéia.
Eu só trabalho aqui.
Olá, moça nova. Atualizando-se?
- Tentando. É um pouco...
- Intimidante?
É a palavra.
Mas lembre-se,
são só mais escritórios.
Cujos corredores foram percorridos
por Lincoln, FDR e Kennedy.
Vai habituar-se.
- Mesmo?
- Não.
Mas estamos a iniciando devagar.
Certo, a estátua de Emmitt Akin.
Um simples monumento da Confederação
em propriedade federal.
Uns querem mantê-la, outros não.
Uma estátua federal
é um problema federal.
É importante para o Presidente.
- Pensei que me iniciavam devagar.
- E é.
Retirem aquela estátua!
Isso é ridículo!
Podemos...
Ela representa
centenas de anos de opressão.
Nós estávamos progredindo.
Emmitt Akin
foi o prefeito de Chattanooga.
É uma figura histórica
para muitos do Tennessee.
É o que pensa
a Fundação de Legados Sulistas.
Também, foi dono de escravos. Lutou
pra manter uma instituição opressiva.
A ereção da sua estátua
pós-Reconstrução
é vista
como um monumento a Jim Crow.
Está em frente, ao antigo,
Tribunal Federal.
É uma aprovação oficial
do racismo.
Então, acordamos um meio-termo.
Fixá-la numa área
menos movimentada
que ainda honre
a história do Tennessee
e respeite as sensibilidades
de quem a considera uma lembrança
de um passado doloroso.
Só não ouvimos o Reverendo Dale.
Passei a minha vida
liderando protestos.
Mas este problema causou-me
uma grande consternação.
A estátua é uma marca duma era
sombria da história americana.
Ela consagra o racismo.
Portanto, é fácil vê-la
como um símbolo de injustiça.
Mas, eu a vejo como uma lembrança.
E o nosso passado
não deve ser apagado.
A estátua não deve ser movida.
Ele também,
não quer que a toquem.
Está louco?
- Não faz sentido.
- Não.
O Lloyd está em fuga
há seis meses
e a última coisa que faz
antes de se esconder
é destruir a casa da mãe
da Primeira-dama? Porquê?
Queria mostrar ao Presidente
que podia chegar à sua família?
Ou, só pensando em voz alta,
era um psicopata.
Interessa-me mais
o que ele tentava transferir.
Enviou a pasta quatro vezes
para três continentes
antes de eu o localizar numa conta
na "Nuvem", num servidor australiano.
Está corrompido.
Terei de renderizar.
Sim, não há problema.
Ainda bem que trata disso.
Então, tem saudades de Londres, não?
Sempre.
Fica por quanto tempo?
Isso depende da Hannah.
Não posso dizer ao meu governo
que a ameaça acabou
até o seu governo dizer.
E como investigadora principal,
representa o seu governo.
O meu governo manda
continuar a investigar.
Até logo.
Muito mais.
A coleta de provas etiquetou
tudo em que o Lloyd tocou.
Porquê?
Estava obstinado.
E se não estivesse?
O que quer que tenha feito,
foi com método.
Foi meticuloso.
Abriu um caminho claro através
da casa e nunca voltou atrás.
Atirou todas as gavetas,
menos, a da secretária.
Esgotou o tempo?
Quis guiar-nos até aqui.
PEDIDO DE SEGURO DE SAÚDE
É um registro médico, de 1987
de um transplante cardíaco
para o Andrew Booker.
É o pai da Primeira-dama.
Porque deixaria a Sra. Booker
uma ficha de 30 anos
ao acaso, no topo?
Foi ele.
Não estava à procura,
mas nos deixando algo.
E porque se importaria
com o coração do Andrew Booker?
Não sei, mas vou descobrir.
Mais dez mortos?
E mais 11,
por um fio, na UTI.
A taxa de mortalidade dos doentes
deste hospital será de 40 %.
- Fizemos algum progresso?
- Não.
O ciclo de gestação do vírus
é curto.
Os pulmões falham
e a falta de oxigênio
leva à falência dos órgãos.
E a reserva de antivírus?
A estirpe de South Carroll
é resistente.
E criar uma nova vacina?
Ainda que todos do CCP
trabalhassem nisso, levaria meses.
Mas, tenho uma idéia.
Somos todo ouvidos.
Li um artigo sobre
uma droga experimental
contra o câncer,
o Êxtases,
com propriedades antivirais
interessantes
que pareciam
reduzir o poder dos vírus
com um genoma parecido com o H7N9
para se reproduzir.
Não é uma prevenção,
é um tratamento.
Promissor.
Onde o arranjamos?
Carlton Mackie.
Gere uma farmacêutica inovadora,
em Delaware, a Benevax.
- Vamos investigar.
- Entretanto,
ampliamos a quarentena
aos condados vizinhos.
Isto está escapando
ao nosso controle.
Que projeção de Relação Pública acha
que o Presidente terá de um animal?
Pequena.
Eu preferia uma constelação,
mas é o que obtêm quando
param de financiar a NASA.
Peço para falarem baixo
e não se aproximarem da estufa.
Da floresta tropical amazônica,
lhes apresento o "Hylidae kirkmanus".
O que é?
Onde está?
Não pode dar
o nome do Presidente para isso.
Já demos.
Não tem nada melhor?
Como um falso gavião-real?
Ou, uma pantera?
Não é uma feira de trocas,
Sr. Boone.
Uma pulga seria melhor,
pois ninguém a veria.
- Lamento.
- Percebe?
Dr. Chen, o Lyor quer dizer...
- O senhor e o Cocas têm que sair.
- Não posso... Não...
Não será possível.
Viajou 9.500 km,
nos últimos três dias.
Se o mover antes de se habituar
ao novo ambiente,
pode morrer pelo estresse.
O Presidente, também.
Quanto tempo tem ele
que ficar aqui?
É um hermafrodita,
logo, não é macho.
Isto está cada vez melhor.
Posso movê-lo amanhã.
Bom, muito obrigado.
E uma foto com o Presidente?
Veremos se ele pode esta tarde.
Não vai poder.
Para aquilo, nunca.
O reverendo Dale está aí?
Esperava conhecê-lo.
Volto depois.
Meu Deus!
Olá, como está acontecendo isto?
- Bem.
- Vá-se danar!
Sim, é o que parece.
É uma questão polêmica.
- Gosta de sapos?
- Sapos?
Exato.
Ninguém gosta.
Então, a sua questão,
o Congressista Black Caucus
e grupos dos direitos civis
olham como tratamos disto.
Um caso de teste.
A Emily me disse.
- Citou a ótica de complementaridade?
- Desculpe?
O surto.
South Carroll é,
76 % afro-americana.
Pessoas de cor
morrendo numa zona do país,
enquanto noutra
se protegem monumentos racistas?
Não é "bueno".
Vou investigar.
É racista!
Certo.
A Dra. Bruner tem razão.
O Êxtases pode funcionar no H7N9.
Ótimo.
Carlton, que notícia excelente.
Sugere um uso indevido, não testado,
nem aprovado pela FDA.
Se não funcionar, se matar alguém,
a responsabilidade da Benevax
pode ser catastrófica.
Compreendo.
Por isso, o Gabinete Jurídico
da Casa Branca, redigiu isto.
Uma indenização.
Agradeço-o, Sr. Presidente.
Mas os meus advogados
levariam semanas examinando isto.
Não temos semanas.
Temos horas, tem gente morrendo.
Carlton, confie em mim.
Com todo o respeito, senhor,
tenho obrigações
para com os acionistas.
E não as satisfaço, dizendo
que alguém do governo disse:
"Confie em mim."
Mesmo que
a pessoa seja o Presidente.
Sinceramente, respeito isso.
Mas há alturas na nossa sociedade
em que temos de agir com fé
em nome de um bem maior.
E, infelizmente,
esta é uma delas.
Tenho dez mil doses
no nosso armazém de Atlanta.
Que pode bastar para conter isto.
O HHS pode acelerar a transferência
para South Carroll.
Está bem.
Carlton, obrigado.
Eu sei que isto não é fácil.
- Sr. Presidente.
- Obrigado.
- Ele não pareceu feliz.
- Não.
Nem as famílias da Luisiana
que enterraram familiares.
O pai da Primeira-dama
morreu em 2002.
Porque
nos deixaria o Lloyd pistas
até um documento médico antigo?
Porque se o encontrarmos,
é uma prova e temos de investigá-la.
Prova de quê?
Presumindo
que não foi colocada lá.
Só há um meio de descobrir.
Falar com a Primeira-dama.
- O que vai dizer-lhe?
- O mínimo possível.
Não a quero envolver
se sigo uma invenção do Lloyd.
Isto é uma fatura da viagem
da minha mãe, pelo Danúbio
com a amiga Marlene,
há dois anos.
Outra conta da luz antiga.
Ela as junta. Não me pergunte porquê.
Agente Wells, isto é necessário?
Sim, minha senhora.
É, desculpe.
Temos que examinar tudo
em que o Patrick Lloyd tocou.
Tenho que fechar o ciclo.
É estranho ela ter guardado isto.
O que é?
É o formulário do seguro
pro transplante cardíaco do meu pai.
- Ele fez um transplante?
- Sim.
Na verdade, foi um dos primeiros
na área de Washignton.
Eu tinha uns dez anos.
Não me lembro muito bem,
mas lembro-me que ele estava em baixo
na lista de espera
e, à última hora,
tudo se concretizou.
- ENA.
- Sim.
Desculpe.
O medicamento já chegou?
Sim. Ele fez o quê?
Filho da mãe.
O Carlton Mackie
não entregou o medicamento?
Renegou.
Encontrou outro comprador.
Clientes que pagam
dois mil dólares, por dose.
South Carroll
não terá o medicamento,
mas o Cameron o terá.
Trata-se de dinheiro.
Quem o tem e quem não tem.
É como o Katrina com esferóides.
Não, se eu puder evitar.
Quero a Kendra no tribunal,
o quanto antes.
Sim, senhor.
Fala o Presidente.
Desculpe, Meritíssimo.
A moção é sua, Dra. Daynes.
Sim, para a execução específica
de um contrato.
Não há contrato nenhum, Sr. Juiz.
Só um aperto de mão obtido sob coação
na Sala Oval
pelo líder do mundo livre.
Não é esse o contrato.
Estou ouvindo.
É um contrato obrigatório.
A Lei de Produção de Defesa
requer que os negócios
essenciais à defesa nacional,
como os fabricantes de medicamentos,
assinem acordos quando necessários
à defesa nacional.
"Quando necessários."
O Sr. Mackie já disponibilizou
o Êxtases para a população.
Aos ricos.
Que são predominantemente brancos.
O estatuto socioeconômico é aqui,
um substituto de raça.
Não é preocupação da Benevax.
Mas é do governo.
South Carroll, comunidade negra,
tem 95 % dos casos.
O Presidente pode decidir
como distribuir um medicamento
durante uma crise de saúde pública
e a que preço.
Porque pode ele substituir o juízo
pelo do setor privado?
A liberdade de contrato
é um marco da nossa democracia.
Mas não quando o governo confronta
uma emergência de saúde pública.
Sr. Mackie, vai entregar 10 mil doses
ao governo federal, já.
Isto é estranho.
O que tem aí?
Renderizei o topo do documento
que o Lloyd transferiu.
É um número de nove algarismos.
- Corresponde a quê?
- Não sei.
Mas também, se lê uma data,
3 de junho de 1987.
Outra vez, 1987?
É o ano do transplante
do pai da Primeira-dama.
Quase no mesmo dia.
O transplante foi em 9 de junho.
O documento ainda
pode ter sido inserido.
Talvez, mas é real.
A Primeira-dama confirmou.
Chuck, como estamos...
Não digitalizaram os registros
do Bethesda-Sinai anteriores a 2000.
As cópias em papel
estão num armazém na Virgínia.
- Vou enviar a sua casa.
- Bom.
Tente renderizar
o resto do documento.
Sim, é o que tenciono fazer.
O que se passa?
O quê?
Não sei do que fala.
Dizem que é uma boa advogada.
Obrigada.
Correu bem.
Ótimo.
E a questão da estátua?
- Está arrasando?
- Sim.
Ótimo, porque somos inconquistáveis,
as melhores, as perfeitas.
- Kendra.
- Sim?
Aquela porta.
Certo, obrigada.
A proposta na mesa
é uma solução de compromisso.
A estátua será movida
do tribunal
para a Floresta Nacional
de Chickamauga.
Reverendo Dale.
Agradeço os seus esforços
de conciliação, Dra. Daynes,
mas mantenho-me fundamentalmente
contra a mudança daquela estátua.
Assim, sabemos a que preço,
o grande Tramer Dale, se vende.
Uma viagem à Casa Branca.
Jovem senhora...
Tem boas intenções.
Declara:
"Isto e aquilo é racista."
Mas é jovem,
branca e vive nos EUA.
Não sabe como é estar no meu lugar.
Não estarei sempre por perto
para lhe dizer,
mas aquela estátua se vai.
Ela fica.
Como corre isso aí?
Os medicamentos
chegaram esta tarde.
A minha equipe esteve ajustando
para a dose adequada.
Vai funcionar?
Não sei.
Estamos a administrá-lo agora.
Nem tenho palavras...
Senhor?
Para lhe dizer quão grato estou.
O maior inimigo que
enfrentamos hoje, é invisível
e o enviei para aí,
para além das linhas inimigas.
E foi sem hesitar
nem fazer perguntas.
- Sabe por que razão o faço?
- Porquê?
Porque o senhor o faria.
- Atualização, amanhã de manhã.
- Obrigado, Tammy.
Adeus.
Já verifiquei o lugar.
Segurança de caca
e ninguém no local.
Não quer pedir uma intimação?
São registros médicos.
Levaria meses passando
os regulamentos da HIPAA.
O eterno encanto
da burocracia americana.
Vamos por trás.
Abri um buraco na vedação.
Intimação, não é?
Eu não disse
que precisava de uma.
Procuremos o gabinete principal.
Deve haver um computador
com um diretório.
Está alfabetizado, os pisos
estão organizados por mês e ano.
É uma luz acesa?
Hannah!
Digam-me o que faziam numa
propriedade privada, fora de hora?
Não.
Quer recomeçar?
Neste momento,
são acusados de assalto e incêndio.
Deve impressionar-me,
agente Wells?
Não. Isto mostra-lhe que
fazemos uma investigação federal
e não tenho de lhe responder.
- Esta não é propriedade federal.
- Eu sou.
Ligue para a Casa Branca
e confirme as minhas credenciais.
Ainda vou precisar
de uma declaração dos dois.
Enviaremos uma.
- Está bem?
- Sim.
Mas andar com você devia me
qualificar pra um subsídio de risco
fui alvejado e posto inconsciente.
Mas, não foi apunhalado.
Ainda, não.
Às 8:00, temos um total de
74 mortes atribuídas ao vírus.
Há 64, em South Carroll,
oito em Cameron
e duas no Condado de Wilkinson,
no Mississipi.
Chegou ao Mississipi?
Sim, temos alguns casos
no Mississipi e no Texas.
É uma epidemia completa?
Não. Segundo os parâmetros do CCP,
ainda é um surto localizado...
Atravessou fronteiras estatais.
que o governo federal,
em conjunto com
autoridades locais e estatais,
está contendo agressivamente.
- O Seth é bom.
- Sim.
- O vírus é melhor.
A ANPPC quer saber porque
morreram oito vezes mais negros
numa comunidade negra
do que numa branca.
É uma pergunta justa.
O Presidente
tem de oferecer mais recursos.
Temos o CCP, o DSS,
os INS, a AFGE...
Não podemos conter isto
com acrônimos.
Bom dia, doutora.
Dormiu?
Não.
E o senhor?
Nem por isso.
Como estamos?
O Êxtases está funcionando.
Reduz muito, a carga viral,
para que o sistema imunológico
possa combater.
Os doentes a quem o administramos
estão se recuperando.
Graças a Deus.
O problema é que
já não temos o suficiente.
Perdemos muito tempo.
Tivemos que levar
o sacana a tribunal.
Sim, e o vírus move-se mais rápido
do que pensávamos.
Precisamos de mais medicamento.
O Mackie deu-nos tudo o que tinha.
- Dez mil doses, certo?
- Correto.
- Não acho que ele só tinha isso.
- Porquê?
Este medicamento é extremamente
caro para se desenvolver.
Dez mil doses não são
uma produção rentável,
sobretudo para a Benevax,
que investe muito em pesquisa.
Certo. Vamos examinar isso.
Retorno quando puder.
- Emily...
- É para já.
Então,
este é o famoso sapo Kirkman?
Um sapo das árvores sul-americanas.
Não é um exemplar muito robusto
da espécie.
Não acho que possa opinar
sobre a sua robustez.
É fininho.
Meu Deus!
E, agora, não é fininho.
É a reação de lutar ou fugir.
Se parar de olhar para ele...
Não é esperto, o suficiente,
para me ver como uma ameaça.
Os sapos estão no fundo
da escala evolutiva.
São estúpidos, até segundo
os padrões modestos dos anfíbios.
Tem que estar aqui?
Mas saborosos, sim.
Provei um sapo, "Xenopus laevis",
num safári, em Angola.
E devo dizer-lhe que ficam
lindamente bem com tamarindo.
Você é uma desgraça total.
Desculpe, Kendra?
O Congressista Black Caucus
quer uma atualização
sobre as negociações da estátua.
Atualização.
Certo.
Lyor, acompanhe-me,
por um instante?
Só ofereço outra perspectiva.
Acusando-nos, a todos, de lucrar
com a escravatura?
Lucraram.
Bastante.
Como se atreve!
Você e o Comitê Progressista.
Não existiriam
sem a opressão histórica
de afro-americanos.
- Estariam salvando as baleias.
- É calúnia.
Admiro-o desde que escreveu
Ouçam as Trombetas a Tocar.
Mas, sem escravatura,
prega numa igreja minúscula
e vende rifas
para manter o calor.
Ouça...
E a Fundação de Legados Sulistas?
Bem...
"Legados Sulistas".
Quem merda se julga que é?
Um ser humano cínico e triste.
E não estou preparado para
continuar com ele na sala.
- Tire-o daqui.
- Isto mesmo.
- Obrigada, Lyor.
- De nada.
Você e o Damian
assaltaram um armazém?
Seguíamos uma pista
do Patrick Lloyd.
Com um arrombamento.
Não posso entrar em detalhes.
Presta-me atualização.
E você as apresenta ao Presidente.
O que quer dizer com isso?
Que isto é sobre a sua família.
E até saber com o que lido...
Não me quer expor.
Sim.
Está bem.
Certo. Vou confiar em você nisto,
Hannah. E intervir.
Mas, não posso intervir
por quem trabalha
para outro governo.
As câmeras de vigilância
da fábrica, em frente,
o captaram arrombando a vedação.
Pode responder por isso
ou partir.
Está bem.
Eu falo.
Reverendo Dale,
é uma grande honra para mim.
A honra é minha, senhor.
Também queria agradecer
a sua vontade de ceder
pela estátua.
No fim, a mudamos para
uma zona menos movimentada.
Mas não era o que queria.
Não. Creio que saneamos a história
por nossa conta e risco.
É bom quando é história
da qual não gostamos.
Mas,
não quando é algo de que gostamos.
Sim, senhor. Abrimos aqui hoje,
um precedente perigoso.
Não discordo de você,
mas, às vezes, a cessão, parece
ser o único meio de avançarmos.
Pode agradecer
a esta jovem e brilhante advogada
por me trazer aqui.
Ela me lembrou que não há virtude
no absolutismo.
Os leões velhos como eu
podem ser teimosos.
Contudo, ainda rugem.
Sr. Presidente.
Faça favor.
Reverendo Dale,
posso indicar-lhe a saída?
Não, mas pode caminhar comigo.
Como os convenceu?
Eu os uni dando-lhes
uma figura comum para odiarem.
Infelizmente, começo a perceber
que esse é um dos grande segredos
de um bom governo.
Senhor...
O Carlton Mackie está na Ala Oeste.
Trago-o aqui?
Não.
Ele não volta a pisar a Sala Oval.
Com licença.
Reconhece isto?
É um conhecimento de embarque
para o transporte
de 30 mil doses, de Êxtases
para um armazém,
em Jacksonville.
Viola uma ordem do tribunal.
Não. A ordem cobria exatamente,
10 mil doses.
Porque nos induziu em erro.
Fez-nos crer
que era tudo o que tinha.
Não confessou ter as 30 mil doses
que guardava de reserva.
Forneci o que disseram bastar.
E que podia ter bastado
se não tivéssemos
de caçá-lo para o ter.
Há vidas em jogo, Sr. Mackie.
Compreendo isso e
disponibilizarei doses adicionais.
Para você e a sua empresa
encherem os bolsos.
Não é assim, tão simples.
O Êxtases é ainda, experimental.
A patente está pendente.
Mas agora, está em circulação.
Os laboratórios dos EUA, farão
a engenharia reversa até segunda.
Gastamos milhares de milhões
de dólares, na investigação.
Esse investimento desaparece
e a empresa, também.
É totalmente ridículo.
Vai espalhar um cenário
de fim do mundo empresarial
enquanto o país lida mesmo com um?
As farmacêuticas têm tido
lucros de milhões de dólares
todos os anos
às custas do povo americano,
sabendo que,
se houvesse uma crise,
uma emergência,
vocês acabariam por avançar,
agir corretamente
e fazer um sacrifício!
O sacrifício não é só meu.
Temos previstos medicamentos
para doenças cardíacas e diabetes.
Com este surto, se falirmos,
mais gente morre devido aos
medicamentos que não desenvolvemos
do que devido ao vírus.
Jurei proteger o povo americano.
Compete-me salvar vidas agora.
Hoje. E não o deixarei interferir.
Sei o que pensa de mim.
Mas, não sou racista.
Sou capitalista.
Contudo, o fato mantém-se,
a comunidade
que sofre isto agora...
É composta por minorias.
E eu quero ajudar,
mas não faço caridade.
Pague-me o que mereço ou prenda-me
por desrespeito ao tribunal.
E os seus advogados
que se preparem para lutar.
Entretanto, Sr. Presidente,
tenho de gerir um negócio.
Como o senhor.
Ele nos tem na mão.
Quando apanharmos
o fornecimento dele,
será uma gota no oceano.
DIVISÃO RACIAL NO LUISIANA
Traga-me o Revendo Dale.
Vejamos se ainda resta um rugido,
no velho leão.
Tratamento igual
para todas as pessoas.
Um princípio pelo qual
tantos lutaram e morreram.
Mas, o Carlton Mackie
não acredita nisso.
Ele acredita que só os ricos
devem se beneficiar
dos poderes curativos
da medicina moderna.
O resto de nós
pode ficar doente e morrer...
Como o bom povo
de South Carroll.
Sabe o que fez?
Sim, dei cabo da sua reputação.
Mas, vou dar-lhe
a chance de a recuperar.
Hoje, o Carlton Mackie fornecerá
toda a reserva de Êxtases,
da Benevax, ao governo. E uma
nação grata ficará lhe devendo.
Para mim, isto não é apenas,
cidadania empresarial responsável.
É o que significa ser americano.
Um grande americano.
Senhoras e senhores,
membros da imprensa,
é um privilégio apresentar,
Carlton Mackie.
O homem mais poderoso do mundo
lambendo as botas do cara
que lhe mentiu
e tentou fazê-lo cair.
Sabe como chamamos a isso?
Liderança.
Pode ter certeza.
Obrigado.
Um bilhete, só de ida,
e 12 horas, para sair do País?
- O seu governo é muito ingrato.
- Certo.
Na Inglaterra,
teria uma cerimônia, certo?
Lá,
eu seria honrado como cavaleiro.
Nós aqui,
não gostamos de ladrões.
Certo, e eu, não gosto
de não acabar um trabalho.
Eu o mantenho informado.
- Wells...
- Eu o acompanho até à porta.
Estou comovido.
Não esteja. Querem que
eu confirme que entrou no táxi.
Charles.
Adeus, amigo.
Acalme-se.
Vinte e quatro horas.
Se aquilo ainda estiver aqui,
ponho-o saltando pela
Pensilvânia Avenue.
- Isto é um pouco duro.
- Mesmo?
Quer escrever um comunicado
sobre um sapo sexualmente ambíguo,
com o nome do Presidente,
cuja característica definidora
é que cospe
para os insetos que caça?
Nem por isso.
Olá.
O Dr. Chen estava a falando-me
deste nosso amiguinho.
Sim, é verdade.
É muito resiliente.
Combate muitos inimigos.
Defende o território dele.
Protege ferozmente a família.
E nem dorme muito.
É um homônimo perfeito.
Foi o que pensamos.
Seth, chame o nosso fotógrafo.
O "Hylidae kirkmanus" está pronto
para o grande plano.
Sim. Seth, enquanto somos jovens,
os EUA aguardam.
Simplesmente, lindo.
Uma nota de encomenda
do Dep. de Defesa?
Para um fornecedor,
a Icarus Astrotech.
A Primeira-dama disse que a mãe
foi secretária do governo.
- Onde trabalhou?
- Depto. de Defesa, em Contratos.
Teriam tratado
das propostas da Icarus.
E que empregado da Icarus
assinou isto?
Um oficial de contratos.
Eric Little.
Na verdade, ainda trabalha lá.
Então, o pai da Primeira-dama
faz um transplante cardíaco,
mais ou menos,
na altura em que a mãe trata
da papelada
de um contrato da Defesa.
Porque quer o Lloyd
que saibamos isto?
Chuck?
Há diferença, entre,
correlação e coincidência.
Diga-me o que apurou.
Investiguei o Eric Little.
Em 1987,
esteve na direção do hospital
onde o pai da Alex
fez o transplante.
Um suborno?
Se entende, sim.
Vamos analisar isto.
A mãe da Primeira-dama
dá informações internas
a um fornecedor do governo
para a proposta ganhar.
Para o pai da Primeira-dama
subir na lista de transplantes?
É muito circunstancial.
Assim,
temos que falar com o Eric Little.
A sua casa.
Reston, Virgínia.
Escute.
Você vem?
Tammy, aqui é o Tom.
Está me ouvindo?
Recebemos o resto do medicamento,
senhor. Administrando-o, agora.
Está funcionando?
Acho que podemos ter afugentado
este sacana.
Que notícia fantástica.
O seu País lhe deve muito.
Não só, a mim.
A todos nós.
Médicos, enfermeiros,
e todos os voluntários
que ficaram 48 horas acordados
tentando vencer isto.
O que tem?
Está bem?
- Não é o que pensa.
- O que é?
- Uma falha renal.
- O quê?
Como?
Tive que testar o antivírus em mim
para determinar a toxicidade.
E eu sabia
uma forma rápida de fazê-lo.
Afinal, a dosagem adequada
é só um mililitro, e não dois.
Saia daí.
Quero-a no Walter Reed.
- Venha para casa.
- Não, Sr. Presidente.
- Não estou pedindo.
- Eu sei.
Mas eles ainda
estão a combatendo aqui.
Um bom soldado não sai do campo
mais cedo.
Fica lá
até ser disparado o último tiro.
É o que o senhor faria.
Disse-me...
Fico até ao fim.
Nos falamos, amanhã de manhã.
Dois caras da Força Aérea
me mandam apanhar um avião.
Que me carregam se eu resistir.
Isto chama-se rapto.
Terá que falar com uma
autoridade superior.
Espere.
Eu sou a autoridade superior.
Eles cumpriam ordens.
- Tentavam ajudar.
- Sim.
O médico disse
que vai se recuperar.
Não fiz o trabalho.
Sou um soldado que saiu do campo
antes da batalha estar vencida.
Pense nisso desse modo.
Sou um general
que não deixa ninguém para trás
e sou o seu superior.
Agora, quero que se porte bem.
Obedeça aos enfermeiros.
porque, se eu tiver que voltar,
não será bonito.
Sim, senhor.
Ela precisará de mais gelatina.
Parece correto.
Dizem que teve um bom começo.
Imagino que não.
Se calhar, só comecei.
Fez um acordo para a estátua
de Emmitt Akin.
Com o qual
ninguém está satisfeito.
Foi a tribunal para distribuir
medicamentos a doentes.
Uma data deles morreu
porque não chegamos lá,
em tempo.
Vê?
Trabalhando a todo vapor.
Parece que todo o trabalho por aqui
é reduzir o gás.
É sempre assim?
Não.
Normalmente,
o gás é muito mais forte.
Conseguiu falar com o reverendo?
Sim, senhor,
e lhe apertei a mão.
É algo que vou poder
contar aos meus netos.
Ele viu tanta coisa.
Eu me pergunto sobre
o que pensa mesmo
da nossa posição.
E você, Mike?
O que pensa da nossa posição?
A Constituição deste país,
disse
que eu era três quintos
de uma pessoa.
Foi onde começamos.
Mas,
interessa-me mais para onde vamos.
Temos que fazer melhor.
Sim.
Mas também, chegamos longe.
O meu bisavô era meeiro,
o meu pai era auto-mecânico
e eu estou na Sala Oval
falando com o Presidente dos EUA.
Não mencionou o seu avô.
O que lhe aconteceu?
Era um bêbado.
Às vezes,
o progresso salta uma geração.
Sim.
Estamos, em 2017.
Devíamos estar falando de tudo,
menos disto.
Mas não estamos.
Enquanto tivermos uma conversa,
é com você que a quero ter.
O barco vai na direção certa.
Obrigado, Mike.
Espero que, um dia,
aprendamos a remar juntos.
É tudo o que podemos fazer.
Sim.
Tudo isto aconteceu
há 30 anos.
Como o Lloyd soube de tudo?
Devia procurar algo
para comprometer o Presidente.
E encontrou uma vulnerabilidade.
Que nos obriga a investigar.
Sabe que a polícia
não pode enterrá-la.
Certo, o problema...
O Eric Little.
Legendas PT-pt: Ana Paula Moreira
Adaptação/Formatação PT-br: dac1949