UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Foerstel está investigando,
apesar de termos anulado a intimação.
Agora sabemos
que é uma investigação ativa.
Disse à minha filha
que não via Eric Little desde 1987.
Não é tecnicamente verdade.
Eu o vi há seis meses.
-Vamos falar sobre isso?
-Sobre o quê?
-O que houve entre nós.
-Nada aconteceu.
Charlotte Thorn era a delegada britânica.
Queriam que fosse a futura PM.
-O assassinato de Thorn?
-A primeira-ministra está furiosa.
-Talvez eu possa ajudar.
-Seria ótimo.
Cinco horas antes da morte de Thorn.
Vamos fazer
reconhecimento facial do visitante.
Secretário Moss?
No último mês,
centenas de jornalistas foram expulsos
de nossa nação.
Vozes dissidentes foram silenciadas.
Alguns foram mortos!
E o presidente Turan começa a construir
uma mansão de US$ 20 milhões.
O que queremos dizer a ele?
Turan deve sair!
O líder de oposição Nuri Sahin reuniu
ativistas fora da embaixada turca
para condenar o presidente Fatih Turan,
na cidade para a cúpula da Otan.
Isso é...
O pessoal de Turan indicou
querer subir o aluguel das bases aéreas.
Sei por que ele precisa de dinheiro.
Eleições em seis meses.
Quer fundos de guerra.
Muitos votos pra comprar.
Não com o nosso dinheiro.
Pagamos US$ 6 bilhões por ano pelas bases.
Eu estaria pronto a pagar.
O valor estratégico das bases
para a Otan é enorme.
Temos armas nucleares lá.
Sem a propriedade,
a Rússia pode transformar o Oriente Médio
em seu quintal.
Deve ser bonzinho na coletiva de imprensa.
Garantir a importância
da aliança entre EUA e Turquia.
Dar oxigênio ao desgraçado.
É uma forma sucinta de dizer.
Isso foi na noite anterior
à morte da sua chefe.
O homem entrando no quarto da Charlotte
é o secretário de Estado, Moss.
Não sei nada a respeito.
Não sabia que tinham um caso.
Não.
Um segredo e tanto
pra manter da fiel assistente.
É o jeito dele dizer que não acreditamos.
Se conheceram em uma conferência
em Dubai ano passado.
-Era sério?
-Estava ficando.
Ela estava finalizando o divórcio,
então eram discretos.
Se encontravam no mundo todo,
mas estava no fim.
-Por quê?
-Começaram a discutir.
Não sei sobre o quê.
Sabe quando foi a última discussão?
Moss ficou na sala dela por uma hora
na tarde do dia 21.
-O dia antes de ela ser morta.
-Sim.
Gritaram. Ele saiu descontente.
Não pensou em nos contar isso?
O secretário Moss é um ex-presidente.
Ele não podia tê-la matado.
Certo. Não é seu trabalho proteger
a reputação dele.
Não protejo a reputação dele.
Charlotte era um ícone de autoridade moral
para milhões.
Como acha que ela será lembrada
se vier à tona que tinha um caso
antes de finalizar seu divórcio?
Com licença.
É um ex-presidente.
A mulher com que dorme lhe dá o fora.
Como é essa conversa?
Provavelmente melhor
do que a que teremos com ele.
Não acredito que estou na Sala Oval.
-Legal, né?
-É.
-Depois te mostro o Força Aérea Um.
-Sério?
-Tem de ver o Quarto Lincoln.
-Eu adoraria.
Com licença. Sinto muito.
Pai, esta é Sibyl. Sibyl, meu pai.
-É uma honra conhecê-lo, presidente.
-Prazer em conhecê-la.
-Meu filho é bom anfitrião?
-Sim, senhor.
Ótimo. É a primeira
a quem ele mostra a nova casa.
Leo, onde fica o banheiro?
-Virando o corredor.
-Obrigada.
-Foi uma honra, senhor.
-Prazer em finalmente conhecê-la, Sibyl.
Fica lá à esquerda.
Era pra nos encontrar às 22h.
-São 22h12. Achei que não vinha.
-Desculpe, fiquei ocupado.
Arruinou o clima.
"Obrigado por me deixar usar a Sala Oval."
Sinto muito, é que gosto dela.
Sei que gosta. Eu sei. Ela é adorável.
-Vou ver se está bem.
-Sim, certo.
-Como está indo?
-Não muito bem.
Devia ter mostrado o Quarto Lincoln.
É o que eu teria feito.
Mãe, quero dizer de novo.
Não tem de falar com o FBI.
A intimação do diretor Foerstel
foi anulada.
Porque ele não sabia do meu encontro
com Eric Little há seis meses.
Nem você.
-Não estou te culpando.
-Digo que...
se ele descobrir,
pode fazer outra intimação, certo?
Teria de fazer.
Comecei aceitando o suborno,
e vou terminar isso.
O objetivo é convencer Foerstel
que Icarus Astrotech não tinha
um padrão de influência
ligado à Casa Branca.
Entendo.
Ele só vai querer falar do Eric Little.
Contanto que eu evite falar
de meu encontro recente com ele,
tudo ficará bem, certo?
Sim. Essa é a jogada.
Não fale nada sobre seis meses atrás.
Concentre-se em 30 anos atrás,
que já prescreveu.
Se Foerstel não falar
do seu encontro recente com Little,
sua sinceridade ajudará a convencê-lo
de que não há conspiração.
Significa que ficaremos livres.
E se ele mencionar?
Pelo menos, estaremos à frente disso.
OS EUA e a Turquia são
parceiros de longa data.
Parceria baseada em respeito mútuo
e entendimento de valores em comum.
Mais de US$ 17 bilhões
em comércio bilateral só no ano passado.
Uma forte aliança estratégica
que protege a região.
Uma aliança estratégica centrada
em bases aéreas,
cujos aluguéis queremos renegociar.
Esta é a ligação entre nossos países
que queremos manter.
Por isso me incomodo
com os EUA dando asilo a Sahin.
Um inimigo do povo turco.
-O que Turan está fazendo?
-Improvisando.
Sahin coordenou um golpe fracassado contra
o meu governo. Agora tem refúgio aqui.
Improvisação.
O presidente Turan e eu discordamos aqui.
Sahin é um professor visitante
em Georgetown.
Ele obedece às nossas leis e é bem-vindo.
Contanto que dê boas notas.
Então continua
a dar asilo a um terrorista.
Vamos para a Sala Leste para as fotos.
Muito obrigado.
Obrigado.
Talvez seja melhor se acalmar
antes de entrar.
Por quê? Estou calmo.
Não está calmo.
Estou.
Caramba.
Senhor, com todo o respeito,
que diabos foi aquilo?
Acho que o significado foi claro.
Talvez precise de uma lição em diplomacia.
Declarações preparadas
evitam constrangimentos.
Não estou constrangido.
O senhor deveria estar.
Por dar asilo a um inimigo nosso.
Não demos asilo.
Extradite Sahin
para que enfrente a justiça.
Não há base legal para tal.
Ele não cometeu nenhum crime.
Aqui. Em nosso país, ele é um assassino.
Noventa e sete mortes de civis
na tentativa de golpe.
Soubemos que a tentativa de golpe
foi feita pelos militares turcos.
-O Sr. Sahin não fazia parte disso.
-Sua informação está errada.
Como seu impulso em interferir
com assuntos turcos.
Bem pelo contrário.
Seria interferência
se ele fosse extraditado.
Imagino se pensaria da mesma forma
se acolhêssemos Patrick Lloyd.
Senhor presidente,
tal comparação não merece resposta.
E não merece mais nossas bases.
Mas talvez a Rússia mereça.
Senhor presidente.
Turan deve sair!
Ontem à noite foi incrível.
Obrigada novamente.
Desculpe não ter mostrado a residência.
Da próxima vez?
Vamos cortar pela Waterside.
O café fica virando a esquina.
Aqui. Precisamos de mais gente.
Desculpe, não me interessa.
Direitos humanos, supressão
de dissidência e prisões em massa?
-Gastando a grana do papai?
-Ei!
-Saia da frente dela!
-Vamos tirá-los daqui.
Vamos.
Liberem a área.
No momento, Nuri Sahin é a única esperança
para uma Turquia democrática.
Por isso ele é uma ameaça a Turan.
E Turan está furioso.
Meus contatos na Otan disseram
que ele quer uma moção
para censurar os EUA.
Absurdo. Cobrimos
quase 25% do orçamento da Otan.
-A votação nunca vai ocorrer.
-Claro que não.
Não é o objetivo de Turan.
-Qual é?
-Nos debilitar no palco mundial.
Com a boa vontade limitada
que temos no exterior,
não podemos receber golpes de aliados.
Isso não é um golpe. É uma surra.
Tem razão. Não podemos deixar
que a moção seja votada.
Aaron, Turan está contra nós na Otan.
Eu soube. Recebi um rascunho da medida.
É uma repreensão.
Faremos o secretário Moss bloqueá-la.
Há um problema com o secretário.
Ele é uma pessoa de interesse
no assassinato de Charlotte Thorn.
Do que está falando?
Eles estavam tendo um caso.
Foi visto no apto dela antes do homicídio.
Está brincando?
-Ele contou isso a alguém?
-Não.
Ele estava ocupado
se envolvendo na investigação.
Falou com ele?
Queríamos avisá-lo antes.
Filho da mãe.
Estamos falando de um ex-presidente.
Eu o conheço. É meu amigo.
Deve haver uma explicação.
Ele merece presunção de inocência.
Mas não pode obstruir
a investigação. Entendido?
Sim. Direi a Hannah. Ela terá cuidado.
Moss é também o delegado dos EUA
no Comitê de Defesa e Segurança da Otan
que se reúne hoje.
Seria impróprio que participasse
considerando os fatos.
Se o puser de lado, ele vai suspeitar.
Não se eu for no lugar dele.
Avisem que irei.
Pode deixar.
Não podemos ter uma briga internacional
com a Turquia.
Não depois de Kunami e da morte de Thorn.
Concordo.
Emily, trabalhe com Seth
em uma contraofensiva.
Lyor, Aaron, contatem nossos aliados.
Digam que nossa ligação
com a Turquia é inquebrável.
-Vamos cortar isso pela raiz.
-Sim, senhor.
-Precisam do senhor na residência.
-Já vou.
Devia vir agora, senhor.
Saia da frente dela!
-Tirem-no daqui.
-Vamos. Liberem a área.
-Não é o que parece.
-Mesmo?
Parece que foi
a uma manifestação política.
Que diabos estava pensando?
Eu não fui ao protesto.
Estamos ouvindo.
Sibyl e eu estávamos indo tomar café.
Um cara apareceu e a confrontou.
E o empurrou?
Eu o afastei. Ele a intimidou.
Ela é pequena.
Se fosse a mamãe, o que você teria feito?
Que tipo de exposição ele terá?
Podemos argumentar defesa de outros,
ficará difícil acusarem de agressão.
Infração leve de perturbar a paz,
se o promotor quiser fazer nome.
Podemos alegar acusação seletiva.
Acusação?
Não deixaremos
que nada ruim aconteça a você.
-Isso afetará minha faculdade?
-Não.
Terá de explicar como nos explicou.
Mas cuidaremos disso.
Preciso ver como Sibyl está.
Alô.
Certo, obrigado.
Era Kendra. O cara que ele empurrou
contratou Bella Conroy.
-Lá vem processo civil.
-É.
Falei com os agentes
de Serviço Secreto do Moss.
Ele sumiu lá pelas 23h
na noite anterior da morte de Thorn.
Ressurgiu na noite seguinte.
O desaparecimento é comum?
Acontece.
Quando ex-presidentes querem privacidade.
O secretário Moss também é protegido
pelo DSS do Departamento de Estado.
-Fugiu deles também.
-Obrigada, Mike.
Precisamos saber o que Moss fez
quando largou os seguranças.
Posso explicar parte disso.
Moss usou o cartão de crédito
em uma clínica particular chamada
-Ravenwood Hill às 10h.
-Horas depois do assassinato.
Ferimentos defensivos?
Nada no corpo de Thorn sugere luta.
Só o tiro.
Charles, pode dizer o que ele fazia lá?
Não sem uma intimação.
Não mexo com prontuários.
E se não fosse algo médico?
Tipo tempo de internação. Algo assim.
Me dê um segundo.
Moss se internou às 8h30 da manhã.
Saiu às 21h.
Por que Leo estava na manifestação?
O presidente não comenta
assuntos de família.
Nossas fontes dizem
que o homem empurrado por Leo
vai processá-lo.
O promotor disse algo?
O presidente não comenta
assuntos de família. Tiffany.
Seth, qual é.
O vídeo da briga no YouTube
já tem nove milhões de visualizações.
A vítima contratou Conroy...
Parece saber tudo. Por que pergunta?
Para ter confirmação.
Confirmo que é só o que sei.
A vítima abrirá processo.
Se sabe, por que precisa de mim?
O presidente está preocupado...
O bom é que se a história de Moss vazar,
outra história pode tirá-la
da primeira página.
O ruim...
Ele sabe o dilema.
Temos de cauterizar algo.
Voto no processo civil.
Já marquei uma reunião com Conroy.
O que acha que ela quer?
Meu palpite? Publicidade.
Algumas centenas de dólares.
Vi o vídeo seis vezes.
O cara é o dobro do meu filho.
Ele caiu como um saco de batatas.
Ele devia saber que era o Leo.
Está ameaçando acusação criminal
para ter vantagem. Senhor, faça um cheque.
-Tem razão. Faça desaparecer.
-Sim, senhor.
Sabemos que são perguntas desconfortáveis.
Perguntar meu paradeiro
quando alguém do Parlamento foi morto?
Por que seria desconfortável?
Só queremos exonerá-lo, senhor.
Não preciso ser exonerado.
Claro que não. Porque não fez nada.
Se nos der seu álibi...
Não farei tal coisa.
Então diga o que fazia em Ravenwood.
Não é da sua conta.
Se não responder, nos coloca
em uma situação desagradável.
Preciso de um advogado?
Não sei. Precisa?
Bom dia, agente Wells.
A advogada de Peter Potak disse
que pedirão oito milhões.
-O quê?
-Por um empurrão?
É ridículo.
Trabalhei a vida toda como professor.
Sabem que não tenho tanto dinheiro.
Talvez não seja pelo dinheiro.
Mas pela publicidade.
Ou alguém o está usando.
Alguém contra a administração.
-Mike.
-Vou investigar.
Wells falou com o secretário Moss.
Ele se recusou a cooperar.
Fico triste em saber.
Emily, pode conversar com ele?
Terá de ser depois da reunião da Otan.
Já estamos atrasados.
Vamos.
Não entendo por que minha moção
para censurar os EUA
não pode ser votada.
Procedimento parlamentar.
Nenhuma outra nação apoiará a moção.
Porque o presidente Kirkman as ameaçou.
Cuidado, senhor. É difamatório e falso.
Acolhe um criminoso,
o que o torna criminoso.
Se o presidente acabou seu chilique,
creio que o comitê tem trabalho a fazer.
Sim. A distribuição de ativos da Otan.
A defesa e segurança mútuas
da qual viemos tratar.
Permitindo que o presidente debilite.
O único nos debilitando é você.
Ao ameaçar rescindir os aluguéis
das bases aéreas que nos protegem.
A proteção é mútua.
Não daremos nada sem receber.
Questão de procedimento,
senhor secretário-geral.
Se o presidente Turan não quer falar
dos negócios deste comitê,
deveria ser censurado.
Não será necessário.
Está aparente que os interesses da Turquia
não têm valor para a Otan.
Então, a Otan não tem mais valor
para a Turquia.
Enviaremos um aviso formal de retirada.
-Isso não é bom, Tom.
-Florian, ele está blefando.
Não está. Já recebemos o documento.
As implicações globais...
Ele está agindo como um brigão.
Quer ver se consegue
se comportar como ditador
em nosso corpo democrático.
Se não o controlarmos agora,
o padrão vai mudar,
e não conseguiremos retornar.
Entendo sua preocupação.
Se não mantivermos
uma presença forte na Turquia,
podemos abrir o Oriente Médio
para o domínio russo.
O que afeta o equilíbrio na Eurásia.
Pode começar outra guerra fria.
O que devo fazer?
Já sabe a resposta.
Se eu mandar Nuri Sahin para a Turquia,
não haverá julgamento.
Haverá um pelotão de fuzilamento.
Ele é um homem.
Meu país acredita que um homem importa,
um homem pode fazer diferença.
Talvez um americano. Mas Sahin é turco.
E 29 países contam com você
para manter a Otan intacta.
O mundo está contando, senhor.
Seth. Ei, Seth.
Tem outra coletiva às 18h.
Queria falar com você em particular.
-Rápido.
-É sobre a família do presidente.
Não tenho nada a dizer sobre Leo.
É sobre a sogra dele.
Ótimo. Tenho a sua atenção.
O que é?
A sogra do presidente vai ver
o diretor Foerstel hoje?
-Sem comentário.
-Ótimo. A informação é certa.
-Quero falar com o presidente.
-Não vai acontecer.
Pode achar que não tenho o suficiente
pra publicar, mas tenho.
Icarus, transplante de coração, subornos?
É tão devasso.
Talvez o presidente gostaria
de explicar o lado da família.
Ou os artigos podem parecer unilaterais.
-Quanto tempo temos?
-Trinta minutos.
Está maluca?
A agenda do presidente está cheia.
Não tem prazo. É uma revista online.
Que compete com as grandes,
e gostamos de ter os furos.
Trinta minutos, Seth.
-Gimble sabe tudo.
-Sim, senhor.
Ela quer uma entrevista agora.
Não podemos coordenar com Eva.
Gimble vai publicar de qualquer jeito.
Uma entrevista lhe dá a chance
de explicar.
Mas não sabemos
no que estamos nos metendo.
Não sabemos o quanto ela sabe.
O encontro recente de Eva e Little.
É a zona de perigo.
Se Gimble e Foerstel perguntarem,
o senhor e Eva podem se contradizer.
Vai parecer 30 anos
de Icarus conseguindo contratos
enquanto suborna a Primeira Família.
E a morte de Eric Little
continua sem solução.
Tudo isso pode ajudar
Foerstel a ampliar sua investigação.
Se o encontro com Little não vier à tona,
minha cooperação pode deter Gimble.
Pode, mas a desvantagem é enorme.
É uma roleta-russa.
A Otan se desfazendo,
meu filho sendo processado,
meu mentor é
potencial suspeito de assassinato
e minha sogra sendo interrogada pelo FBI.
Estou vendo o mundo pegar fogo.
É hora de pegar um balde d'água.
Marque a entrevista.
Por que um ex-presidente está sendo
intimado à sala da chefe de gabinete?
Um ex-presidente não deveria ser intimado.
Por favor...
Saiba que a partir de agora é oficial.
Entendo.
Há quanto tempo estava envolvido
com a Srta. Thorn?
-Cinco meses.
-Era sério?
Ela queria que fosse. Eu estava cauteloso.
Sobre o que discutiram
antes de ela morrer?
Secretário Moss?
Ela me deu um ultimato.
Queria um anel de noivado.
Brinquei que ela já tinha um.
Ela falou que era anel de amizade.
Então falei que não gosto de ser forçado.
-Como ficou?
-Ela disse que estava tudo terminado.
Eu falei que ela estava sendo tola
e fui embora.
Fui mais tarde ao hotel dela
pra ver se havia reconciliação.
E houve?
Não.
Onde estava na manhã
em que Thorn foi assassinada?
Não posso falar sobre isso.
Por que se internou
em Ravenwood Hill após a morte dela?
-Não é relevante.
-Senhor...
Eu juro. Não matei Charlotte Thorn.
Eu gostava muito dela.
É tudo que tenho a dizer.
O presidente me instruiu a avisá-lo que,
até que coopere completamente,
está suspenso.
Por favor, diga ao presidente que eu,
melhor do que ninguém,
entendo a posição dele.
E quando isso for resolvido
e meu nome for limpo,
continuarei a servi-lo.
Está familiarizado com o falecido
empregado da Icarus Astrotech
chamado Eric Little?
Só no contexto do inquérito do FBI
da minha sogra.
Está ciente que Eva Booker
recebeu um suborno dele em 1987?
Tínhamos concordado em manter as perguntas
a questões de conhecimento pessoal
do presidente.
Não é um tribunal. É uma entrevista.
Tudo bem. Estou ciente do suborno.
Mas só no contexto do inquérito do FBI
da minha sogra.
EDIFÍCIO J. EDGAR HOOVER - FBI
Sim. Eu sabia
que o Sr. Little me ofereceu um suborno.
-Sabia que era errado?
-Sim.
E o faria de novo.
-Fez isso de novo?
-Não.
Está ciente de que, há seis meses,
o Departamento de Defesa deu
a Icarus Astrotech
um contrato de um bilhão de dólares?
Não.
Sabia que foi o Sr. Little
que executou o contrato?
Se ela não sabia do contrato,
como saberia...
Deixe-a responder.
Não.
Então não sabia do contrato
da Icarus Astrotech com o DdD.
Não. Respeito muito o secretário Grimaldi.
Ele tem ótimos funcionários.
Não cuido de cada detalhe.
Sem perguntas sobre o encontro recente
de Eva com Little. E aí?
Gostaria de uma pausa.
Vou recusar.
Gostaria de lembrá-lo
que viemos voluntariamente.
Voluntariamente concordou a seguir
minhas diretrizes
que incluem não coordenação de testemunho.
Coordenação com quem?
Sério?
Coordenação com quem, diretor?
Por que presume
que coordenamos o testemunho com alguém?
Não presumo nada contanto que continuemos.
Senhor presidente, entende
por que o contrato parece ser impróprio?
Especialmente com a morte do Sr. Little?
Sim. Acho que sim.
Às vezes jornalistas, não por culpa deles,
buscam achar uma história,
mesmo quando não há nenhuma.
-Não é transparente como presidente.
-Não é verdade.
Me esforço para ser transparente.
Claro, há limites quando envolve
assuntos de segurança nacional.
Admite que nem sempre é honesto
com o povo americano?
Fez alguma compra grande
nos últimos seis meses?
Defina grande.
Acima de US$ 1.000.
Não.
Houve grandes depósitos irregulares
em suas contas nos últimos seis meses?
A Sra. Booker já falou
que o suborno não foi monetário.
Mas, dado seu passado, entende
por que não acredito completamente.
Forneceremos cópias
dos extratos bancários.
Obrigado.
Mais uma pergunta, Sra. Booker.
Há seis meses,
tirou férias em Santa Lúcia?
Mais especificamente,
ficou no hotel Grand Balfour?
Sim.
-Como pagou pelas férias?
-Meu marido me deixou uma pensão.
E todo ano, eu viajo com a minha filha.
Ano passado fomos às Bermudas,
este ano, Santa Lúcia.
A Sra. Booker está aqui há muito tempo.
Se não houver mais nada...
Não há mais nada.
Obrigado pela cooperação.
Obrigada.
Por que não faz a pergunta que quer fazer?
-Senhor?
-Faça a pergunta. Eu responderei.
Assim podemos parar com essa dancinha.
Está bem.
Pode assegurar ao povo americano
que sua família não está envolvida
em algum arranjo com a Icarus Astrotech?
Sim, posso.
Porque não há relacionamento corrupto
com a Icarus.
Nada nefário está sendo orquestrado
pela minha sogra, minha esposa ou por mim.
Jurei servir o povo americano,
não a mim mesmo.
Estou fazendo o melhor que posso.
Eu lhe dou a minha palavra.
Kendra disse
que a Sra. Booker se saiu muito bem.
-O senhor também.
-Veremos.
Fico grato que ela não sabia
do encontro de Eva com Little.
E o artigo de Gimble será sobre um suborno
de 30 anos para salvar uma vida.
Será fraco.
Nem tudo é bom.
Foerstel pode estar informando a Gimble.
Sem chance.
Foerstel pode ser muitas coisas,
mas não é desonrado.
Então alguém está informando os dois.
Não podemos controlar tudo.
Seth, obrigado por arranjar tudo.
Bom trabalho, senhor.
Senhor, Nuri Sahin está aqui.
Obrigado.
-Preciso cuidar disso sozinho.
-Eu entendo.
Sei por que me chamou aqui, senhor.
Sei que tem de me mandar de volta.
Serei sincero. Há muita pressão.
Entendo.
O presidente Turan tem razão.
Sou um revolucionário.
Está dizendo que fez parte
da tentativa de golpe?
Não, senhor.
Mas quero que Turan seja removido.
Democraticamente, mas removido.
Homens assim
só temem eleições mais que balas.
Sim.
E a busca da democracia é
uma causa de valor.
Como seu próprio Nathan Hale disse:
"Meu único pesar é ter só uma vida
para dar ao meu país."
Correto.
Ele era professor, como o senhor.
Quero que saiba
que está seguro aqui no meu país.
Admiro o que está fazendo.
Espero que, em breve,
possa retornar ao seu lar.
Obrigado, senhor.
Não. Eu que agradeço.
Investiguei Peter Potak, senhor.
O cara que Leo empurrou.
Trabalha para uma caridade
chamada Ankara Trust.
Arrecada dinheiro pro regime de Turan.
Espere aí. Está dizendo
que o lance com Leo foi uma armadilha?
E o presidente Turan estava por trás?
Sim, senhor.
A caridade é gerida por Emre Sadik.
Sadik tem uma filha de 17 anos,
e o nome dela é Sibyl, senhor.
A namorada do Leo.
Ela faz parte disso?
Sim, senhor.
Essa não.
Quero uma coletiva denunciando Turan
e suas táticas.
O senhor não pode falar
sobre isso em foro público.
-Ele atacou minha família. Meu filho.
-Entendemos, senhor,
mas Gimble publicará uma história
sobre a investigação da sua sogra.
Leo está sendo processado.
Se intervir a seu favor atacando Turan,
fará a Casa dos Bórgia
parecer brincadeira.
Droga! Estou cansado de ouvir
me dizerem que estou de mãos atadas.
Há uma forma de desatar...
Jogando Sahin aos leões. Não mesmo.
Ache outra coisa.
Farei uma coletiva com Sahin.
Não é política americana dar voz
ao líder da oposição.
Eles não sabem disso.
Não sabem do que sou capaz.
Será a minha vantagem.
Diga ao presidente Turan que quero vê-lo.
-É só.
-Sim, senhor.
-Ela está me manipulando?
-Sim.
Sinto muito.
Não! Passamos duas horas ao telefone
todas as noites.
Íamos viajar juntos no feriado.
É um erro.
Receio que não. Mike verificou três vezes.
Amor, ser o filho do presidente significa
que às vezes as pessoas não têm
os motivos mais puros.
-Leo, por favor.
-Tom, deixe-o.
Moss não é mais suspeito.
Mas nos deu uma pista valiosa.
Charlotte usava um anel de amizade.
A polícia não o achou no corpo.
Achando o anel, achamos o assassino.
Thorn com um colar.
Thorn com um pingente.
Na verdade, é um broche.
Outro pingente.
Aqui tem algo.
Uma arrecadação de fundos
antes de sua morte.
Pode aumentar?
Já vi esse anel.
Eu também.
Obrigado.
Charlotte em um evento
na noite antes de sua morte.
O anel que usava.
Mas quando a acharam, não havia anel.
Adivinhe quem tem um anel igual?
-Gostamos das mesmas joias.
-Certo.
Outra foto. É você.
Mesmo evento. Sem anel.
Vê aonde queremos chegar?
Ela está usando o anel e você não.
Então, 24 horas depois,
ela não tem o anel e você tem.
Vejo os detalhes do anel.
Há muitos lugares onde DNA
e pele morta podem ficar.
Vamos levar o anel para o laboratório.
-Se seu...
-Não entendem.
Talvez. Era um trabalho brutal.
Dias de 16 horas. Ano após ano.
Criada de alguém famoso.
Não apreciada. Deve tê-la odiado.
Eu não a odiava. Eu a amava.
Ela esteve
em um casamento terrível por anos.
Finalmente se livra dele.
E a vejo se apaixonar
pelo secretário Moss.
Que não liga pra ela.
-Ela terminou com ele.
-Sim.
E falei que finalmente
poderíamos ficar juntas.
Ela disse que não me queria.
Todos esses anos fazendo tudo por ela,
ela me dando esperanças,
e estava só me usando.
-Então, atirou nela.
-Sim.
Ela me traiu. Eu a amei e ela me traiu!
Uma coletiva com Sahin. Você não ousaria.
Não só a farei,
como farei quantas forem necessárias
para dizer ao seu povo
e ao resto do mundo
que Sahin é a única pessoa capaz
de levar a verdadeira democracia
e oportunidade ao grande povo turco.
E que apenas ele pode tornar a nação
em um farol de esperança e estabilidade
em uma região que historicamente
é um inferno.
Quando eu terminar,
vai me implorar pra não o extraditar,
porque se eu o fizer,
enfrentará uma guerra civil.
-Presidente Kirkman...
-Eis minha oferta única.
Preste atenção,
porque há um preço a pagar.
A Turquia permanecerá na Otan.
Vamos alugar as bases aéreas.
Isso é extorsão.
Vai largar o caso contra o meu filho
e vai contatar a promotoria
e dizer que ele não vai prestar queixa.
Se não fizer alguma dessas coisas,
assistirá ao Sr. Sahin e a mim na TV
fazendo a primeira de muitas coletivas
no Jardim Rosa.
-Está entendendo? Ótimo.
-Sim.
Porque preciso que fique bem claro,
pois nunca mais conversaremos.
Se tentar ferir a minha família,
vou achá-lo.
E não como presidente,
mas como um homem protegendo sua família.
E juro que não quer me ver assim.
Mike, mostre a saída ao presidente Turan.
Senhor.
Venho com humildade.
Pedir desculpas ao meu presidente.
Sei que meu comportamento atrapalhou
a investigação da morte da Thorn.
-Nunca foi minha intenção.
-Mas teve esse efeito.
Eu gostava muito da Charlotte.
E queria ser parte da investigação
para lhe fazer justiça.
E queria manter seu caso em segredo.
Sim. Isso também.
Ela foi a primeira com quem me abri
nos quatro anos desde a morte de Elaine.
E parte de mim sentia
que estava sendo desleal.
Como se desonrasse a memória dela.
Entendo por que não queria
que fosse divulgado.
Não.
É a mesma razão por que me afastei
quando Charlotte disse
que queria algo mais sério.
Entendo.
O problema é que eu não entendia.
Não sabia o quanto a amava.
E quando ela terminou,
fui pra casa e pirei.
E bebeu.
Dois anos sóbrio.
Uma noite pra perder o controle.
Na manhã seguinte,
me internei em Ravenwood.
Não podia seguir aquele caminho de novo.
E achou
que não podia confiar em mim com isso?
Não, Tom. Sentia vergonha.
Então, estou facilitando pro senhor.
Porque quando eu era presidente,
sabe o que eu chamaria
pra quem se comportasse como eu?
Um táxi.
Cometeu um erro, Cornelius.
Valorizo nossa amizade.
E ainda preciso de seus conselhos,
sua humanidade,
e acho que o povo americano também.
Se formos continuar amigos,
preciso que me dê a sua palavra
que nunca mais esconderá nada de mim.
O senhor a tem.
Obrigado.
Muito bem.
Faça o que for preciso.
Assim que estiver pronto, volte.
Sua sala estará esperando.
Obrigado, senhor.
Deixe-me acompanhá-lo.
Temos negócios inacabados.
Que tipo de negócios?
-Pessoais.
-É mesmo?
Oi.
Nem posso ir ao cinema.
Há uma sala de projeção aqui.
Não tenho uma vida normal.
Eu sei.
Todos olham pra mim
e só veem o filho do presidente.
A garota certa não o verá dessa forma.
Não haverá garota certa
enquanto eu viver nesta redoma.
Eu sinto muito.
Quando vai partir?
Quem disse que vou partir?
-Foi enviado para o caso da Thorn.
-Fui.
-E fechamos o caso.
-Sim.
Tem uma sacola.
Eu estava indo pra academia.
Vou ficar na embaixada britânica.
Começando imediatamente.
O quê?
-Oi.
-Oi. Como ele está?
Nada bem.
Acabou de descobrir que a namorada era
Mata Hari, queria saber o que dizer.
Não há o que dizer.
Tem de estar presente. E você está.
Está para todos nós.
-E vamos precisar de você agora.
-O que é?
Chegou isso.
Está sendo intimada por John Foerstel?
Por quê?
A última pergunta dele pra minha mãe
foi sobre a viagem a Santa Lúcia.
Foerstel achou uma conta em um banco de lá
aberta por Eric Little.
Há seis meses, no meu nome.
Antes de Icarus conseguir
o contrato do governo de um bilhão.
Tom.
Estão me incriminando.
A todos nós.
Legendas: Branca Vanessa Nisio