UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Escolheu um advogado pra sua mãe?
-Sabe minha recomendação.
-Kendra Daynes?
Fora você,
ela é a melhor advogada que conheço.
A intimação da minha mãe é de má-fé.
E a tentativa de ligá-la
à morte de Eric Little.
É ridícula.
Charlotte Thorn era a delegada britânica.
Eles a preparavam pra ser a futura PM.
Srta. Lane, era a assistente dela.
Ela tinha alguma briga com alguém?
Darius Cray.
Importador-exportador britânico.
É código pra traficante de armas.
Queremos lhe fazer perguntas
sobre Charlotte Thorn, Sr. Cray.
Nunca conheci Charlotte Thorn.
É Darius Cray.
Houve atividade na conta do Cray
depois que foi baleado.
Uma transferência de 100 milhões de euros.
A única pessoa com acesso era a esposa.
Fomos atrás do Cray errado?
Catherine é a chefe. Ele era fachada.
Sei que me protegeu. Obrigado.
Você também.
Sou exigente sobre com quem trabalho.
GOLFO PÉRSICO - 5 KM DA COSTA DE KUNAMI
Boletim meteorológico.
Vamos ficar assim mais um tempo.
Lemmy, qual nosso alcance?
Mínimo. O radar ficará incerto
até sairmos da tempestade.
Tentarei melhorar a visualização. Chris...
O USS Verona,
um destróier classe Arleigh-Burke,
colidiu com uma barcaça
na costa de Kunami.
O que um navio de guerra fazia
em águas inimigas?
Estava indo pra Bahrein
pra exercícios militares.
A tempestade desabilitou o radar.
O navio saiu do curso.
A resposta de um navio de US$ 6 bilhões
ao mau tempo
é bater contra um caminhão de lixo
flutuante? Sabe o que eu acho?
Por seis bilhões, deveria levitar.
Pode apostar.
-Atenção.
-Notícias do embaixador de Kunami?
Ele nos acusou de incursão hostil.
Pra bater em 100 mil toneladas de lixo?
Diz ser providência divina.
Está consultando o emir.
-Baixas?
-Dezesseis mortos. Dezenas de feridos.
O Verona está incapacitado.
Teremos de rebocá-lo.
Precisaremos da ajuda de Kunami.
Talvez seja preciso
demonstrar força para tal.
Estamos falando de um regime renegado
sob sanções militares e econômicas
há mais de uma década.
A frota mais próxima?
A oito horas de lá.
Podemos enfrentar Kunami.
Mas não é o único problema.
Outras nações hostis
no Oriente Médio estão de olho.
Maldição. Isso pode globalizar depressa.
O navio tem tecnologia que temos
de manter longe das mãos de Kunami.
Temos 300 americanos em águas hostis,
muitos feridos.
Precisamos trazê-los pra casa.
Almirante, mande a Quinta Frota.
Quero falar com o capitão do Verona.
Não há capitão.
Os oficiais superiores estavam em reunião
e foram jogados ao mar
quando o casco partiu.
Meu Deus.
Contate o oficial encarregado.
Diga à imprensa que o presidente
lamenta a perda de vidas
e estamos providenciando
um resgate com Kunami.
Ainda querem saber
o que um destróier americano fazia lá.
Há um fenômeno chamado chuva,
às vezes acompanhado por distúrbio
atmosférico chamado vento.
Quer que eu diga isso?
Não. Diga que
o presidente lamenta as mortes.
Já falou isso.
Lamenta muito e estamos...
Já falou isso também.
Faz tempo que não durmo.
-Tente café.
-Não bebo mais café.
Comece.
-O presidente está online.
-Senhor presidente.
Descansar, marujo.
-Qual é o seu nome?
-Tenente Will Griffin.
-Como está o navio?
-O estrago é grande.
-Ele pode se mover?
-Não. Os motores não funcionam.
Esperamos por ajuda
e cuidamos dos nossos feridos.
Perdemos muita gente boa.
Sei. Felizmente,
ainda temos um dos bons em comando.
-Senhor?
-Li sua ficha.
Terceiro em sua turma em Annapolis.
Medalhas da Marinha,
três medalhas de Conquista Naval,
e uma da OTAN.
Impressionante, capitão.
Tenente, senhor.
Se vou pedir que lidere a tripulação,
vai fazê-lo com o título adequado.
Não sei.
Fui comissionado há apenas três anos.
Comandar um navio...
Eu também não estava pronto
pra minha promoção.
A circunstância faz o homem.
Vou lhe contar um segredo.
Gosto de design.
-Sei tudo sobre seu navio.
-Navega, senhor?
Não é a água que eu amo. São os navios.
O seu é uma beleza.
Armadura de aço com espaço duplo.
Forro de kevlar. Desloca 8.300 toneladas.
A próxima geração será feita
de nanotubos de carbono. O futuro.
Liderado por homens como você.
Cuide da sua tripulação. Vamos buscá-los.
Sim, senhor.
Verona desligando.
Queria poder ajudá-lo com Kunami.
As sanções impostas quando foi presidente
o tornaram persona non grata no reino.
O melhor a fazer é ficar de fora.
Entendido. Mas se eu puder ajudar
por trás dos panos, estou aqui.
Obrigado.
Há outra área
em que eu talvez possa ajudar.
O assassinato da Thorn?
Nossa reputação decaiu no exterior.
Sei, e com razão.
A primeira-ministra está furiosa.
Eu a conheço bem. Talvez eu possa ajudar.
Ótimo. Pedirei que Aaron o deixe
a par da investigação.
-Obrigado, Cornelius.
-Obrigado.
Investiguei Catherine Cray.
Em todas as reuniões do marido
nos últimos cinco anos,
ela estava na mesma cidade.
Todas as contas são conjuntas.
-Ele é fantoche dela.
-Falaram com ela?
Tentamos. Ela chamou advogados
e se afastou
enquanto Darius se recupera
e aguarda julgamento.
Então, devo dizer à primeira-ministra
que a principal suspeita
da morte da minha chefe,
uma de suas aliadas de maior confiança,
está fugindo da justiça americana.
Estamos tentando expô-la.
-Como?
-Ela tem mais de US$ 100 milhões
em contas americanas.
Vamos congelar as contas dela.
Esperamos que fale conosco
ao perder acesso ao dinheiro.
-Me mantenham informada.
-Claro, Srta. Lane.
-Vamos conversar sobre isso?
-Sobre o quê?
O que houve entre nós...
Nada aconteceu.
Nada que nos deixe constrangidos.
-Sabe o que me constrange?
-O quê?
Falar a respeito.
-Em troca do quê?
-Senhor embaixador...
Quer violar
a soberania de nossas águas de novo.
-Em troca do quê?
-O agradecimento de nossa nação.
Então, as sanções, as resoluções...
Discutiremos depois.
É uma missão de resgate.
Com certeza um destróier americano
está em nossas águas
por razões humanitárias.
-É irrelevante como chegou lá.
-Eu direi o que é relevante.
Nem teríamos esta conversa
se fosse um navio de guerra de Kunami
a 16 km da costa de Nova York.
-Sabe por quê?
-Senhor embaixador...
Porque sua Marinha o teria afundado.
Não deixar que resgatemos nossos homens
seria um ato hostil.
O emir não está preparado
para deixar um segundo navio americano
infringir a santidade
de nossas águas territoriais.
Almirante, alguma novidade?
A frota de Kunami.
Cinco navios e aumentando.
-Fale sobre a formação.
-Bloqueio clássico.
Nossos navios não chegarão
perto do Verona sem encontrá-los.
Arriscando uma guerra.
Não faz sentido o emirado querer isso.
Eles querem nos fazer suar.
Nosso navio está à mercê de um regime
desesperado para provar sua legitimidade.
E temos uma tripulação
que espera ser resgatada
quando não há como.
Almirante, contate o capitão Griffin.
Ele precisa saber que não o abandonamos.
Posso ver os navios.
Três quilômetros a estibordo.
É só provocação. Não vão atirar.
Podemos nos defender.
Temos Tomahawks, Harpoons...
E comida?
A refrigeração pifou. A cozinha inundou.
Temos enlatados.
Já tive o desprazer
de comer rações militares.
Jogue a comida fora, comam enlatados.
Sabe muito sobre a Marinha.
Preciso que fale com sua tripulação.
Buscamos uma solução diplomática.
Vai levar tempo.
Precisa lhes assegurar
que terão uma refeição quente
em terra em breve.
Sim, senhor.
Verona desligando.
Kunami cortou os laços diplomáticos.
-Estão fazendo cena. Eles têm tempo.
-Porque as baixas são nossas.
Se hesitarmos, vão se aproveitar.
Eles não vão hesitar.
Por que não?
São um regime instável.
Se o emir deixar nossa frota
salvar o Verona sem fazer nada,
pode sofrer um golpe.
Precisamos de uma concessão
que possamos aceitar.
Pedirei que Moss fale com o emir
e descubra o que ele quer.
Kendra Daynes precisa vê-lo.
Certo. Podem ir. Eu alcanço.
Kendra, venha comigo.
Falei com Foerstel hoje.
Perguntou sobre a investigação
da minha sogra?
Ele salientou
o valor de um FBI independente
e me mandou sair.
Ele disse que era errado falar
sobre uma investigação ativa?
Não. Se recusou a comentar.
Acredite, ele comentou. Agora sabemos
que é uma investigação ativa.
Ele ainda está atrás de algo,
mesmo nós anulando a intimação.
-Ele não tem escolha.
-Senhor?
Depois da explosão,
havia uma vaga na chefia do FBI.
Foerstel era a escolha óbvia.
Ficha e integridade impecáveis.
Para ser imparcial,
ele tem de investigar isso.
Minuciosamente.
Posso ajudar se me der espaço.
Do que precisa?
Acesso à sua sogra.
Eva não topou isso.
Não vai lidar com a situação.
Não fico à vontade.
Entendo. Mas quanto mais tempo isso levar,
mais envolvida ela estará.
Tem razão.
Pode me ligar com Eva Booker?
Como foi a coletiva?
Perguntaram o que um destróier
fazia em águas de Kunami.
E respondeu?
Que tentava acionar os motores.
Que literal.
Deixei as notas sobre Charlotte Thorn.
Deixou-as ontem à noite.
É mesmo? Agora você tem duas cópias.
O que está havendo?
Acho o lance
de professora esquecida charmoso,
mas o chefe não achará.
Venha aqui.
Vou almoçar com o meu pai.
Nunca o mencionou.
Não o vejo há 23 anos.
Não desde que ele nos abandonou.
Sinto muito. Eu não sabia.
Ele está na cidade pra uma convenção,
eu tenho adiado, mas ele vai embora hoje.
O que vai fazer?
Parte de mim quer vê-lo
pra enfiar uma faca no coração dele.
Talvez seja melhor não.
Outra parte acha
que se eu o deixar ir embora,
fecharei a porta para sempre.
A escolha não é minha.
-Por quê?
-Há 300 marinheiros em águas inimigas,
a assassina de Thorn está solta
e o mundo está em chamas.
O mundo sempre está em chamas.
Não lhe direi o que fazer, mas não deixe
que este lugar seja uma desculpa.
As chamas estarão aqui quando voltar.
Me mudei pra Key West por uns anos.
Tinha um serviço de limusine.
Achei que no paraíso
estariam bêbados demais pra dirigir.
Mas estavam bêbados demais pra telefonar.
Não lembro de você ser tão quieta.
Não quis interromper
a história da sua vida.
Falta uma coisa.
Eu.
Emily, sinto muito.
Não me deve desculpas. Deve à mamãe.
Não é o que você pensa.
Sério? Acho que estava ocupado esquiando
e se bronzeando pra ser pai.
Fui embora
porque sua mãe e eu não nos amávamos.
Por isso que nunca tive notícias suas.
Porque não amava a minha mãe.
Não é desculpa.
Eu sabia que se sua mãe não estava
em minha vida,
eu não poderia estar na sua.
Tem razão, não é desculpa. É pior.
-É covardia.
-Emily...
Sabe o que é um aniversário de criança?
Chegar em casa da escola
e torcer pra que este ano
seu pai lhe mande um cartão.
Chega em casa, olha a correspondência,
e não neste ano.
E nunca chegou.
Quis entrar em contato milhares de vezes.
Mas não sabia o que dizer.
Que tal "adeus"?
Carreguei isso por 20 anos.
Sobre uma garotinha de Akron
que ganhou uma competição de soletração.
Guardei por causa da foto, mas...
Agora que a vi de novo,
não preciso mais dela.
Pai, espere.
Acusaram o marido da minha cliente
de traficar armas.
Não a acusaram.
É irônico
que as contas dela estejam bloqueadas.
Fico feliz de termos a atenção dela.
E agora tenho a sua.
Uma moção pra descongelar as contas.
Em tribunal federal.
Um processo por acusação maliciosa.
Completarei os fatos depois desta reunião.
Ela ainda não foi acusada.
Não. Está sendo perseguida.
Que tal responder algumas perguntas
e economizar em taxas legais?
Que tal vocês...
Tudo bem, Oliver.
Podemos terminar essa besteira agora.
Eu não tinha a ver
com os negócios do meu marido.
Suas contas conjuntas contam
uma história diferente.
Sim. Da minha ingenuidade.
Desenho bolsas.
Meu erro foi juntar nossos fundos.
E isso não é crime.
Não. Só prova de um.
É uma caça às bruxas
de um governo querendo disfarçar
que não consegue resolver um assassinato.
Um assassinato em que não estou envolvida.
Não sou uma criminosa.
Seu marido é. E quando ele for julgado,
vai perceber que sua única escolha
será implicá-la
no assassinato de Charlotte Thorn.
O FBI recebeu este vídeo de demandas.
Passou por vários servidores,
não sabemos quem o mandou.
Sou assistente de Charlotte Thorn.
Meu nome é Peyton Lane.
Fui instruída por quem me capturou
que o governo americano deve extraditar
Darius Cray para a Malásia.
Se ele não for extraditado
até as 16h de hoje,
serei morta.
Por favor, façam o que eles pedem.
Parece que a temos por sequestro também.
-Como é?
-Vimos seu vídeo de resgate.
-O quê?
-Peyton Lane.
Ela está sendo usada para conseguir
a libertação dele.
Sabe que não vai acontecer, certo?
-O que está havendo?
-Vou lhe contar.
Viemos aqui voluntariamente.
No processo, eles acharam por bem
acusá-la de sequestro,
extorsão e assassinato.
Não sei o que dizer.
Eu sei. Obrigado por nos ajudar
a preencher a declaração.
-Preciso de você agora.
-Tenho uma coletiva.
-Ainda não viu?
-O quê?
Quer ser emboscado lá ou vir comigo?
A coletiva está cancelada.
O USS Verona,
incapacitado por força maior,
foi enviado pelos americanos
para espionar nossa nação pacífica.
O instrumento de tal traição
é agora propriedade do povo de Kunami.
-Acho que sabemos o que querem.
-Sim.
Nosso navio.
Almirante, o Verona estava envolvido
em espionagem?
Além do armamento avançado,
tem um sistema de vigilância moderno.
O que estávamos monitorando?
O cumprimento das sanções.
Há algo a bordo que confirme as alegações?
Há. O gravador de dados de viagem
rastreia todos os seus movimentos.
Se compararem a geolocalização do navio
com o clima,
podem provar que estavam lá
antes da tempestade.
Nossa negação plausível é destruída.
Quem a bordo saberia dessas atividades?
O capitão, o segundo em comando
e o oficial de operações.
-Mas não um tenente júnior?
-Não, senhor.
O embaixador diz que estão dispostos
a permitir o resgate da tripulação
em troca do cancelamento da proibição
do programa de urânio.
Agora sabemos o que querem em troca.
Nosso navio
por um programa potencial de armas.
Não é aceitável.
O gravador de dados de viagem?
Sim, capitão.
-Posso saber por quê?
-Receio que não. Deve ser destruído.
Será difícil.
Fica no centro de informação de combate
-que está submerso.
-Como é?
O casco foi
mais danificado do que pensamos.
Há um vazamento a estibordo.
As bombas estão funcionando,
mas tive de fechar compartimentos
para reduzir o estresse.
Bom trabalho. Há acesso ao centro?
Não sem um mergulhador.
Pode pedir
a um de seus homens que faça isso?
Não, senhor.
É perigoso demais. Eu o farei.
Resposta certa, mas é arriscado demais.
-Senhor...
-Obedeça.
É uma ordem.
Sim, senhor.
Verona desligando.
Qual é a distância da Quinta Frota?
Três horas. Atraso por águas turbulentas.
Podemos fazer ataque aéreo em minutos.
Há diferença entre usar força
para resgatar um navio em missão de paz
e um que estava espionando.
Isso não me importa. Só a tripulação.
Se atacarmos os navios deles,
o Verona ficará vulnerável.
Estamos perdendo tempo. Não quero
que o ataque seja a primeira opção.
-Precisamos resolver diplomaticamente.
-Tem razão.
Falem com o Comitê de Relações Exteriores.
-Vejam quanta margem temos.
-Sim, senhor.
ÁGUAS DE KUNAMI
Quero os senadores Cowling e Damone aqui.
Preciso saber
sobre a investigação da Thorn.
-Emily?
-Preciso almoçar. Não comi...
Meu Deus. Meu pai.
Está andando pela Ala Oeste.
Eu estava mostrando o local
e fui distraída.
Coloque-o no meu gabinete,
eu volto quando puder.
-Certo.
-Sei que não devia,
-mas ele queria ver...
-Ele é adorável.
-É?
-Sim.
Arrumou a cadeira da Elinor
e fez sucos para metade do pessoal.
-Vá. Ele não vai destruir nada.
-Obrigada.
Não prendemos os responsáveis
pela morte de Thorn,
e agora a assistente dela foi sequestrada.
O vídeo está sendo examinado.
Posso dizer o que acharão. Nada.
Essas pessoas estão dois passos à frente.
Uma pessoa. Cremos que Catherine Cray
seja responsável por tudo.
O tráfico de armas, a morte de Thorn,
o sequestro.
Se não extraditarmos o marido de Cray,
Lane será morta.
A Malásia está fora de questão.
Eles têm jurisdição.
As armas no navio iam pra Malásia.
Há motivo para ela querer
que o marido seja julgado lá.
Eles têm propriedades na Ásia Oriental.
Darius teria uma pena leve.
Prisão domiciliar. Um ano no máximo.
Em vez dos 50 anos que pegaria aqui
por tráfico de armas.
Receio que a extradição esteja
fora de questão para o presidente.
Precisamos achar Peyton Lane.
Antes que a imprensa saiba do sequestro.
-E antes que Cray a mate.
-Sim, senhor.
Senhora primeira-ministra.
Receio ter más notícias.
Achei que isso era passado.
A intimação foi eliminada.
Sei que é uma intrusão.
Não sei se sabe. Reconheço que agi errado.
Há trinta anos,
dei as especificações a um fornecedor
para salvar a vida do meu marido.
Mea culpa.
-Eu...
-Eu fico falando disso
como se fosse o pecado original...
-A declaração dará um fim nisso.
-Como?
Atestaria que não teve contato
com o fornecedor Eric Little
nos últimos 30 anos.
O FBI não tem nada que prove o contrário.
Só a teoria de conspiração.
Meu marido era um bom advogado.
Sei como isso funciona.
-Senhora?
-Assino e os lobos vêm pra cima de mim.
Sou interrogada, examinada,
cada palavra é analisada.
E estarei aqui para defendê-la.
Se quer me defender,
não me faça assinar isso.
Queria que não fosse necessário.
Mas prometo,
este documento é nossa melhor chance
de terminar a investigação.
Fez a Trilha Inca em três dias?
Não é tão impressionante. Tive bons guias.
-O presidente precisa dos tópicos.
-Certo.
-Foi bom falar com você.
-Idem.
É um bom sujeito.
Esperto.
-Sim, ele...
-Os senadores chegaram. Sala Roosevelt.
Certo.
-Vá, salve o mundo. Sei me ocupar.
-Obrigada.
Não fala sério.
Não falamos de eliminar as sanções,
mas afrouxá-las.
Nossa proposta é
um programa de enriquecimento civil.
Uma monitoração rígida seria implementada.
O sucesso disso dependeria
de Hassan concordar
em obedecer às normas que despreza.
Mas pede que acreditemos que ele mudou.
Não, peço que nos ajude a trazer
o Verona pra casa.
Trezentos marinheiros, muitos feridos,
que não merecem ser abandonados.
Concordamos. Mas que preço
estamos dispostos a pagar por isso?
Podemos lidar depois com Kunami.
O Verona pode afundar.
Precisamos levar isso
perante todo o comitê.
-Não há tempo.
-Entendemos. Seremos rápidos.
Por favor. Obrigado.
Levar perante todo o comitê? Ser rápido?
É código pra fugir da reta.
Sem negociação por um resgate seguro.
Precisam do senhor na Sala de Comando.
-O Verona está afundando.
-Vamos.
As bombas principais pifaram.
As auxiliares estão pifando.
-A água está entrando depressa demais.
-Quanto tempo tem?
Cinco ou seis horas até submergir.
Saiba que a tripulação não está com medo.
-Non sibi sed patriae.
-"Não por si, mas pelo país."
-O lema da Marinha.
-Sim, senhor.
É um privilégio servir.
Um privilégio pelo qual
cada marinheiro a bordo morreria.
Tal privilégio não vai exigir
tal sacrifício. Não hoje.
Sim, senhor.
Verona desligando.
A senadora Cowling ligou.
O Congresso não permitirá
sanções mais leves.
Ela pede uma solução diplomática.
Isso não nos ajuda,
mas temos de achar outro jeito.
Eu diria que o emir está jogando
com perfeição.
Castigando os EUA por violar
sua soberania...
Sabendo que não podemos usar
força sem parecer
que exageramos na reação
contra um problema que criamos.
Não criamos a tempestade.
Ele tem espaço pra negociar. Nós, não.
Esta crise está sob medida
para melhorar o prestígio dele.
Almirante...
temos dados pra recriar
a colisão do Verona?
Sim. Cuidarei disso.
GOLFO PÉRSICO - QUINTA FROTA
O celular da Lane registrou sinal fora
do hotel às 10h26 antes de ser desligado.
O vídeo de demanda foi carregado às 11h12.
Considere o tempo
para levá-la ao esconderijo
e filmar o vídeo.
Um raio de seis quilômetros.
Chegou pra você. Por mensageiro.
-A segurança liberou.
-Obrigada.
Restam duas horas, agente Wells.
Ou da próxima vez que vir a Srta. Lane,
será para identificá-la.
Estamos trabalhando na extradição,
mas não podemos liberar
sem prova de vida. Tem de...
Ela não herdou de você.
Não. Nunca bebi kombucha.
Tente guardar vinagre
em um armário por dez anos.
Acrescente urina e água sanitária.
Obrigada. Pode ir ganhar seu salário.
-Cara interessante.
-É. Desculpe por ficar saindo.
Não se desculpe. Adoro conhecer
seus amigos. Eles a admiram.
-Ei, Sr. Rhodes.
-Ei, Matt!
Quem é Matt?
Trabalha no processamento de edição.
Acho que está saindo com Dana.
-Quem é Dana?
-Trabalha com Hank no RH.
-Sinto muito. Virei encontrá-lo.
-Serei o cara explodindo de orgulho.
É uma recriação da colisão.
Baseado em quê?
Imagens realçadas de satélite
e dados do AIS do navio.
O Verona estava
a 160 graus a sudeste a 15 nós.
A barcaça ia pra nordeste a 12 nós
e 45 graus a bombordo.
Mantendo curso, passaria perto.
A barcaça virou 45 graus a estibordo
e aumentou a velocidade para 18 nós.
Ela bateu no navio de propósito.
Dada a mudança repentina
de direção e velocidade,
essa seria a minha conclusão.
O embaixador está a caminho
para discutir as sanções.
Discutiremos outra coisa.
Isso não prova nada.
Prova que sua barcaça bateu
de propósito no nosso navio.
Não. Estava escuro, mau tempo.
Talvez o radar da barcaça tenha falhado
como o do Verona.
Ou virou para evitar uma onda.
Ou o capitão estava obedecendo
às ordens do seu governo.
Eis o que sabemos com certeza.
Seu navio estava em nossas águas,
violando nossa soberania.
Já falamos disso.
Sim, falamos.
-Fui chamado para falar das sanções.
-As sanções permanecem.
Transformou meu país em um pária.
O povo não tem alimento suficiente.
Porque seu emir gasta
seu capital com armas.
Como usamos nosso tesouro é escolha nossa.
E também como lidamos
com a agressão americana.
Se violar nossa soberania novamente,
será uma declaração de guerra.
Kunami não pode nos enfrentar
em uma guerra.
Por isso trarão outros países.
Atiramos neles, eles atiram
em países amigos. Israel, Turquia...
Envolvendo a Síria e o Irã,
nos forçando a negociar.
E o Verona
e sua tripulação estarão perdidos.
-Não.
-Senhor.
A Quinta Frota está a postos
aguardando instruções.
Obrigado, almirante.
Mande que enviem um barco de resgate,
bandeira a meio mastro.
Aaron, veja se alcança o embaixador.
Diga que podem ficar com o navio.
-Vamos trazer a tripulação pra casa.
-Senhor.
Ficarão com nossa tecnologia
e confirmarão que estávamos espionando.
Será uma humilhação nacional.
Almirante, nosso pessoal é
mais importante.
Eu concordaria, se pudéssemos prever
a resposta de Kunami.
Não há como saber o que o emir fará.
Descobriremos logo, já que vamos
furar o bloqueio. Almirante...
se atacarem, afunde todos os navios deles.
O PRESIDENTE DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Senhor presidente,
sou o comandante Davis do Wyckoff.
Confirmo que a tripulação do Verona está
a salvo a bordo no nosso navio.
-Inclusive os mortos?
-Sim. Todas as baixas.
HELICÓPTERO - BARCO DE RESGATE
Não vou tirar os olhos
das imagens de satélite
até que o Wyckoff cruze a linha de Kunami.
Não vai assinar a declaração?
Não me sinto à vontade com isso.
Por favor, me diga o problema
e cuidarei dele.
Sinto que devo pedir
que meu advogado dê uma olhada.
Sra. Booker, trabalho para a Casa Branca.
Seus interesses são
os mesmos da sua família.
Não são?
Eu disse à minha filha
que não via Eric Little desde 1987.
Isso não é tecnicamente verdade.
Eu o vi há seis meses.
-Certo.
-Um amigo em comum faleceu.
Deixou um engradado de vinho ao Eric.
Ele apareceu lá em casa um dia,
sem avisar,
para dar a notícia
e me dar uma garrafa de cabernet.
-Sobre o que mais conversaram?
-Nada.
Ele ficou uns dois minutos.
Por isso que tinha esquecido.
Sua filha falou na frente de uma juíza
que não teve contato
com Little em 30 anos.
Não tive. Não de verdade.
Teve, senhora.
E sua filha é a primeira-dama.
Ela fez o que John Foerstel caracterizará
como declaração falsa.
Acrescente o fato de ela a defender,
parece obstrução à justiça.
Aqui é o comandante Davis.
Confirmo que a frota de Kunami
ficou para trás do Wyckoff.
-Parabéns, senhor presidente.
-Obrigado.
Preciso da lista dos mortos
e telefone dos parentes.
-Tenho ligações a fazer.
-Sim, senhor.
Aqui é Peyton Lane.
São 14h53,
estou viva e bem ao fazer esta gravação,
mas não continuarei,
a menos que Darius Cray seja extraditado.
Por favor, diga aos meus pais, Barb e Ed,
que eu os amo.
Meus irmãos, Laura, Leigh e Sam,
eu também os amo.
Ela improvisou.
É filha única,
os nomes dos pais são Michelle e Phillip.
Ela teve treinamento
antes de ser mandada ao exterior?
Sim. É obrigatório.
Era um sinal.
Chuck, pode transformar a voz em texto?
Isole os nomes.
Pode ser um anagrama ou
um código alfanumérico para coordenadas.
Deve ser algo simples.
Ela só teve minutos pra isso.
Isole a primeira letra de cada nome.
"Bells." Sinos de igreja?
Há muitas igrejas em DC.
Um lugar. Estrada Bells?
Há uma Alameda Bells no sudeste.
Precisariam levá-la a um lugar isolado.
Veja algo em construção ou abandonado.
Há um prédio abandonado na Bells com a 13.
É um lugar perfeito para...
De nada.
Sim.
Acabou o tempo.
O que quer que eu faça?
Sim. Tudo bem.
-O que temos aqui?
-Dois feridos!
Havia uma piscina na Casa Branca?
Sim. Nixon a cobriu em 1970
e a transformou em sala de reuniões.
-Seu primeiro erro.
-Mas não seu último.
Não acredito.
Minha filha é
o braço direito do presidente.
Sempre soube
que estava destinada à grandeza.
Não sei. Tive sorte. Não sorte, mas...
Também tenho sorte por nos reconectarmos.
Será que posso conhecer seu chefe?
Hoje vai ser difícil,
mas talvez possamos por um segundo.
-Posso tirar uma foto?
-Claro.
Ótimo, porque tenho uma coisa.
Chama-se BottleMaven.
Pressione, e a rolha sai.
-Um saca-rolha.
-O mais moderno.
Seria incrível
para meu grupo de investidores
se eu tirasse
uma foto do presidente com ele.
-O presidente não endossa produtos.
-Sem problema.
Ele pode segurar a garrafa.
Eu seguro o BottleMaven.
-Em, chamaram-na na Sala de Comando.
-Obrigada.
Mande ver, garota.
Almirante, explique
como o Wyckoff esqueceu o capitão Griffin.
Não o esqueceram.
Ele se recusou a abandonar o navio.
Estou com o embaixador.
Kunami concordou
em deixar o Wyckoff voltar,
mas tem de ser agora.
Ordene que voltem.
Conecte-me com o capitão.
Senhor presidente.
-Causou um tumulto.
-Eu sei, senhor. Lamento.
Kunami concordou em deixar
o Wyckoff voltar para pegá-lo.
-Não vou.
-Não é hora de discutir.
Posso ver que o navio está afundando
mais rápido do que antecipamos.
Eu sei.
Abri as escotilhas e tubos de torpedo.
Por que fez isso?
Descobri por que queria o VDR.
Se Kunami o pegar, também vai descobrir.
-Capitão, isso não é de sua alçada.
-Sim, senhor, é.
Jurei proteger meu país
e minha tripulação.
Minha tripulação está a salvo.
Meu país, não.
Inundou o navio, fez sua obrigação.
Não, senhor. Kunami vai resgatar o navio
e pegar o VDR.
Iniciei uma sequência de emergência,
mas preciso estar aqui por garantia.
Os detonadores têm um temporizador.
Todos pra fora. Me deem a sala, por favor.
Filho, de onde você é?
Billings, Montana, senhor.
Billings, Montana.
-É um lugar lindo, não?
-Sim, senhor. É.
-Tem família lá?
-Sim, senhor.
Mãe e duas irmãs.
Tem uma garota?
-Senhor?
-Namorada, capitão.
Sim, senhor.
Tem toda a vida pela frente.
Coisas que nem imagina.
Coisas lindas e maravilhosas.
Coisas pelas quais viver.
Preciso que confie em mim.
Vamos cuidar disso.
Sua história não deve terminar aqui.
Precisa voltar.
Deixe-me trazê-lo pra casa.
Sinto muito, senhor.
Foi uma honra.
Verona desligando.
PRÉDIO DO FBI
A última ligação dos sequestradores foi
a um celular pré-pago.
Rastreamos a localização dele
ao hotel da Sra. Cray.
Quando acharmos o celular,
vamos indiciar a Sra. Cray pelo sequestro
e pela morte premeditada
da Charlotte Thorn.
E tudo que ela fez
desde o assassinato da Thorn.
Cada mentira, cada movimento será prova.
-Não tive nada a ver com a morte da Thorn.
-Não acreditamos.
Acho que é bom ouvirem a minha cliente.
Seja rápida.
O negócio de armas era meu
e precisava da Charlotte Thorn.
Não faz sentido.
Ela era obcecada pelo Darius.
Eu podia operar sem escrutínio devido
à atenção que ele atraía por causa dela.
Meu erro foi envolvê-lo.
Foi descuido.
Não matei Charlotte Thorn.
Eu precisava dela.
Em.
Boa noite.
Beleza, trouxe kebabs, shawarma, falafel,
algo com massa de phyllo,
molho bem picante, médio e suave.
Ele não me queria. Queria a Casa Branca.
Eu sei.
Se ele pedisse por um rim,
eu me convenceria
de que eu era da família.
Filha dele, alguém de quem ele precisava.
Mas depois de 23 anos,
sabe o que eu significava pra ele?
Um saca-rolha.
Ouça, porque só vou dizer uma vez
e precisa aceitar, internalizar
e se lembrar disso.
Você é a melhor coisa desde o pão fatiado.
E se ele não vê isso,
ele não gosta de pão.
E quando digo pão, é uma metáfora,
porque você não é nenhum pão.
Exceto no sentido de que pão é ótimo.
Fundamentalmente ótimo.
Como água, ar...
ou você.
É.
Catherine Cray tinha razão.
Seu negócio foi de vento em popa
depois que Charlotte começou
a acusar Darius.
-Então, Cray não a matou.
-Não.
Voltamos à estaca zero.
Às vezes a estaca zero não é
um lugar ruim.
Vocês têm de ver isso.
Quando vimos que Darius não matou Thorn,
comecei a reexaminar tudo.
Consegui imagens
do banco atrás do hotel da Thorn.
-Algo suspeito?
-Fora do hotel, não.
Mas uma câmera vê o corredor fora
do quarto da Thorn no primeiro andar.
Cinco horas antes de a Thorn ser morta.
Vamos fazer
reconhecimento facial do visitante.
É uma foto de perfil através do vidro,
mas posso tentar.
Temos uma identificação.
Secretário Moss?
Pode me dizer o nome do homem que afundou
com o Verona?
Por que quer saber?
Porque ele foi um herói
e quero contar a meus filhos sobre ele.
Pode dizer que ele era o capitão.
Capitão Will Griffin.
Boa noite, senhor.
Boa noite.
Mike, o presidente já saiu?
Foi para a residência. O que foi?
Más notícias.
Pode esperar até amanhã?
-Sim.
-Ótimo.
Ele já fez o bastante por um dia.
Legendas: Branca Vanessa Nisio