UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Ele vai arrancar seus braços
E rasgar sua pele
E costurar os pedaços nele
Fique em casa, não saia sozinho
Ou o Homem-Retalho
Vai quebrar seus ossos
Fique acordada, Ortega.
Estou falando com você.
Não precisa gritar.
E Samir?
Não se preocupe. Ele está bem.
Concentre-se em ficar viva.
Ele levou uma bala por mim.
Fique quieta, ou vai perder essa capa.
-Merda!
-Droga.
Fique acordada!
-Abra os olhos!
-Estou cansada.
Fale comigo.
Me fale sobre Ryker. Me fale sobre Elias.
-Era quem tinha mais casos abertos.
-É?
Me deixava maluca.
Burro e bonito.
Não achei que fosse seu tipo.
Ele não era burro,
e você não é tão bonito.
Estamos chegando. Aguente firme.
-Preciso de ajuda.
-Dedo no escâner.
Isso vai parar o sangramento?
Precisa pagar pelo serviço.
PAGAMENTO NEGADO
A Srta. Ortega não tem fundos suficientes
para tratamento especializado.
-Vai deixá-la morrer?
-Não recusamos ninguém.
Vamos ajudá-la assim que possível.
APLICAR DNA
PAGAMENTO ACEITO
-Achei que...
-Pois é.
Por favor. Por aqui.
-Vai conseguir salvá-la?
-O cartucho está intacto.
O perigo é a capa.
O braço está muito danificado.
Precisamos amputar.
Oferecemos uma grande gama de próteses
para alguém com seus recursos financeiros.
PRÓTESE
As opções mais populares:
Biomecânicas, mutadas,
clonadas ou totalmente mecânicas.
Recomendo a Jager-Schuster, modelo 16.
Tem uma subestrutura mecânica de titânio
coberta por pele melhorada
por neuroquímica.
Interface uniforme com os sistemas nervoso
e musculoesquelético,
e o principal,
tem um visual totalmente natural.
O melhor dos dois mundos.
Quer garantia estendida?
APLICAR DNA
Se me oferecer mais uma coisa,
te jogo na parede.
Pagamento completo. Parabéns...
Só a conserte.
Seu pai comentou que meu senso de design
o lembrava de um antiácido.
Achei que deveríamos variar
a paleta de cores.
Eu estava no escuro,
e os monstros transformaram
meu interior em vermelho.
Não imagino o que devem ter feito
com você no mundo real.
Mas sei de algo que pode ajudar.
Quer me bater?
O quê?
Não quero machucá-lo.
Não vai me machucar.
Entenda que só faço esta oferta
porque não consigo sentir dor.
Não são nossos inimigos que nos derrotam.
É nosso medo.
Não tenha medo dos monstros,
Srta. Elizabeth.
Faça-os sentirem medo de você.
Maravilha! Quer tentar de novo?
Se quer levar porrada, eu bato em você!
Saia daqui agora.
-Florzinha.
-Isto é perigoso.
Sou eu. Estou aqui.
Eu estava na floresta, papai.
Estava escuro e cheio de monstros.
-Não pude sair. Onde você estava?
-Eu não...
Eu gritei, e você não veio!
O que estava fazendo?
-Viu o que aconteceu?
-Vi.
Você perturbou o progresso
do tratamento dela.
Estava mandando-a bater
em você, seu louco!
Estou ensinando-a a se sentir segura
de novo, a se defender.
Táticas de autodefesa vigorosas
combinadas com psicocirurgia
e terapia de trauma
podem beneficiar sobreviventes...
Você é o hotel, e o hotel é você?
Você sente dor?
Não.
Mas sinto raiva.
Vamos, Homem de Lata.
Recebi uma notificação do hospital.
A tenente Ortega foi ferida.
Gravemente.
Não acabamos, Poe.
O pessoal local.
No fim, são todos dispensáveis.
Kristin não é.
Chamou-a de Kristin.
Mau sinal.
Eu não disse que ela...
Está nas pequenas coisas.
Não notou um padrão?
Ela não vai morrer.
É a primeira vez para você.
Não vou deixar acontecer.
Nem desta vez, nem nunca mais.
Isso é o que você faz, amor.
Viaja pelos séculos,
e a morte segue seus passos.
Que poético.
Sou uma invenção da sua mente torturada.
Digo o que está pensando.
Um homem que nunca ama
não fica refém do destino,
como disse um grande cientista.
Um homem que não ama não é um homem.
Como você disse.
É memória da capa,
feromônios.
Um fantasma que pertence...
A mim?
Éramos mais do que isso
um para o outro, Tak.
O amor não é finito.
A vida não deveria ser também.
Devíamos continuar vivendo, para sempre.
Talvez tenhamos lutado por nada,
e você tenha morrido por nada.
Como ela está?
Sendo operada.
O canalha quase arrancou o braço dela.
Sua garota parece ser durona.
Ela vai sair dessa.
-Não é minha garota.
-Certo.
Por que não compra uma capa nova para ela?
-Ela foi criada Neo-C.
-Droga. Tem codificação religiosa?
Não. Renunciou a ela.
Então poderia ser reencapada
legalmente, não?
Não significa que é o que ela quer.
Ela nunca me perdoaria.
Não é a melhor hora, Poe!
Nem para mim. Se Elliot estiver aí,
avise que não falarei com ele.
-Avise você.
-Obviamente não posso.
O que quer?
Tenho informações urgentes.
Após pesquisar incontáveis
empresas de fachada
e identidades falsas, achei a procedência
dos quadros no apartamento
de Isaac Bancroft.
O comprador vem de Volgograd.
Ele financiou as compras
através de uma empresa de fachada
chamada Ural Syth Co.
O verdadeiro dono é Sergei Brevlov.
Sergei Brevlov. Conheço esse nome.
Estava no jantar do Bancroft.
Me mande o endereço, vou agora.
Sua garota está sendo operada,
e você está investigando
pro sanguessuga do Matusa.
Por que liga?
Achei que já estivesse claro. Eu não ligo.
Bancroft descobre seu assassino,
você ganha sua liberdade, e pronto?
Sergei foi à festa,
assim como o Fantasma
que quase matou Abboud e Kristin.
Você vem?
Claro. Seria ótimo bater em algo.
Isso inspira confiança...
POLÍCIA DE BAY CITY
...no melhor de Bay City.
Estou ocupado, Srta. Prescott.
Não para falar comigo.
Tem algo que pertence ao meu cliente.
Ele quer de volta.
Diga ao seu cliente que pode requerê-lo
pelos meios apropriados.
Sei que está tendo um dia ruim,
então vou protegê-lo antes que piore.
Se eu tiver que requerer algo,
Sr. Bancroft vai fazer isso parecer fácil.
Acha que já viu sangue?
Espere até ver o seu.
Metaforicamente falando.
O que veio fazer aqui?
Vocês detêm um clone impresso.
É inaceitável que qualquer clone
do Sr. Bancroft seja mantido...
em um lugar como este.
Davis, leve a Srta. Prescott
para o setor de Provas e ajude-a.
Seja mais rápido na próxima.
Meu cliente não gosta de esperar.
Pode ir. Ela já vai.
O que é isso? Hoje é feriado
e ninguém me falou? Voltem ao trabalho!
Se quiser manter essa mão,
não toque em mim nunca mais.
Você trabalha para eles,
mas não é um deles.
Não fale assim comigo
na frente dos outros.
Você é terrena, como eu. Somos iguais.
É isso que acha?
Não somos iguais, capitão.
Um de nós é um fantoche
sendo usado por forças
que não podemos entender.
E o outro sou eu.
O que foi?
Achei Levine no porão, igual a Abboud.
O cartucho foi arrancado e destruído.
Foi morte real.
Meu Deus.
Foram dois agressores. Por que só vejo um?
Ele se apagou do sistema.
Do sistema todo, o que é impossível.
Nossa tecnologia foi projetada
para ser inviolável. Mas olha só.
-O que é isso?
-Tenho uma teoria.
Quando Ortega foi para a festa,
deve ter escaneado alguns convidados.
Claro.
Mas um deles não apareceu no ONI.
O modo como ele se apaga do material
é parecido. Não tenho certeza, mas...
Tem dois policiais mortos
e uma machucada,
então é melhor ter certeza.
Acho que é o mesmo cara. Fantasma.
Por que não me informaram antes?
O que têm fumado aqui embaixo?
Podemos pegá-lo, mas não é isso.
Nós achamos...
Não ache, entendeu? Pare de achar.
É uma ordem.
Vou pedir a prisão de Kadmin,
que, graças a você, está naquela capa
de gangue, solto pela cidade.
Capitão, quando vir Ortega,
pode dizer a ela que sinto muito?
Sente-se.
Acho que devo agradecer a você, Hemingway,
por mandar Leung para salvar minha vida.
Agora tenho outra chance
de matar aquele assassino mentiroso.
Ele se chama Kovacs e é um Emissário.
-Não vai chegar perto dele.
-Um Emissário matou meu irmão?
Pare de chamar sua cópia de irmão.
É impreciso. Odeio imprecisão.
Trabalhamos juntos há 200 anos.
Um ao lado do outro, sem interrupções.
Já passamos por muitas capas.
A única coisa que tínhamos
era um ao outro.
E aí esse idiota chega e o mata.
-Acha que vou permitir isso?
-Lealdade.
Eu entendo. Respeito.
Também protegeria minha família
a qualquer custo.
Mas o outro Dimi era um idiota.
Eu o mandei pegar Kovacs
no Hotel Corvo e trazê-lo para mim.
Era só isso.
Mas ele se deixou tomar pela raiva
e resolveu brigar com uma IA,
e acabou sendo morto.
Publicamente.
Quero vingança. Meu irmão...
-Sua cópia.
-Quero Kovacs morto!
Então só vai se decepcionar.
Um momento, por favor.
Se ousar interromper o backup,
acabo com você. E vai doer.
Preciso que o Sr. Kovacs fique vivo.
Os motivos não são da sua conta.
Você só precisa entender
que não pode matá-lo.
Você mesmo chamou atenção
pro fato de que sua cópia morreu,
então pense bem
sobre o que vai fazer agora.
Sua cópia agiu pelas emoções
e acabou massacrado na recepção.
Então a honra familiar
que você acha que devem a você
dentro dessa confusão
que você chama de mente acabou.
O Sr. Leung vai levá-lo para um
de nossos abrigos, onde você vai ficar
até que a situação seja resolvida.
Que porra é essa? Podia ter batido antes.
Eu te conheço, é o Emissário do Laurens.
Está mandando grana para o Isaac
através de obras de arte.
Muita grana. Como se ele fosse fugir.
Onde ele está?
-Não sei.
-Abaixe-se!
Sei que fingiu ser seu pai
no acordo com Osaka.
Do que está falando?
Você vai ver quando meu pai descobrir
que pôs a mão em mim.
Você e seu amigo garçom.
Não sou garçom. E nunca encostei em você.
Agora encostei em você.
Sabe quem eu sou?
Sei exatamente quem você é
e quem você matou.
O quê? Acha que matei meu pai?
Você está maluco. Vocês dois!
-Como conhece Dimi, o Gêmeo?
-Não sei quem é.
Solte-o. Ele não fez nada.
Sabe usar essa coisa?
Ele sabe como usá-la.
Não! Olha, atire em mim, certo?
Farei o que quiser. Mas deixe-o em paz.
Está acusando meu filho de assassinato?
Estou informando seu marido
sobre as 48 horas que perdeu.
Isaac não tem nada a ver com isso.
Miriam.
Que informação possui?
Você voltou de Osaka,
foi à Arena de Combate.
Viu Isaac lá, conversou um pouco com ele
e bateu nele até que quase morresse.
-Por quê?
-Provavelmente ele estava
encapado naquele clone, fingindo ser você.
Desculpe, Sr. Bancroft.
Me desculpe,
achei que fosse querer ver seu...
O bem de imediato.
Podemos voltar depois.
Não. Tudo bem, Oumou.
Obrigado, Curtis. Pode ir.
Oumou, você fica.
-Não quero me intrometer.
-Não estou pedindo. Quem é ele?
Vou esperar lá fora.
Acho que é uma boa ideia.
Então é verdade?
Achou que podia me imitar? Me substituir?
Me fazer sumir para sempre?
-Não era isso.
-O que era então?
Pai...
Quando você vai perceber
que isso é totalmente injusto?
-Você se recusa a ver...
-Cale a boca.
Pai, eu queria ver o que conseguia fazer,
perceber que não sou
um fracassado rico e mimado.
Queria te mostrar que não precisa
se decepcionar comigo.
Que devia sentir orgulho de como me criou
e do homem que me tornei.
Eu deveria destruir seus backups.
-Te matar.
-Deixe-o em paz.
Ele está assim porque você o mimou.
-Ele é nosso filho.
-Não, é um homem crescido.
Que precisa que alguém limpe
sua merda sempre que faz algo errado.
A culpa é sua. Você fez isso com ele.
Você não deixou que ele tivesse uma chance
de se tornar ele mesmo.
Não foi ele.
-Não foi Isaac.
-Por que não?
É preciso um desespero muito grande
para um filho matar o pai.
É um tipo de raiva
da qual não se pode fugir.
Ele não a tem.
Ele tem razão.
Isaac não machucou ninguém, estava comigo.
Eu o levei para um hospital terreno
depois que bateu nele.
Por que não disse?
Porque os outros não deviam ter que dizer
pra você que tipo de homem seu filho é.
Como pôde achar que eu atiraria em você?
Tudo o que sempre quis
era me provar para você.
Não quero que você morra, pai.
Quero seu respeito.
Sabe, é o dever de um pai...
garantir que seus filhos
tenham uma chance no mundo.
Mas, às vezes, não importa o quanto
a gente tenha esperança,
o filho do peixe não é um peixinho.
Não toque nele.
Obrigado pela informação.
Ótimo trabalho.
Estou ansioso pela próxima.
Ainda quer ser um deles?
Eu tenho o que é preciso.
RETRATO FALADO DO SUSPEITO - APROVADO
Você o conhece?
Estava na festa do Bancroft.
Não.
Por que aceita ordens dele?
Não aceito ordens de ninguém.
Só sirvo como braço direito
em uma causa sagrada.
Fala como se fosse um padre.
Se não soubermos nosso papel no mundo,
por que estamos nele?
Não posso falar por você, amigo,
mas eu estou aqui para arrebentar demais.
Chame do que quiser.
Você é um cão raivoso
encoleirado por um homem.
Eu faço meu caminho.
Não sou uma ferramenta para outro usar.
Um peão no exército dos justos
pode ser mais poderoso
do que um rei sem fé.
Eu prefiro jogar damas.
Não me surpreende.
Me diga, você é crente?
Vadia!
TATUAGEM
Estou reconsiderando a proposta
que me fez.
Com uma condição.
Preciso de uma extração agora.
Está bem. Combinado.
Transmitindo coordenadas.
Estou ansioso para trabalhar
com você, Sr. Kadmin.
Mal o conheço.
Vou pegar um café.
Foi melhor do que você podia esperar.
Está muito bom. Tão bom que dá vontade
de gritar "Aleluia, é um milagre".
Elias?
Aonde acha que vai?
Eu estava errado sobre Isaac.
Tenho que trabalhar. Saia.
Ou o quê?
Certo, eu já sei,
mas, antes de me jogar na parede,
me escute.
Fale baixo.
Não sou eu quem ela quer.
Talvez. Mas você é a pessoa que está aqui.
Então fique.
É melhor ir devagar.
Tudo bem, só estou meio dolorida.
O que é estranho,
achei que eu fosse acordar em pedaços.
Como está o Samir?
Não.
Você disse que ele estava bem.
Que ele estava vivo.
Falou para eu não me preocupar.
Ele não resistiu.
Morte real.
Você mentiu para mim.
Você estava morrendo,
não havia nada que pudesse fazer.
Você mentiu para mim!
-Que porra é essa?
-Sobre o braço...
Fico inconsciente por dez minutos,
e você substitui meus membros?
Senão, você perderia a capa.
É o melhor que a grana do Bancroft
pode comprar.
Pediu para mudarem mais alguma coisa?
Já que estava reformando.
-Não, o resto estava ótimo.
-Fez Bancroft pagar?
Tecnologia de ponta.
Pode usá-lo para bater no meu rosto.
-Seria um pacote familiar Ortega.
-Não me tente.
-Estou atrapalhando?
-Por favor. Atrapalhe.
Pode entrar.
-O braço todo?
-Parece que é substituível.
-Tudo bem com Mickey?
-Não se preocupe, ele está bem.
Está cuidando do caso. Como você está?
Viva.
Samir foi um herói, Kristin.
Eu vi a filmagem,
ele morreu salvando sua vida.
Vou recomendá-lo.
Para a Medalha de Valor.
Ele vai ficar na parede com seu pai.
-Ele me disse para parar de investigar...
-Não faça isso.
-É minha culpa.
-Não pode se culpar.
Flores bonitas.
Então o Mickey... não foi suspenso?
Não, claro que não. Por que seria?
Flores muito bonitas.
-Flores bonitas e bem caras.
-Kovacs?
Me perdoe por lamentar a perda dela.
Isso é demais. Está pedindo perdão.
Me pergunto por quê.
Seu filho da mãe.
Vamos resolver isso lá fora.
E Mickey está "cuidando do caso"?
Nem devia estar no prédio.
Mentiu para você.
Por que ainda está empregado?
Talvez porque, se suspendê-lo,
haverá uma investigação,
e teria que registrar o que ele escondia.
Alguém não quer que seja divulgado,
então você está deixando quieto.
Mas você está aqui. Preocupado.
Trouxe o buquê da culpa.
Você não esperava o ataque,
-significa que você não foi comprado.
-Chefe?
Só te pagam para ignorar as coisas
de vez em quando.
Não era para ninguém sair ferido.
Pode nos dar um minuto?
Quantos você quiser.
Eu confiei em você.
Meu pai confiou em você.
Samir confiou em você!
Olha onde estamos.
Por que sua capa ainda está viva?
Dinheiro de um Matusa.
Acha que a polícia tem algum poder?
Não somos nada.
Tudo que podemos fazer é baixar a cabeça,
fazer o bem quando dá.
Não vamos mudar nada.
Deixa assassinos entrarem
porque você é uma vítima da sociedade?
Não os deixei entrar.
-Eu não sabia de nada!
-Não acredito.
Eu só...
Só aceito uma grana por fora
para mantê-lo informado
sobre o que acontece na delegacia.
Quem? Com quem você fala?
Não sei. Nunca vi o rosto dele.
Eu o contatei, e nos encontramos
em um café barato de RV em Oakland.
Contate-o.
-Me dê o endereço. Agora!
-Certo.
Foi produtiva a conversa?
Ele me deu o que eu queria
e eu o deixei viver.
Porra, onde estão minhas roupas?
Vamos.
Quero comprar tempo.
Pague por minuto adiantado.
Só baixa resolução.
Não identifiquei o endereço RV
que Tanaka passou.
Vamos entrar às cegas.
-Me conecte.
-Não. Eu vou.
Olha. Os Emissários fazem algo chamado
controlar o constructo.
Posso modular o sistema
e ficar igual ao Tanaka. Então...
Odeio quando é arrogante.
Pague por minuto adiantado.
Só baixa resolução.
Vou descobrir quem ele é. Por Abboud.
O que é tão urgente que não pôde esperar?
Soube o que aconteceu na Fell Street?
Algumas fatalidades,
mas alcançamos os resultados.
Eu não concordei com isso.
Não com algo assim.
Quero uma reunião no mundo real.
Quero falar cara a cara com você
e quero uma explicação.
Você conhece as regras deste acordo.
Você não é Tanaka. Quem é?
Claro que sou. Quem mais eu seria?
Takeshi, é você?
-Por que você me tirou de lá?
-Há algo errado. Está ouvindo?
-Não ouço nada.
-Exatamente. Vamos.
Eu andei pensando, e acho que já chega.
Cuidado!
Olá de novo, tenente. E Sr. Kovacs.
Nada como um rosto familiar, não?
É impossível não ver
a pessoa que você era.
Como uma imagem residual gravada na pele.
Esta era a sua capa, não é?
Isso tem valor agregado para mim.
Qual vai ser a sensação de morrer
nas minhas mãos,
nas suas mãos? Seu rosto, meu rosto?
Seu louco filho da mãe.
Dimi. Vamos te matar, Kadmin.
Mas não hoje.
O que você quer?
Você matou meu irmão
e agora tenho que substituí-lo.
Olho por olho.
Ter duas capas não sai barato.
Você me deve uma, Kovacs.
Vou te pagar.
-Chegou a hora.
-Massacre.
Não pode dizer às pessoas que a Rosa
do Panamá não é o que eu digo que é.
Nunca ameace a margem de lucro
de um homem.
Deixe-a ir. Você só precisa de mim.
Querem uma história de amor.
Sua garota morre junto.
-Ela não é minha garota.
-Não sou. Nem gosto dele.
Obrigado.
Parece que muita gente não gosta dele.
-Ryker!
Não sou a porra do Ryker.
Eles não sabem disso.
Ryker!
Senhoras e senhores!
Bem-vindos à Arena de Combate!
Hoje traremos para vocês uma apresentação
muito especial e exclusiva.
Pela primeira e única vez,
ele estará frente a frente
com o homem que o feriu
e aqueles que ele ama.
Esta noite, verão
o amor da vida dele ser ferido.
O cartucho retirado de sua capa,
sua alma destruída!
Tudo na frente deste monstro!
Vocês verão a terrível humilhação final
de Elias Ryker!
Lembra do meu irmão, filho da mãe?
Ryker era encantador.
E você faz amigos aonde vai.
É uma história de amor
com muitos cadáveres!
Sangue de verdade, dor de verdade,
morte de verdade!
Isso não é bom.
Ortega!
Mate-os!
Acho que somos um sucesso.
Você deve estar se perguntando:
"Por que ele não cortou minha artéria?
Por que ele não arrancou meu braço?
Ele tem uma mira ruim?
Tenho tanta sorte assim?
Ou será que as facas dele têm Ceifador?"
Só um pouquinho.
-Morte real!
Não estou nem me esforçando.
Vou cortá-la pedaço por pedaço, está bem?
Morra!
Kovacs, eu...
Gosto muito do meu novo braço.
Matem os dois! Agora!
Fechem os portões!
Oi, irmão.
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas