UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
O perigo de viver muitas vezes...
Esquecemos de temer a morte.
Aquela figura de capa preta vira
uma metáfora pitoresca.
Mas temer a morte faz bem.
Pare de reclamar.
Falei para jogar fora o colar.
Não. É da mamãe.
Você é igual a ela.
Uma vadia desobediente e ingrata.
Tak?
Direi a eles que não foi culpa sua.
Contarei a verdade. Eles têm que ouvir.
Você confia em mim, Rei?
De todas as formas possíveis.
ACESSO
Por que matou seu pai?
Você é só uma criança
e destruiu o cartucho dele.
Ele mereceu.
-Porque bateu na sua irmã?
-Ele não ia parar.
Ele matou minha mãe.
-A polícia disse que ela fugiu.
-Eles são burros.
Eu contei o que aconteceu.
Ele a jogou no líquido de refrigeração.
Não tinha corpo.
Não sobrou nada.
Então não acreditaram em mim.
Eu acredito.
Os Mundos Colonizados estão
cheios de bandidos.
Assassinos, estupradores,
traficantes de escravos, gangues.
Deixam vítimas para trás. Inocentes.
Viajamos entre planetas,
protegemos cidadãos.
Não sobrou nada para vocês pegarem.
Pegaram meu corpo,
provavelmente o venderam.
O que você quer?
Recrutá-lo. Comando Colonial
de Ações Táticas.
Você é do CCAT?
Você tem potencial.
Pode ser alguém na vida.
E minha irmã?
Fiz tudo por causa da Rei.
Quero que ela fique segura.
Você nunca confiou em ninguém, não é?
Garoto, somos o Protetorado.
Nós protegemos.
Ela será adotada por uma boa família,
ganhará uma vida boa com pessoas
que a amam e a tratam bem.
Eu prometo.
E depois? Vou ganhar meu corpo de volta?
Vou requerer ao CCAT.
Pode usá-lo se voltar.
-Aonde vou?
-Vamos nos transmitir para outro planeta.
Treinar em diferentes mundos e capas.
A esta hora amanhã,
você estará no corpo de um homem.
E ninguém vai machucar você
ou as pessoas que ama.
Vamos sair do planeta? E a Rei?
Você vai se desconectar desta vida.
Quem souber o que você é
vai estar em perigo.
Tenho que contar a ela.
Se quer que ela fique segura,
não pode revê-la.
Confie em mim.
Tak?
Rei?
Bem-vindo de volta.
Você vai morrer.
Está com uma hemorragia interna
e pegou uma infecção sanguínea
naquele abatedouro.
Não consigo salvar esta capa.
Não era problema meu,
mas quis agilizar a reunião familiar.
Terei que esperar
até que você seja reencapado.
Espere... E a Ortega?
Está bem. Eu a deixei inconsciente.
Desculpe. Foi a pressa.
Relaxe.
Vai acordar em um novo corpo,
mais durável,
menos gaijin e com um cabelo melhor.
Tem que salvar esta capa.
Não seja criança.
Você trocava de capa toda hora.
Não!
Você apanhou feio, está infectado,
e o depurador não vai tirar
o Ceifador do seu corpo.
Deve estar alucinando.
Você vai morrer de infecção
e falência de órgãos.
Prometa.
Meu Deus, por quê?
Tudo bem, Tak.
Se é o que quer.
Eu te devo essa.
Pronto...
-Você não está aqui. Você morreu.
-Não morri de verdade.
Você me conhece, irmão.
-Sempre nos reencontramos.
-Não importa quanto tempo leve.
Foram 250 anos.
Você realmente se descuidou.
Como?
Como sobreviveu à Batalha do QG?
A versão resumida.
Depois cale a boca e descanse.
Explodiram nossa nave.
Quando dei por mim,
acordei em um lugar virtual barato
com um estudante de arqueologia
trabalhando na tese.
Ele achou meu cartucho nos destroços,
junto com material genético.
Totalmente por acaso,
uma chance em um bilhão.
Ele me reencapou em um corpo sintético...
Você estava preso, e todos morreram.
Falei que eu era uma passante inocente
que foi morta por Emissários malvados.
Assim que pude, fugi com meu DNA.
Ganhei muito dinheiro, criei uns clones.
Estou sozinha desde então.
Não mais.
PROTETORADO INTERESTELAR
-Esta capa é uma merda.
-A capa não é o problema.
Tem que pagar a transferência.
Odeio o coquetel de reaclimatação.
Dias de dor de cabeça.
Escutem!
Reunimos a equipe a partir dos que
estavam disponíveis para transmissão.
Reaclimatação na metade do dia,
levantamos às 3h.
Kovacs, como se sente de volta
à sua pele original?
Mais rodado do que eu esperava.
Os reflexos estão bons.
Agradeça ao CCAT por mantê-la em forma.
Quem é esse cara? Foi recauchutado?
É o mundo de onde vim.
Primeira vez que volto.
O alvo é um yakuza kumicho
chamado Gottfrid Saito.
Terrorismo doméstico, assassinato,
prostituição e sonegação de impostos.
Precisam aprender uma lição em público.
Saito tem que morrer,
destruam o cartucho dele.
O resto, matem se puderem.
Quanto mais matarem,
mais dias de folga e maior bônus.
Até vocês sabem como isso funciona.
Mãos ao alto!
Kovacs, fique na cola do Saito.
Abaixe a arma
antes que faça um buraco
no seu cartucho, seu gaijin filho da mãe.
Chame seus amigos.
Diga que matou Saito
e peça para virem sem armas.
Onde arrumou esse colar?
Era da minha mãe.
Tak?
Mate-o, sua vadia inútil.
Mate-o agora!
Onde você esteve?
-Não!
-Kovacs, acabe com ele!
O que está fazendo?
Vamos.
Por aqui.
Tak, vamos.
Uma boa família?
Foi o que ele me prometeu.
Bem, tecnicamente, é verdade.
Fui vendida para os yakuza como kobun.
Uma perfeita soldadinha,
leal ao meu oyabun Saito.
E por que eu não seria leal?
Não tinha mais ninguém.
Ele disse que estaria segura.
E você acreditou?
Achei que fosse mais esperto.
O Protetorado, Jaeger,
ele virá atrás de nós.
Ele não vai parar até me achar.
A yakuza e o Protetorado
querem nossas cabeças.
Não sei qual deles é pior.
Alguma ideia que não envolva
morrer de modo horrível?
Não sei. Temos que sair do planeta.
Jaeger vai bloquear os portos
e as estações de transferência.
Então vai ser uma morte horrível.
Vou levar mais alguns comigo.
Na floresta...
contou a alguém
o que achamos quando crianças?
A ninguém.
Confia em mim?
Nem um pouco.
Por quê?
Eu achava que o Homem-Retalho vivia aqui.
Vamos descobrir.
Tem certeza de que lembra onde ficava?
Talvez.
"Talvez?"
Com certeza.
Era bem mais fácil
quando eu tinha oito anos.
Vamos pelo leste,
vai nos levar às cavernas.
Só amanhã. Está anoitecendo.
Olha como a Espiral Melódica
atravessa as pedras.
Já se perguntou se a civilização antiga
a projetou para fazer isso?
Criar estruturas subterrâneas
com os galhos sendo um tipo de andaime?
Você não fala direito comigo há horas,
e agora fala sobre pedras.
Tudo bem. Já passou. Vamos andando.
Não. Vamos acampar aqui esta noite.
Já entramos bastante na floresta.
Então amanhã vamos para o subterrâneo
nos escondermos como animais?
Tem um plano melhor?
Sugeriria achar aliados em potencial,
mas matamos todo mundo
que conhecemos, então...
Senti tanto sua falta.
Me desculpe, Rei.
Por que me deixou?
A morte não envolve apenas
a destruição do corpo.
Às vezes, do nada, você extingue um ser...
e outro nasce.
Mas todos os nascimentos são violentos,
e não há morte sem dor.
Procurando por isto?
Acabe com eles, Tak.
Não ligo se eu morrer.
Mas ele liga.
Não quer perdê-la.
Voto por matá-lo.
Não é uma democracia, de Soto.
Peço educadamente que o matemos.
Pedido considerado, Emissário.
Dispensado.
Onde está minha irmã?
Estão arrumando algo para ela comer.
Ela está bem.
Sei quem vocês são.
Seria decepcionante se não soubesse.
Seus rostos estão
entre os mais procurados.
A recompensa é uma fortuna.
Você irritou alguém.
Tenho um dom.
-Eu acredito.
-Vamos ficar bem.
Também acredito.
Você é das forças especiais do CCAT.
Protetorado do começo ao fim.
Dizem os boatos que você matou
uma equipe inteira de pretorianos.
O CCAT está tentando abafar.
Cuspir no prato que come
passa uma péssima imagem.
Acho que cuspi no jantar inteiro.
Eles me irritaram.
Sua irmã matou facilmente
alguns dos melhores da yakuza.
Eles a irritaram.
Vocês sabem como funcionam
o mundo do crime e o governo,
que são a mesma coisa.
-Não quero.
-Não ofereci nada.
Nem se dê ao trabalho. Deixe-nos ir.
Vocês sabem que estamos do mesmo lado.
O inimigo do meu inimigo...
É só mais uma pessoa
para me esfaquear enquanto durmo.
Você é meio cínico, Takeshi Kovacs.
Estou amarrado. Tenho motivos.
Junte-se a nós. Faça a diferença.
Nada faz a diferença.
Cansei de lutar esta guerra.
Guerra é como um namoro ruim.
Você quer cair fora, mas a que custo?
Se souberem que há
uma base rebelde no Mundo de Harlan,
destruiriam o planeta para achá-los.
Não têm medo que eu conte?
Não.
Se eu te matasse...
o Protetorado perdoaria qualquer coisa.
Quer o perdão deles?
O inocente, a pessoa que você era
antes de tudo isso, ainda está aí.
Vejo o menino dentro do homem.
Me diga uma coisa, Takeshi Kovacs:
o que o Protetorado tirou de você?
Tudo.
O que faria por vingança?
Qualquer coisa.
É um bom começo.
Vocês não me querem.
Não entendem o que o CCAT faz
para treinar alguém como eu?
Eles apagam todos os instintos
de limitação de violência
da mente humana.
Eles os substituem
pelo desejo consciente de machucar.
Mas você ainda nem me feriu.
Talvez o faça.
Não vai machucar, Kovacs.
Só está fingindo ser um monstro.
Os desgraçados levaram minha espada.
-O que disse a ela?
-Que eu ficaria se você ficasse.
Merda, Tak! Você topou.
-Você queria um plano melhor.
-Ainda quero.
Podemos ajudar a derrubar o Protetorado.
E essas pessoas podem
cortar nossas gargantas.
De todo modo, vamos ficar juntos
de agora em diante.
Família em primeiro lugar.
Família...
em primeiro lugar.
Peguem suas armas com de Soto.
Começam a treinar amanhã.
Moramos com eles...
ou perto deles.
Treinamos com eles.
Os soldados do CCAT se injetam
drogas de reaclimatação
para que a capa os obedeça.
Nenhuma de suas técnicas
envolve a mente pura,
e é isso que têm que controlar.
Controlem suas mentes e poderão mover
qualquer pele em qualquer galáxia
em questão de instantes.
Vocês têm que aprender
a fraqueza das armas.
Fácil de falar com uma Sunjet na mão.
Estou desarmada.
Pode me matar.
Atire no cartucho.
O que foi, Kovacs?
Acha injusto?
Deixemos a luta mais justa.
Vocês dois, me matem.
Prefiro derrotá-lo. É uma opção?
-A qualquer momento, de Soto.
-Agora serve.
-Estou me mexendo?
-Tente a sorte.
A capa é uma ferramenta.
Ela não me controla. Eu a controlo.
Esta é a fraqueza das armas.
São ferramentas para matar e destruir.
Elas não dão a vocês o poder.
Vocês são a arma.
Vocês são os assassinos e destruidores.
Você teve a ideia certa,
mas, da próxima vez,
se quiser salvar alguém que ama,
seja mais rápida.
Vou me lembrar disso.
Vocês têm duas armas:
vocês mesmos e um ao outro.
Ignoraram a segunda.
Ele é um idiota do CCAT.
Na batalha, vocês teriam morrido.
A verdadeira força do lobo
não está nas presas ou na velocidade.
Está na matilha.
Não importa para que mundo vão,
formem uma matilha.
Achem jeitos de inspirar lealdade
em alguns moradores locais,
mesmo que muitos sejam dispensáveis.
Somos Emissários.
Recebemos o que nos é oferecido.
Quando Quell sentiu que estávamos prontos,
participamos das missões.
Estes são os protocolos de acesso
para os quartéis do CCAT.
As instalações seguras de P&D?
Eles têm acesso às capas de combate,
caso os locais burlem
a segurança e entrem.
É à prova de falhas.
Então vamos lutar contra os melhores
do Protetorado.
É uma armadilha.
Está se referindo ao meu irmão, de Soto?
Não dá. Como você confia nele?
Ele nos deu a informação
que vai nos pôr lá dentro.
Vamos até a base de dados,
onde vamos baixar as especificações
de segurança das instalações listadas.
Então vamos explodi-la,
fazer parecer sabotagem.
Nem vão saber que levamos informações.
Vá em frente.
Transmissão de alvo iniciada.
Conexão FHD estabelecida.
Transferência autorizada. Iniciar ação.
Ação em progresso.
Recebimento de FHD.
Transmissão de retorno confirmada.
-Filho da mãe idiota! Temos contato?
-O que aconteceu?
Me tirou da transferência.
-O idiota ficou para trás.
-Ele ficou preso?
Tem que tirá-lo. Deve ter um jeito.
Você o deixou de propósito.
Calma.
Tentei tirá-lo. Ele não ouviu.
Está mentindo. Vou te matar!
Sério? Eu o teria matado de cara.
Quer vê-lo morto desde o dia
-que ele chegou aqui.
-Vamos.
FHD completado com sucesso.
Transferência completa. Sem baixas.
O que foi?
Seu idiota.
Você está bem?
Pegue sal pra mim.
Não me lembro de tudo
que Quell me ensinou.
Era como oxigênio me alimentando.
Vá se foder.
Eu estava saindo.
Não precisava da sua ajuda.
Nunca vou precisar da sua ajuda.
Não infle esse ego,
seu filho da puta arrogante.
Ficou claro?
Bom falar com você.
Ela me deu a vida que nunca tive.
Eu menti para vocês.
Não podemos vencê-los
com uma guerra convencional
porque não estamos lutando
contra o Protetorado.
Estamos lutando contra a imortalidade.
Criar os cartuchos foi um milagre
e o início da destruição da nossa espécie.
Vejo o que vamos nos tornar
daqui a cem anos, daqui a mil anos.
E não é humano.
Uma nova classe de pessoas
tão rica e poderosa
que não obedece a ninguém
e não pode morrer.
A morte era a última proteção contra
os anjos mais obscuros da nossa natureza.
Agora os monstros dentre nós
vão dominar tudo,
-consumir e controlar tudo.
-O quê?
Vão se tornar deuses, e nós, escravos.
-Vê o que eu vejo?
-Em todos os aspectos.
Quase nunca.
-Detesto intuição.
-Chegamos a um ponto crítico.
-Estamos no limite...
-O que você vê?
...entre a esperança e o esquecimento.
Dúvida.
Se não pararmos a maldição
da vida eterna em nosso reino...
nossos filhos vão herdar o desespero.
O fluxo da vida é o que nos torna iguais.
A Revolta tem que acabar
com a imortalidade.
Está falando em trazer de volta
a morte real.
E você?
Estou pronta para morrer e restabelecer
o equilíbrio. É minha decisão.
Vocês têm que decidir por vocês mesmos.
Criei um programa chamado Acheron
que reescreve o FHD,
dando a cada mente exatamente cem anos.
Não importa o quão rico e poderoso,
a morte não vai ser opcional.
Como isso é possível?
Teria que baixar o programa
em cada cartucho ao mesmo tempo.
Vou comandar uma missão de invasão
ao forte local do Protetorado...
para roubar os código-fonte
do Núcleo Central.
Assim que trouxermos os códigos...
Você vai usá-los
para se transportar para o Núcleo.
Mobilização total.
A Revolta. Vamos invadir o local
e infectar o Núcleo com Acheron.
Ele vai se espalhar
para cada FHD do sistema.
Ninguém nunca voltou do Núcleo Central.
Não pretendo voltar.
Está nos pedindo para morrer.
Estou pedindo que aceitem
a humanidade de vocês.
Não fomos feitos para viver para sempre.
Isso corrompe até os melhores de nós.
Se quiserem, podem ir. Não vou impedi-los,
mas os que ficarem...
Juntos, vamos salvar a humanidade.
Vocês estão comigo?
Preciso de cinco pessoas
para atacar o forte.
-Tak? O que está fazendo?
-Tentando fazer a diferença.
Quell! Depressa!
Vamos! Andem!
Merda.
-Larguem suas armas.
-Quero ele vivo.
ACESSO
Sou um cara nostálgico.
Faz 28 anos, e você nunca pintou
as paredes de novo.
Devia ao menos renovar o lugar.
Meu pessoal está com seu FHD
e a capa de nascença.
Estou a caminho de uma subórbita
de Newpest.
Vamos conversar.
Falaram que havia uma mulher com você.
Era sua irmã?
Era sua mãe. Ela mandou um alô.
Quem quer que fosse, te deixou para trás.
Assim como seus amigos.
Estavam atrasados para o jantar.
O que você quer?
Só pôr o papo em dia com um velho amigo.
Mas você tem razão...
de que adianta ter um mundo virtual
se não der para redecorar?
Tente um novo visual.
Vamos ver como fica seu rosto sem nariz.
Não toque nele.
Eles te drogaram. Entendeu?
Não sei o que te deram.
Não conseguimos tirá-lo.
Tem que acordar sozinho.
Segurança, temos uma violação
no setor de Interrogatório.
Sua segurança é uma merda.
Não entendo. Não pode me ferir aqui.
Kovacs, saia do constructo.
Tak, venha comigo. Por favor.
Acorde!
-Estamos a caminho.
-Vamos.
Consegue nos acompanhar agora?
Não acredito que quer continuar a missão
depois que Jaeger quase te pegou.
Vamos embora.
Eles voltaram por mim.
Eles voltaram porque ela mandou.
Para que Jaeger não te interrogasse
e descobrisse os planos.
Tudo o que ela faz é calculado.
Ataque e contra-ataque.
Está exagerando.
E você é ingênuo.
Já vimos mortes o suficiente.
-Não podemos abandoná-los.
-E se Quell estiver errada?
E se acharem uma solução
para o programa dela?
Perdemos tanto tempo.
Nestes últimos anos,
finalmente nos reencontramos.
Não quero morrer.
Quero viver.
Quero que vejamos um milhão de amanhãs.
Não vou embora.
Não importa quantos amanhãs sejam.
O que somos, Rei?
Somos família.
Somos Emissários
e temos um trabalho a fazer.
Eu só... Não quero que amanhã
seja nosso último dia.
Não vai ser, está bem?
Não vamos deixar que seja.
Você me salvou.
Por que não salvaria?
Ninguém nunca salvou.
É nosso plano de batalha secreto?
Está cheio de coisas
que eu deveria ter aprendido.
Incluindo os nomes e históricos
dos mortos nesta guerra.
Amanhã, vamos atacar o Núcleo Central.
Outra pessoa vai escrever
os nomes dos mortos.
Jaeger estava me caçando.
Agora ele sabe que você está
no Mundo de Harlan.
Me desculpe.
Você se sente culpado? Pelo Protetorado?
-Foi por minha causa que eles...
-Não, foi por minha causa. Tudo.
Todos naquele livro
foram mortos pelo Protetorado.
Foi por minha causa,
porque criei os cartuchos.
Não, foi Nadia Makita
que criou os cartuchos.
Nadia fugiu.
E mudou de nome para que ninguém soubesse.
Você... Você é Nadia...
Eu queria ser uma exploradora.
Ver outros mundos
com meus próprios olhos...
mas uma vida não era o bastante
para ver as estrelas,
então achei um jeito de transferir
a consciência humana de um corpo
para outro e voar.
Todos poderiam viajar distâncias
inimagináveis mais rápido do que a luz.
E ninguém estaria limitado pela morte.
É... Isso é lindo.
Roma era uma cidade
de criadores de gado refugiados,
mas se tornou o império
mais poderoso da Terra antiga.
Sabe como?
Com estradas.
Foi a tecnologia que permitiu
mandar os exércitos para o mundo todo.
Achei que tivesse libertado a alma humana,
mas só construí estradas para Roma.
A vida eterna, para quem pode pagar,
significa controle eterno
sobre os que não podem.
Foi o dom que dei para a humanidade.
E é o motivo pelo qual vamos morrer.
Então pare de olhar para mim como
se eu fosse uma heroína, pois não sou.
Não consigo parar de olhar para você.
Não vou parar.
Não podemos.
Esqueça heróis e monstros.
Você é a mulher que me libertou.
Nossos corpos entrelaçados
como raízes de árvores
gritos mudos para um céu surdo
Ouvidos apenas
pela pele secreta que dividimos.
Vou falar com ela.
Vamos para o Núcleo
em menos de cinco horas.
Te vejo no acampamento.
Certo.
Não foi um erro.
Eu sei.
Rei!
Vamos conversar.
O que foi?
Rei!
Onde você está?
Está se sentindo melhor?
Salvei a capa.
Vai precisar de um estímulo
para lutar com boa velocidade.
Golias. É um estimulante do CCAT.
Funciona muito bem, se não enfartar.
-Não precisa, obrigado.
-Você quem sabe.
Devia ao menos comer algo.
Estive sozinha aqui, escondida,
mas é um pouco de tudo.
Não acreditei quando ouvi os boatos.
Um Emissário em Bay City?
Parecia impossível.
Mas tive que checar.
O que tem feito esse tempo todo?
Voltei para o Mundo de Harlan.
Você devia vê-lo.
Não sei o que achei que fosse encontrar.
Mas nada do que me lembro sobreviveu.
Tudo se foi.
É a coisa mais difícil
com a qual se acostumar.
Nada sobrevive.
Nada além da gente.
Quell? Quellcrist? Está ouvindo?
Reileen, na escuta?
Monstros.
Monstros... em toda parte.
Vidaura. Vidaura.
Quem fez isso?
-Onde está o inimigo?
-Monstros. De cima.
-Quem fez isso?
-Por todos os lados.
-Monstros!
-Vidaura!
Pare!
Volte ao mundo real.
Me dê a arma. Olhe pra mim, me dê a arma.
Devo matar o monstro.
Não!
Fomos nós.
O inimigo éramos nós.
-Tak! Onde você está?
-Rei, é você?
-Você está bem?
-Sim.
O que está acontecendo?
Vá para o hangar. Ouviu? Vá para o hangar!
Quellcrist Falconer! Vida longa à Revolta!
De Soto! Escute, olhe para mim!
-Tak, é você?
-Sou eu.
Eu fiz isso comigo mesmo.
Não lembro por quê.
Vamos tirá-lo daqui. Vou tirá-lo...
-Tak?
-Reileen?
Vá, eu te encontro lá.
Quell nos mandou ir para a próxima tela.
Me ajude a chegar lá!
-Está no meu cérebro!
-De Soto!
-Eu tentei, Tak.
-Eu sei.
Não é um constructo.
Eu tentei.
Não me deixam.
Tak, me ajude.
-Me ajude, irmão.
-Certo, amigão.
Bom falar com você.
Quell! Falcon 1, na escuta?
Falcon 1, pode falar.
-Tak, o que houve?
-O QG foi destruído.
O QG foi destruído. Repito, o QG já era.
-Qual é sua posição?
-Echo Bridge, lado norte.
-O que aconteceu?
-O CCAT está nas cavernas.
Ataque viral, direto nos cartuchos.
-Quantos dos nossos?
-Todos.
Ficaram malucos. Mataram uns aos outros.
É o vírus Rawling.
Estávamos fora de alcance...
-nós três.
-Onde ele está?
-Tak, onde você está?
-Rei!
Não vou até aí. Vão para a nave juntas.
-Esqueça.
-Nunca.
Vou despistá-los.
Se não pegarem a nave,
vão matá-las antes que consigam fugir.
Não me peça isso.
Venha para cá agora!
Vão para o Núcleo e lancem o Acheron!
Ainda podem fazê-lo. Podem mudar tudo.
Mas não se morrerem nesta pedra.
Andem!
Corram agora!
Sobreviva.
É uma ordem.
Entendeu?
Entendi.
Vai!
Você não a matou, Jaeger.
Nunca vai matá-la.
Tak...
Não vou conseguir nada
com todas estas cinzas.
Ache-o. Merda apenas ache-o.
Kovacs!
Vou pegá-lo, está me ouvindo?
Não importa até onde você fuja!
Parece que ele era chato para cacete.
Ninguém gostava dele.
Ouvi dizer que o decapitou.
A cabeça é portátil, acho, mas...
Você estava com Quell na nave
quando foi atingida.
Como ela morreu?
Foi tão rápido.
Sinceramente, não lembro.
Vou jogar água no rosto.
Claro.
Alucinação, deslocamento, fuga.
Você tem de lutar contra o desespero.
A primeira coisa que se aprende
é que nada é o que parece.
Não confie em ninguém.
Só então poderá ver
com o que está lidando.
As leis não se aplicam a pessoas como nós.
Seja qual for a capa que vestia,
agora a larga feito cobra.
Takeshi, é você?
Do outro lado do golfo, entre as estrelas,
eles podem vir atrás de você.
Mamãe dizia que rancor é bobagem.
Que é preciso perdoar,
ou ele mata a sua alma.
O que acha?
Não é a rota de evacuação.
Por quê?
Eles me deram a vida.
Tak...
Só há um motivo para você não se lembrar
do que aconteceu.
Você fez backup antes da explosão.
Nunca consegui mentir para você.
Por que faria isso?
Foi o que ela me perguntou.
Respondi que foi
porque eles me deram a vida.
Mas a verdade é que fiz tudo por você.
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas