UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Primeiro aprenderá
que nada é o que parece.
Ignore seus pressupostos.
Não confie em nada.
O que você vir, o que você ouvir,
o que disserem a você,
o que você acha que lembra...
BEM-VINDO
Somos Emissários,
aceitamos o que nos oferecem.
Deixe essa experiência
tomar conta de você.
Absorva-a como uma esponja.
Não espere nada.
Só assim estará preparado
para qualquer coisa.
Caralho.
Merda de fragmentos de ossos.
Sempre me dão bolhas.
Quem você acha que são?
Quem liga? Estão nos pagando.
Você sempre foi babaca?
Todas as capas, o tempo todo.
O quê?
Doze pretorianos do CCAT. Cargas letais.
Vê através das paredes?
Três segundos ou menos. Ande!
Seu corpo não é quem você é.
Você troca de pele como uma cobra.
E a deixa para trás, esquecida.
Você só vai aprender olhando, então olhe.
Não falaram sobre isso no briefing.
Você vai ficar bem.
Eles não conseguem andar,
temos que puxá-lo.
Vou me sujar toda.
Você se acostuma. É só transvasá-lo.
Temos mais quatro em uma hora.
Vou passar mal.
Primeiro aprenda a tirar o cordão.
Assim. Puxe com força.
Essa porra é normal?
Calma, às vezes ficam agitados
se a última capa morreu violentamente.
Leve para o lado pessoal.
Você é o assassino e destruidor.
Abaixe-se!
-Não parece normal.
-Ele ficará bem.
Ponha-o na cadeira.
-Ponha você.
-Certo, amigo, chega.
Merda!
Precisamos de ajuda. Socorro!
-Você quebrou meu nariz.
-Socorro! Precisamos de ajuda!
Esse reencapado ficou maluco.
Vamos sedá-lo se não se acalmar.
-Ei, estou sangrando.
-Cale a boca.
Escute, idiota. Fique calmo.
Há quanto tempo... eu estava apagado?
CONFIDENCIAL
CAPA TEMPORÁRIA
-Quem é esse cara?
-Há quanto tempo?
Há 250 anos.
Me vê um espelho.
Não temos.
Precisa se ajustar à sua nova capa.
Vai sofrer cisão ou surto psicótico.
Ele já está psicótico!
Me dá um espelho, porra!
Você quase me matou, cara.
Odeio levar tiro.
Onde estou?
Na prisão de Alcatraz. Bay City.
Em que planeta, gênio?
Terra.
Onde fica o chuveiro?
De uma coisa eu tenho certeza.
Ressuscitar é uma merda.
Sempre.
Bem-vindos a Alcatraz.
Vocês completaram suas sentenças.
Notem que não estão mais
no mesmo corpo em que chegaram.
Agora que pagaram sua dívida
para com a sociedade,
foram reencapados a partir
do nosso catálogo de prisioneiros.
Talvez se sintam confusos ou estranhos.
Afinal, não era para estarem aqui.
Desorientação, alucinações visuais
e auditivas
e leve amnésia são normais.
Mas não se preocupem. Esta orientação
vai responder a todas as suas perguntas.
Este é um cartucho cortical.
Como cidadãos do Protetorado,
recebemos o implante de um cartucho
ao fazermos um ano de idade.
A mente humana em sua forma mais pura
é codificada e armazenada como FHD.
Frete Humano Digital.
Sua consciência pode ser baixada
em qualquer cartucho e capa.
Podem transmiti-lo em minutos
para uma capa nos Mundos Colonizados.
A capa é substituível.
Mas, se o seu cartucho for destruído,
você morre.
É impossível ressuscitar dessa morte real.
O diretor quer vê-lo.
Então evitem traumatismos
na base do cérebro
e descargas de armas de energia na cabeça.
Quando acordarem,
o mundo não será mais o mesmo.
Nem vocês.
Eles esqueceram quem e o que somos.
Faça eles lembrarem.
Apague-o.
Você...
Sua ficha está incompleta,
e parte é confidencial.
O que temos aqui?
Espionagem, terrorismo,
crimes contra o Estado
e tantos assassinatos que perdi a conta.
Takeshi Kovacs.
Você está preso por traição
contra o Protetorado.
Trabalha para a terrorista
Quellcrist Falconer.
Não trabalhei para ela.
Era um coletivo autônomo.
Cale sua maldita boca, traidor,
ou vai levar bala na cabeça.
Idiota.
Bom revê-lo, Jaeger. Quanto tempo.
A caçada acabou.
Só preciso de um motivo.
Sei que não pode
me transformar em um mártir,
então seja um vassalo bonzinho e me leve.
A capa já era, mas o cartucho está bom.
Quem é a vadia?
Ninguém. Uma mercenária local.
Ela nem sabe quem eu sou.
Devia ter me respeitado. Ela estaria viva.
Quando finalmente te prenderam,
atirou no cartucho da sua parceira.
O relatório diz
que atiraram por trás, então...
além de tudo, você é um covarde.
Não tem nada a dizer?
Desculpe, estava esperando uma pergunta.
Você estava fazendo um monólogo,
eu me desliguei.
Este é seu documento da condicional,
certificando que seu FHD foi enviado
da Prisão de Segurança Máxima Millsport,
recebido de maneira intacta
e encapado no seu corpo,
que veio equipado com neuroquímica militar
e memória muscular de combate.
Providenciamos roupas e acessórios
de acordo com as especificações
das Indústrias Bancroft,
que alugou você.
Você é propriedade de Laurens Bancroft
até o fim da locação.
Propriedade? E os meus direitos?
Você não tem direitos.
A inobservância dos termos da condicional
resultará em desencapamento imediato...
e no seu retorno à prisão...
para cumprir o resto da sua sentença,
que não parece ter um prazo.
Você vai fazer besteira.
Cometer alguma violência,
machucar ou matar alguém.
Conheço gente como você.
Não há ninguém como eu.
Não mais.
Eles vão esperar em alguns locais.
As pessoas que ficaram para trás.
Esperando para ver seus amigos,
parceiros, pais e filhos voltarem,
em corpos desconhecidos,
do exílio digital.
Vão olhar nos olhos de estranhos,
procurando vestígios dos que perderam.
Mãe?
Cindy?
Kristin Ortega.
Vou levá-lo à residência dos Bancroft.
Bem-vindo a Bay City.
O que fez com nossa filha?
Cindy tem sete anos!
Recebe o que estiver no inventário.
Não, ela morreu atropelada.
Pela lei, tem direito a uma capa grátis.
E essa é gratuita.
Se não gosta, pague por uma melhor
ou a coloque no depósito.
Pai, por favor,
não quero voltar para o escuro.
Tem uma criança nessa senhora?
É restituição da vítima.
O Estado dá o que estiver disponível.
Coisas ultrapassadas como essa.
As prisões alugam
as capas boas para lucrar.
É bem humano.
-E desaprova?
-Isso não existe no lugar de onde venho.
E de onde você veio?
-Sim!
-O que está havendo?
Vocês vão todos queimar!
-Sim!
Deem voz aos mortos!
Chega de reencapamento!
Não deviam ter voltado!
Deem voz aos mortos!
Chega de reencapamento!
Vocês não serão perdoados.
Anda. Vamos.
Deus está vendo
e Ele julgará seus pecados!
Isso vai mantê-Lo ocupado.
Salvadores de Alma e Crentes no Além.
A 653 falhou, e nem assim
eles param de gritar.
O que é 653?
653: DEIXEM OS MORTOS FALAREM
Algo sobre trazer de volta testemunhas
do seu próprio assassinato.
Por que não, se foram testemunhas
do próprio assassinato?
A arquidiocese diz que só temos
a capa do nascimento.
Quando morre, se a ressuscitarem,
mesmo que seja para isso,
sua alma vai para o inferno.
O que você acha?
Acho que ninguém da arquidiocese
foi assassinado.
Você tinha que ser babaca.
Não levante, Kovacs.
Vai se foder!
Mandei não levantar, porra.
Por que foi preso?
Um pouco de cada coisa.
Explodi coisas e matei pessoas.
Tem gente que merece.
E como decidir quem merece morrer?
Depende. Qualquer coisa pode me irritar.
Ditadura interestelar, genocídio,
gente que fala demais.
Agora, estou com um pouco de raiva
de Laurens Bancroft,
-seja lá quem for.
-Fala sério.
Todos conhecem Bancroft.
-É um dos Matusas fundadores.
-O que é um Matusa?
Não sabe o que é um Matusa?
Como não sabe? Está vestido como um.
Eu já disse. Não sou daqui.
"Matusalém viveu 969 anos."
É Laurens Bancroft.
Ele tem mais de 360 anos.
É o Aerium.
Também não tem um desses na sua terra.
Onde você nasceu? Em qual planeta?
Não foi aqui.
Meio vago.
Você faz muitas perguntas.
Culpa da minha abuela. Ela sempre disse:
"Kristin, você consegue
falar com qualquer um."
Ainda mais se estiverem
em um carro com você.
Nossas vidas bagunçadas
não valem nada para eles.
Eles constroem suas casas
onde não conseguem nos ver.
Está vendo aquelas árvores?
Sim, estou vendo.
O quê...
Está vendo o chão?
Está bem ali.
Que aterrissagem horrível.
Você é mesmo motorista?
Trabalho com segurança.
Nós não conversamos, você me interrogou.
Última chance. Me dê um nome.
Takeshi Kovacs. Pesquise.
Não pode ser quem diz.
Todos os Emissários morreram.
Todos, menos um.
-Parada aí, Ortega.
-Sério.
Sou da polícia de Bay City, Curtis.
Abaixe a arma e me diga cadê seu chefe,
quero falar com ele.
Tenente Ortega.
Está invadindo uma propriedade privada.
E parece que roubou
uma das nossas limusines.
Posso mandar atirarem.
Vá em frente. Tente.
POLÍCIA
Por que trouxe o Emissário?
Isaac ia fazer isso.
Não estou bêbado.
Só estava dando uma relaxada.
Me solta!
Ele estava dirigindo bêbado.
Por isso estamos com seu carro.
Isaac, tudo bem? Isso é inaceitável.
Pare, mãe.
A culpa foi sua. Não sou motorista.
Entre. Isso é assédio policial.
Aí está seu filho, seu carro
e seu... terrorista de estimação.
De nada.
O terrorista ouviu. Estou bem aqui.
Que bom, porque ainda vamos nos rever.
Me desculpe. Sou Miriam Bancroft.
Não fomos apresentados.
Bem-vindo à Casa Toque do Sol.
Não deveria estar em um museu?
Sou fã de artefatos da civilização antiga.
Eu os coleciono, dentre outras coisas.
Deve ter custado uma fortuna
para mandar para cá.
Muitas fortunas, na verdade.
E algumas vidas.
Mas o custo não importa.
É a única árvore
de Espiral Melódica na Terra.
Ninguém sabe o que elas são.
Podem ter funcionado como parte
da arquitetura da antiga civilização.
As maiores já registradas têm
milhares de metros de altura.
Eu sei.
Já as vi.
No QG, claro.
Laurens está no escritório.
Levo você até lá.
É verdade que pode olhar
nos olhos de alguém
e saber o que estão pensando?
Emissários não leem mentes.
Que pena.
Boa sorte, Sr. Kovacs.
Sr. Kovacs.
Desculpe por meu filho
não o ter trazido aqui.
Perdoe meu otimismo exagerado.
Tudo bem. A vinda foi bem educativa.
É, imagino que tenha sido.
Os detalhes são os instrumentos
de trabalho dos Emissários.
Ou melhor, eram.
"Imersão e total absorção."
Não era essa a expressão?
"Qualquer que seja a resposta que busca,
ela está onde você não está procurando."
Você leu Falconer.
Eu estava vivo durante a Revolta.
É? Eu também.
Sim, desculpe.
É um passado distante para mim,
mas para você, claro, é diferente.
Sobraram poucos de nós agora.
Eu vi de perto o que os Emissários
eram capazes de fazer.
E tenho que admitir
minha admiração relutante por você.
Foi treinado pela Quell
para ser o lutador mais incrível
que a galáxia já viu.
Soaria melhor se tivéssemos ganho.
Achei que isso interessaria a você.
Tudo é transmissão pela córnea
hoje em dia.
Há algo especial na simplicidade
de segurar a palavra escrita.
O peso dela.
NOSSOS CORPOS SE ENROSCAVAM
Como os homens fizeram
por inúmeros séculos antes da gente.
É uma ligação com nosso passado.
Onde conseguiu isso?
Comprei em um leilão.
Supostamente...
Emissários aceitam o oferecido.
...foi escrito pela própria Falconer.
Pela sua reação,
parece que eu consegui o que queria.
Me escute.
Passaram a manhã toda me ferrando,
então eu vou ser muito claro.
Algumas coisas não podem ser compradas.
Como eu.
Não pedi que me trouxesse
de volta para este mundo.
Aliás, fui à guerra para deter
gente como você.
Então, se ninguém me disser
o que estou fazendo aqui...
vou perder a paciência.
Entendido.
Agora...
esta é uma carta de indulto
assinada pelo presidente do Protetorado.
Ninguém tem esse poder.
Poder é questão de influência, Sr. Kovacs.
E eu tenho muita influência na ONU.
Se concordar com minhas condições,
sua sentença será reduzida
para o tempo que já cumpriu.
E então eu vou abrir...
uma generosa linha de crédito em seu nome.
Acessível por DNA.
Quando a investigação acabar,
pode manter essa capa ou escolher outra.
Com as especificações que quiser.
Por último, vou lhe pagar um salário
de 50 milhões de créditos da ONU.
É uma fortuna.
Vai poder ter o futuro que quiser.
Agora...
só peço que você...
solucione um assassinato.
De quem?
O meu.
Pare com essa obsessão.
Ele era um soldado.
É apenas mais uma reposição.
Não, um Emissário não é apenas um soldado.
Entram em qualquer capa
e estão prontos para o combate em minutos.
Leia isso.
"Absorvem a língua,
a cultura e os costumes locais
e passam sempre despercebidos."
"Invadem e manipulam computadores,
sistemas, outras pessoas."
Kovacs é uma bomba-relógio!
Ortega, calma.
Eu estou calma, porra.
Certo. Bancroft reencapou um terrorista
na nossa cidade. Por quê?
Guarda-costas? Brinquedo caro? Não sei.
Talvez ele pretenda invadir outra galáxia,
uma versão Matusa de laserbol.
Quem sabe?
Você precisa começar a meditar.
Acha que é hora de meditar?
Olha, Kristin.
-Certo.
-Não. Me escute. É errado!
Eu sei.
Quem quer que ele seja,
não tem por que ter medo.
-Medo?
-Não.
Quem está com medo? Eu não. Como assim?
Olha, eu só quis dizer...
Kovacs vai voltar para a prisão.
Aonde ele pertence. Fim de papo.
Eu morri aqui.
Quando Miriam me achou,
minha cabeça havia sido vaporizada.
É uma arma de energia?
Sim. Uma pistola de partículas.
Guardo uma para proteção pessoal
em um cofre biométrico
que só eu e Miriam podemos abrir.
Vamos, pode falar.
Todo mundo tem uma.
Ou eu cometi suicídio,
ou minha mulher me matou.
Mas, se você ainda está aqui,
seu cartucho está intacto, então...
você deve lembrar do que aconteceu.
Ele está totalmente destruído.
É a morte real, como dizem.
Então como...
Já ouviu falar em backup remoto
do espectro total do FHD?
Sim.
Mas nunca conheci ninguém
que pudesse pagá-lo.
Bem...
Quero lhe mostrar uma coisa.
Às vezes venho aqui
quando tenho que tomar
uma decisão difícil.
Pense nos antigos exploradores,
em uma época que se podia passar a vida
buscando as possibilidades da Terra,
dos oceanos, das estrelas.
Eu nasci em Londres.
Primeiro me mudei para os Estados Unidos,
como era chamado na época.
Ainda tinha uns poucos vestígios...
da cultura audaciosa que um dia foi.
A era dos aventureiros acabou.
Dê uma olhada. Me diga o que vê.
É um satélite do Protetorado.
Do tipo militar.
Sim, é militar,
mas não é do Protetorado, é meu.
A cada 48 horas,
meu cartucho é automaticamente
transmitido para ele.
Então você não tem ideia do que aconteceu?
Não, a pessoa que me matou
puxou o gatilho
dez minutos antes do backup.
Então você perdeu aquelas 48 horas.
Completamente.
Tentaram hackear
as imagens do meu satélite
logo depois da minha morte.
Alguém quer me matar.
Até onde sei, você mesmo tentou se matar.
Só fez um trabalho malfeito.
Sr. Kovacs, não sou o tipo de homem
que tiraria a própria vida.
E, mesmo se eu fosse...
eu não teria cometido tantos erros.
Se eu quisesse morrer, estaria morto.
Não quero seu dinheiro nem seu perdão.
Prefiro passar a vida no gelo.
Tire um dia para pensar, Sr. Kovacs.
Vá para a cidade
e lembre-se de como é estar vivo,
e então me dê sua resposta.
E leve o livro.
Como tudo que ofereci, ele é seu.
Se quiser.
Tak.
Toda aquela água,
é como a nossa terra natal.
Com uns 80 anos-luz pra mais ou pra menos.
O que está fazendo aqui, irmão?
Eu que deveria perguntar.
Essa é fácil.
Eu não sou real.
Qual é a sua desculpa?
Eles são donos de tudo.
Exatamente como ela previu.
O que vai fazer, Takeshi-kun?
Não sei.
Ficar chapado, trepar.
Voltar para o gelo.
Você parece pouco à vontade.
Nova capa? Quer lubrificar o cérebro?
Tenho stallion, sono, tetrametanfetamina,
veuron, merge cinco, tiff, Reaper.
É tudo do bom.
Então vou querer tudo.
Ei, aqui.
Tenho coisa de qualidade pra você.
-Garotão.
-Sem planos pra hoje?
-Acabou de sair do tanque?
-Gostosas do Heaven and Seven.
Estique a pele dessa capa nova.
Ponha seu tesão para funcionar.
Um é bom, mas dois...
Até melhor.
As Casas podem estar fora
do seu alcance, mas eu não estou.
Venha para as biocabines da Jerry,
a melhor para experiências íntimas...
O Hotel Corvo é um santuário
para os viajantes cansados.
Venha, vamos envolvê-lo no mundo escuro
e delicado da luxúria.
Arena de Luta Panama Rose! Sempre ao vivo.
Venha ver as capas mais fortes e brutais
destruírem umas às outras
para sua diversão!
Venha! Lute!
Que...
Que porra é essa?
É um bloqueador de transmissão.
Vim fazer as pazes.
Quer beber algo?
Estou bem aqui.
Está bem.
O que está fazendo aqui?
Sendo seguido, aparentemente.
É o que a polícia faz
com psicoterroristas.
Não me chame assim.
Me diga o que Bancroft quer com você.
Aquele era o seu caso.
E você estragou tudo.
Você está chapado?
Estou.
Você está chapado. Esqueça.
Espere.
Vamos começar do zero?
Sou Takeshi Kovacs.
Tem razão, eu esqueci.
Você não aprova a máquina de matar aqui.
Quer beber ou não?
Eu escolho o lugar.
Como sabia que o caso era meu?
Se chama Intuição dos Emissários.
Absorvo tudo à minha volta
sem pré-conceber nem presumir.
-Eu vejo os detalhes.
-Ou você só teve sorte.
Sorte não é uma coisa
muito presente na minha vida.
É. Takeshi Kovacs.
Mercenário que virou Emissário
e virou mercenário de novo,
único sobrevivente da Batalha do QG.
Conhecido por vários nomes.
Mamba Lev, Lacerador...
Qual era o outro? Pica-Gelo.
É, eu gosto desse. Me chame de Pica-Gelo.
Por que liga
pro que aconteceu com Bancroft?
Quem disse que ligo? Você não gosta dele.
Ele quis que me punissem
por não achar quem o matou.
Tentou ferrar com a minha carreira,
que é minha vida.
E faz isso até hoje.
Está dizendo que não mereceu?
A própria esposa insistiu
em fazer o teste do polígrafo.
Ela passou tranquilamente.
Investigamos todas as pistas.
Amigos, inimigos,
pessoas que tiveram chance ou motivo,
e o resultado era o mesmo.
Laurens Bancroft se trancou no escritório
e atirou no cartucho.
E se esqueceu
de que seria reencapado logo depois.
Vou te contar o que aconteceu
naquele mesmo dia.
Quatro esfaqueamentos, dez tiroteios,
três deles com mortes reais.
Uma capa morta.
Na verdade, ela era uma Neocatólica
que foi jogada na baía.
Como não podia ser reencapada,
ela foi morta de verdade.
Ao contrário do Bancroft,
morto por um incompetente.
Você é burro ou é só idiota?
O caso do Bancroft não existe!
Querido, não gosta desse modelo?
Posso ser o que você quiser.
Não, obrigado. Traga a conta.
Não terminamos de conversar.
-É, você fica dizendo isso.
-É.
Quando uma capa está inativa
há muito tempo,
o organismo continua
produzindo hormônios. Sabia?
Todo mundo sabe disso.
Então sabe que a primeira vez,
aquela depois de sair do tanque...
Cale a boca.
Você me chamou para beber.
Você paga e, repetindo, você é um idiota.
Não é a primeira que diz isso.
Isso não é um encontro.
Sabe o que minha intuição de Emissário
está me dizendo?
Sem questionamentos nem dúvidas?
O quê?
Bancroft acredita que foi assassinado.
Foi divertido quando me neguei a ajudá-lo.
Você o quê?
Sabe, nós, psicoterroristas,
somos imprevisíveis.
-Então vai voltar a ser armazenado?
-Vou.
Este não é o meu mundo.
Estarei no Corvo, na Rua Coronado,
se mudar de ideia. Deveria mudar.
É um dos hotéis de IA.
Ninguém mais fica neles.
Bem, eu tenho dinheiro
e eles têm mulheres.
Elas são programadas
para ir atrás dos hóspedes.
É como transar com alguém
que te perseguiu.
Sua preocupação me comove,
mas eu vou jantar em um lugar legal,
pegar umas prostitutas
que sabem apreciar a energia
de quem tem uma capa nova
e aproveitar essas férias curtas
antes de voltar a dormir. Até mais.
HOTEL O CORVO
Felicitações. Bem-vindo ao Corvo,
a acomodação mais deliciosamente
macabra de Bay City.
Totalmente equipada e ativa.
Como posso facilitar
sua passagem por este mundo?
Um quarto. Com o que tiver de melhor.
Comida, vista, diversão,
uma diversão mais íntima.
Um merecido descanso dos desafios
de uma vida deprimente.
O Corvo oferece acesso VIP
às casas de gostos sexuais seletivos.
O Templo de Eros oferece
um oásis de indulgência no Mojave.
Estrelas do rock na Cidade dos Anjos.
E não podemos nos esquecer
do nosso próprio satélite do pecado,
Cabeça nas Nuvens.
Nenhuma fantasia está além do alcance
para o cliente com gostos refinados.
Bem, não sou tão refinado.
Olhando do céu, há sempre lama embaixo.
Posso guiá-lo.
Não.
Para lhe proporcionar um prazer
rápido e elementar.
Não precisa.
Apenas mande alguém para o meu quarto.
O Corvo pode abastecer seus aposentos
com acompanhantes
-e acessórios decadentes.
-Ótimo.
Poderia me dizer suas preferências?
Agora? Alguém que não fale.
Conheço uma senhorita que parece recatada,
mas carrega em sua maleta instrumentos
tão prazerosos que irão arrepiá-lo.
Aceito.
Como pretende pagar pela estadia?
Com DNA. Banco da Nação.
Ele não precisa de um quarto.
Cadê a sua intuição de Emissário?
Besteira vodu.
Com licença, estamos conversando.
Cale a boca, seu cérebro digital de merda.
Meu micro-ondas é mais esperto que você.
Só quero que uma coisa dê certo hoje.
Claramente.
Que pena.
Vire-se.
Disseram que você era perigoso.
Achei que fosse maior.
Me fizeram trazer muitos reforços.
Que perda de tempo. Não preciso deles.
Foda-se, Dimi.
Mais alguém?
Tenho que limpar isso.
O quê?
Ele mereceu. Foi grosso.
Eu poderia acabar com você
sem o menor esforço.
Anda.
Não posso assumir as prerrogativas
de hospedá-los sem pagamento.
PAGAMENTO PENDENTE
-Quer uma toalha quente?
-"Prerrogativas."
Você é um idiota ficando
em um hotel de IA.
Possessivo como uma namorada maluca.
Ninguém mais se hospeda neles.
Sério? Eu não sabia.
Para amenidades, toque na tela.
Uma coisa.
Elas são programadas
para ir atrás dos hóspedes.
Possessivo como uma namorada maluca.
TODAS AS AMENIDADES
Toque na tela em 50 segundos.
Você, cale a boca. Você, levante-se.
Não é vodu, o que, aliás, não existe.
Lá vem ele.
É uma forma de reconhecimento
de padrão subliminar.
O que isso significa?
O que importa são os detalhes.
Onde está o grande e malvado Emissário?
Vinte segundos.
Lute, cacete!
Perdeu suas bolas? Alguma coisa mudou
enquanto estava apagado?
-Nada mudou.
-Dez...
Pessoas como você são idiotas.
Agora posso providenciar as amenidades.
Estou vendo você.
Quem te mandou?
Eu me enganei sobre você, Emissário.
-Não.
-Não se repetirá.
Não!
Peça isso ao seu micro-ondas, patife.
Perdão.
Seu quarto o espera.
Se quiser se lavar
antes da polícia chegar.
O que aconteceu com o jantar, trepar
e ser preso?
Fui interrompido.
Quem são esses caras?
Não sei, mas eles me conheciam.
Te chamaram pelo nome? Tem certeza?
Kristin. Quatro deles são
de forças locais,
mas esta capa está registrada
no nome de Dimitri Kadmin.
Registro de Ulan Bator.
-Nós o pegamos.
-Sim.
Quem?
Dimitri Kadmin, mercenário de Vladivostok.
Também chamado de Dimi, o Gêmeo.
Faz trabalhos para a Yakuza.
Dimitri não confia em ninguém.
Então, ele faz uma cópia ilegal
de si mesmo
e faz o download em uma capa pirateada.
Se chama duplo encapamento.
A pena é morte real.
Se mantivermos o cartucho dele,
vamos pegar a outra versão dele,
e ele já era.
Filho da puta.
O que está havendo?
Merda.
O que foi?
Está fragmentado.
Deixa eu ver.
Confirmei a identidade,
mas não sobrou muita coisa
para interrogar.
Não pode desativá-lo?
Eu estava defendendo
meu primeiro hóspede em cinco décadas.
Com munição suficiente
para derrubar um avião.
Tenho licença para proteger os clientes.
E os homens que o atacaram
foram muito grossos.
Você já atirou por menos.
-O que isso tem a ver?
-Certo.
Então Dimitri é um mercenário?
Sim, dos melhores.
Então a morte de Bancroft
não foi suicídio.
Claro.
Quem ia querer matar um idiota como você?
Muita gente. Há alguns séculos.
Não mereço esse ataque,
a menos que queira me impedir
de investigar a morte de Bancroft.
Então, em vez de me culpar,
use seus talentos policiais.
Menos de oito horas fora do tanque
e já está até a cabeça
de danos orgânicos e mortes reais.
Eu poderia dar um jeito
de prendê-lo por isso.
É? Decida-se, eu vou subir.
-Não vai...
-Kristin.
Deixe-o.
Não pode derrotar este inimigo.
Só pode fazê-lo entrar mais fundo em você.
É isso que quer fazer
na sua última noite na Terra?
Não sei...
como viver neste mundo sem você.
-Estou aqui.
-Você está morta.
Tak.
Eu não...
Não tenho que voltar para o gelo.
Eu... posso acabar com tudo agora.
Fazer parar.
Atirar no meu cartucho
e fazer tudo ir embora...
Se fizer isso, não vai passar.
Só você.
Tak.
Foram 250 anos, já basta.
Siga em frente.
Nunca.
Está me ouvindo?
Então faça o que nasceu para fazer.
O que eu o treinei para fazer.
Faça as coisas mudarem.
Salvando um Matusa?
Há mais aqui do que você quer ver.
Não é a ameaça.
É a pergunta não respondida.
O mistério a ser solucionado.
A caixa precisa ser aberta.
Emissários aceitam o que é oferecido, Tak.
Aproveite essa chance.
É assim que termina a missão.
Sem você?
Termine a missão.
TATUAGEM
Sr. Kovacs. Já é tarde.
Eu aceito o caso.