UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Sei o que aconteceu com Bancroft.
Esse perdão é bem detalhado.
-Ouviu o que eu disse?
-Sou artificial, não surdo.
Você descobriu a verdade
depois de incluir todos nós
em um truque elaborado que exigiu,
dentre outras coisas,
que eu matasse outro IA.
Que você odiava e que tentou
fazer da Lizzie uma escrava sexual.
As coisas teriam terminado mal para ele
ou para qualquer um que machucasse
a Srta. Elizabeth de novo.
Kristin, atenda.
Contou a verdade ao Sr. Bancroft?
O que acha?
Acho que sua relação com a honestidade
não é muito forte.
Elliot, atenda.
Acho que eles foram jantar.
Recomendei um lugar aqui perto.
Ainda há tensão entre os dois.
Kristin, me ligue.
Por que ela não atende?
Talvez porque, da última vez que a viu,
você disse que gostava de outra mulher.
Mas é só uma hipótese, claro.
Tenente?
-É por causa da nossa farsa?
-Onde estava?
Matando sua irmã. Várias delas.
Que tipo de doente usa
a capa de uma criança?
Não sei o que estava pensando.
Ela tem backups. É à prova de falhas.
Ela vai se remontar.
Parece que ela é super-humana.
Achei que ajudar o Sr. Kovacs
nos ajudaria a nos sentirmos seguros.
Em vez disso, acho que a violência
incita a violência.
Isso se chama resistir.
Achei que estivesse ajudando você.
Me preocupo de não ter lhe mostrado
o caminho certo.
Era o único caminho.
Às vezes eu ia à Matriz sozinha.
Para olhar, ouvir e descobrir coisas.
Você espia as pessoas?
Eu coleto informações.
Faz uma teia na minha cabeça.
Aranhas tecem teias
que cobrem árvores inteiras.
Mas elas têm
uma linha sinalizadora em que tocam
e sabem o que está acontecendo
na teia toda.
Conseguem até sentir vibrações
de algo que vai cair
antes que aconteça.
Lizzie...
Eu não entendo.
Vai entender.
Tenho que treinar. Está quase na hora.
Ela vai voltar para pegá-la.
Não pensou em mencionar isso
antes de me mandar matar os clones dela?
Antes de eu o quê?
Sim. Na frente da Psychasec.
Sei o que você quis dizer.
Do que está falando?
Não disse com todas as letras,
mas era o que você queria que eu fizesse.
Estava tentando te proteger.
Eu sei.
Mas também sei o que mais quis dizer.
Não, eu não...
Sério. Você sempre tem segundas intenções.
Que tal me dar uma resposta sincera?
Você me ama?
-Não é uma pergunta complicada.
-Tudo isto é complicado.
Sim ou não. Simples o bastante?
Por que está fazendo joguinho?
Talvez eu goste.
O que fez com ela?
Eu já disse, matei todos os clones dela.
-O que fez com Ortega?
-Está doendo.
Cadê a Ortega?
Demorou muito, Tak.
Como percebeu?
O que fez com ela, Rei?
Entendo por que gosta desta capa.
Ela é...
legal.
O que fez com ela?
Relaxe. Quando tiver vivido
o bastante, vai entender.
Não há regras. Fazemos o que queremos.
Ela está viva?
As pessoas discutem:
"O FHD é a alma humana?"
Se for, estou com a dela.
Ela está viva?
Tudo bem. Ela está viva.
Embora não devesse estar,
depois do que aprontou.
Sinto muito, Tak.
Devia ter confiado em você.
Foi divertido, não?
Agora sei que não preciso acabar
com vocês dois, só com ela.
-Pegue o que Bancroft me pagou.
-Não é o tipo de moeda que exijo.
Exijo sangue,
como o que foi tirado de mim.
Sangue de quem?
Leung. Ele acredita em almas.
Ele as coleciona.
Ele é meio fanático.
Mas entende o que é respeito.
Sangue de quem?
Cuidado. Lembre-se de quem é esta capa.
Diga a ele para desistir.
Não deixarei nada nos afastar de novo.
Ortega mexeu com minha família.
Vou acabar com a dela.
Não.
Esqueça esses vaga-lumes, Tak.
Senão, farei isso por você.
Vou apagar todos eles, se for o necessário
para te ter de volta.
Xalbador Ortega?
Sim, pois não.
Você é um crente?
Sou, amigo. Você veio da igreja?
Padre Huerta disse que passariam aqui.
Posso entrar?
Volte para a cozinha! Fiz biscoitos!
Você é crente?
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco...
Bendita sois vós entre as mulheres,
bendito é...
Rogai por nós pecadores...
Nossa Senhora, mãe de Deus!
Lá estão eles. Vamos.
PRESSIONE START PARA RECOMEÇAR
Ligou mais cedo do que eu esperava.
Só se passou um dia.
Eu deveria saber quem é?
Foi um grande vacilo
a polícia perder o corpo de Mary Lou.
Aí ele apareceu, sem cartucho.
Se você não a quer...
Ela trabalhou para você.
Mas nunca foi uma neocatólica.
Só descobriu isso? Estou decepcionada.
Conseguiu falsificar
a codificação religiosa.
Certo, menos decepcionada.
Recrutou prostitutas.
Reprogramou-as em segredo,
arrumou clientes.
E, se elas morriam...
você não falava nada.
Agora estou até impressionada.
Quantas vidas você tirou?
Quanto sangue há nas suas mãos?
Garotas como Mary Lou são apenas
uma pequena parte dos meus serviços.
Construí um império
que abrange os Mundos Colonizados,
e fiz isso pela gente.
Fique com seu império. Vou embora.
Vou tirar umas férias na ilha
e depois me transmitir daqui.
Já chega.
Quando a gente jogava, eu sempre ganhava.
Fingir que não liga não funciona comigo.
E Ortega? Eu a dei para Leung.
Não sei o que ele está fazendo com ela,
provavelmente algo no virtual.
Não ligo para ela. Nem para você.
Não ligo para ninguém.
Por favor.
Você me deixou uma vez.
Eu não tinha fotos dela. De nós.
Lembra o que mamãe dizia?
"Amo tanto vocês que poderia comê-los."
Quando você foi preso,
me puseram num orfanato.
Tudo o que eu tinha de você
era uma camiseta velha.
Quando a yakuza veio,
não me deixaram levar nada.
Lutei contra eles.
Eles arrancaram a camiseta da minha mão.
Ainda a sinto rasgar,
sinto os fios na minha mão,
e eu sabia que iam levá-los também.
Então eu os engoli.
Só para ter alguma coisa sua.
Já passou.
Não importa.
Você é a única pessoa
que sabe como eu era.
A irmã de que me lembro...
era boa.
Não posso te salvar.
Não posso salvar ninguém
e cansei de tentar.
Abandone todos eles,
vire as costas. Tudo bem.
Eles merecem. Mas eu, não.
Você vai voltar.
Siga-o.
Olá, Takeshi-san.
Lá vai ele.
Lá vou eu.
18 HORAS ANTES
Vou apagar todos eles,
se for o necessário
para te ter de volta.
Merda.
Poe, me dê o endereço do restaurante.
Não entendo o que Lizzie está virando.
Mas não consigo parar de pensar
naqueles homens.
O que fizeram com ela...
Homens como Bancroft...
Isso me faz... Me faz querer matar alguém.
Não posso esperar que me perdoe. Nem ela.
Nós dois a deixamos.
Vernon... O que aconteceu?
Alguém a traumatizou.
Não sei quem, mas...
Vamos trazê-la de volta.
Ava... Ela vai voltar.
Vamos ficar juntos de novo no mundo real.
Temos que ir. Agora.
Achei que estivessem mortos.
Deviam deixar seus ONIs ligados.
Era uma conversa particular.
E por que estaríamos mortos?
Ortega foi atrás da minha irmã.
Reileen está com ela
e achei que viria atrás de você.
Acho que já soube. Está em todo o canto.
Todo mundo está com medo. Eu também.
Não estou me sentindo muito caridoso
em relação aos estranhos.
Recomendo que vague o local.
Imediatamente.
Vamos ouvir o que ele tem a dizer.
Mandei Ortega sair da minha sala.
Disse a ela que não a ajudaria mais.
E agora não sei onde ela está.
Nem sei se está viva.
Toda a família dela.
Ninguém vai fazer nada.
Tanaka não vai fazer nada.
Terminei o programa de rastreamento.
Tanaka nem sabe, mas rastreei o Fantasma.
-Sei onde ele está.
-Que Fantasma é esse?
Ele se chama Leung e trabalha para Rei.
Sequestrou Ortega.
Achamos o alvo. Qual a distância?
Preciso de uma estação de trabalho
no meu quarto.
Espere. Aonde vai?
Vocês precisam sair daqui.
Como assim?
Acabei de chegar.
Sair de Bay City. Arrumem as malas e vão.
Ir embora? E Lizzie?
Leve-a com você no seu pescoço.
Para onde?
O mais longe possível daqui.
Arrumem novas identidades. Eu pago.
Espere um segundo.
-Quero minha capa original.
-Tenho responsabilidades.
Vou atrás da minha irmã.
Não posso me preocupar com vocês.
Preciso do seu código de identificação.
Aqui está. Por que precisa dele?
Vou invadir o gabinete das provas
e roubar uns troços.
É uma violação de segurança.
Vou perder o emprego.
Kovacs, espere.
Quando eu voltar, é bom já terem ido.
Acorde.
Me solte.
Me solte, vadia!
Você queria roubar meu irmão de mim.
Matei a última mulher que fez isso.
Vai passar um tempo com o Sr. Leung na RV.
Pagando pelos seus pecados.
E avisei a Tak que estou com você.
E ele não liga.
Me solte!
Senhor, os Elliots querem falar com você.
Eu já disse.
Arrume novas identidades e os tire daqui.
-Anda, cacete.
-E "Não deixe ninguém entrar no quarto".
Sim.
Que porra é essa?
Você não respondeu.
Não deixei o Sr. Elliot entrar.
Deixe-me adivinhar. Não somos amigos.
Não liga para mim.
Algo assim?
Tudo isso é por minha causa.
Preciso resolver sozinho.
Lá vamos nós de novo.
Isso é... Você fez um...
-Produziu um clone?
-Onde arrumou as células?
Saiam daqui, porra!
Uma microcâmera.
Plantas do Cabeça nas Nuvens.
As comunicações na nave toda
estão bloqueadas.
Mas estas salas aqui...
É um campo escuro militar
e abre pontualmente a cada 24 horas,
o suficiente para um FHD ser transmitido.
Aposto que é o QG da Reileen.
Por que se importa? Eu não ligo para você.
É isso que Emissários fazem.
Fazemos amiguinhos por onde passamos,
depois deixamos vocês serem descartados.
Somos amigos?
Não tem muitos de nós para descartar.
Acha que consegue copiar e baixar
uma cópia do FHD sem desfragmentá-la?
Esta microcâmera precisa
ser instalada no seu olho.
Vocês têm muito a perder. Eu, não.
Por que não me ouvem?
Você me deu minha filha
e minha esposa de volta.
Ajudou minha filha e meu marido
quando mais ninguém o fez.
Quero Ortega de volta.
Se a vadia está com ela, vai morrer.
Essa luta não é mais só sua.
Uma capa dupla requer
uma transferência da cópia do FHD.
Clonar a sua mente consciente... vai doer.
Isso é estranho.
Vai ficar mais ainda.
Não sei como é possível.
Temos que tomar uma decisão.
Está tentando ficar bêbado?
Não vejo por que passar por isso sóbrio.
Quero acreditar que te derrotei
de maneira justa.
Justiça é para os mortos e perdedores.
Sei o que está pensando.
Com tudo o que fez,
você deveria ir para a missão suicida,
e eu, para as férias na ilha da orgia.
Pode entregar o jogo.
Não posso. Esse é o objetivo do jogo.
Não tente me deixar culpado.
Eu sou você. Sei o que está fazendo.
-O que estou fazendo?
-Tentando entregar o jogo.
Dois de três?
Três de cinco.
Lá vai ele.
Lá vou eu.
Então você ganhou,
e ele vai para o paraíso tropical do sexo?
Ganhei o direito de decidir.
E, tecnicamente, ele não fez sexo ainda...
Parecia justo.
Lembra de mim?
Você é Tak. Veio me procurar antes.
Obrigada por me trazer aqui
e se livrar dos ratos.
Que bom que ajudei.
Vou passar um tempo fora
e queria me despedir.
Pode se despedir depois,
quando um de nós estiver morto.
Não lembro se é você ou eu.
Ninguém vai morrer, Lizzie.
Chamavam Cassandra de Troia de louca,
mas ela lembrava tudo de trás para frente.
Ela adormeceu no templo,
e cobras entraram nos ouvidos dela.
Este verme. Já o viu antes?
Eles os usaram para me enlouquecer,
para me calar, me fazer fechar a boca.
-Mas não estou calada agora.
-Onde fizeram isso? Na Clínica Wei?
Vou perder esse lançamento.
Lizzie, preciso que me fale.
Viu?
Estou indo pelo lado errado da rua.
Não vou mais falar sobre isso. Tem que ir.
Tchau.
Ou é "oi"?
É difícil lembrar qual é.
Te vejo em breve.
Eu sei.
Já fez isso antes, não?
Vai se sentir melhor se eu disser que sim?
Me diga o que quer fazer
com uma microcâmera.
Vou fazê-la confessar.
Vai pagar pelo que fez.
E isso vai ajudar em quê?
Ela vai perder os backups,
dinheiro, poder.
Acordar daqui a uns séculos,
talvez volte a ser humana.
É minha única chance de salvá-la.
E se não der certo?
O próximo backup da Reileen
é em 3 horas, 47 minutos e 12 segundos.
Esta antena está na frequência.
Mas tem que estar a um metro dela.
Tenho que me aproximar.
A janela é de segundos.
É como enfiar linha na agulha.
E sensores de calor?
Os hóspedes ganham
uma identificação térmica.
Um corpo sem identificação
vai ativar os alarmes.
Posso lhe conceder acesso irrestrito
se der para entrar a bordo no sistema.
-Deixe comigo.
-O Cabeça nas Nuvens só serve aos Matusas.
Mickey e eu desenvolvemos
a identidade militar da Sra. Elliot
e compramos o pacote mais caro,
a Experiência Iridium.
Mas você precisa completar
várias sessões de introdução.
Fazendo o quê?
Não importa, você não vai fazê-lo mesmo.
Com certeza não.
Então vamos levá-lo escondido a bordo,
eu evito uma bizarrice sexual dos Matusas,
ponho Mickey no sistema,
e saímos. Entendi.
Vou hackear o sinal deles para usarmos
até você entrar na cabine da Reileen.
Quando passar pelas portas,
perderemos contato.
-Seu ONI não vai transmitir nada.
-Só a microcâmera?
Sim. Não tem uplink
e conta com horas de armazenamento.
Mas tem que voltar com ela
para recuperarmos a gravação.
Alguma notícia boa?
Certo.
-Checando. Kovacs, está ouvindo?
-Entendido.
-Ava, está me ouvindo?
-Sim, estou.
Tem que dizer "entendido".
Ah, não, estraguei a missão.
Vire à esquerda rumo a 223
e desça em direção à doca três.
Faltam 17 minutos
para o backup da Reileen.
Entendido.
Bem-vindo, general, ao Cabeça nas Nuvens.
Tenho certeza de que o general
vai achar tudo satisfatório.
Este andar é todo seu.
Porta, fim do corredor.
Leva a um painel decriptado
para que Mickey entre no sistema.
É assim que Kovacs passará pelos sensores.
Oferecemos suas fantasias...
mas você as torna reais.
Então, general,
pronto para usar essa arma?
Vernon, drogue-a e saia.
Quantos anos tem?
Não se preocupe.
Não sou uma velha reencapada.
Este é meu corpo.
Com todos os seus 19 anos.
Mas, se não quiser me comer...
podemos ir direto ao assunto.
Direto ao quê?
Experiência Iridium. Sou toda sua.
Vernon?
Merda.
É isso que quer?
Aí você pode...
fazer buracos em mim onde quiser.
Foder cada um deles.
Me rasga, general.
Me rasga com esse pau enorme.
Quer que eu grite?
Implore?
Por favor. Por favor, não.
Por favor. Por favor, não. Por favor.
É um prostíbulo de sexo e morte?
Kovacs, você sabia disso?
Reileen me disse
que oferecia muitos serviços.
Não quis saber detalhes.
-Não é o que quero.
-Não. O quê?
Não é o que quero.
O quê? Não estou codificada.
-Não.
-É tranquilo.
-Vão me reencapar depois.
Sério, está tranquilo.
Não está, não.
Não posso falar sobre isso.
Disseram que estraga a fantasia.
Estraguei a fantasia?
Meu Deus. Não.
Quantas vezes já fez isso?
É minha primeira vez.
Alguma das garotas voltou?
A rotatividade é bem grande,
e a gente não socializa.
Mas você tem que me matar.
Se não me matar, vão me despedir.
Por favor.
Quer uma bebida? Preciso de uma.
A qualificação se deve a isso.
Têm que pôr os clientes
no virtual primeiro,
porque os que voltarem
pagam qualquer coisa pelo real.
Matarão uma garota que não sabe
que nunca vai voltar.
Calma.
Obrigada.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Vamos fechar este lugar. Está bem?
Nunca mais vai ter que fazer algo assim.
Eu prometo.
-O tempo está passando.
-Faltam 10 min. 27 seg. para o backup.
Vernon, precisamos correr.
Estou a caminho.
Painel de acesso
no fim do corredor à sua direita.
Entrei.
Ache "Doca Três",
clique no arquivo "Identificação".
Certo. Arquivo "Identificação".
Eu trabalhava do lado da clínica.
Uma noite, um cara ficou maluco.
Matou todo mundo no local.
Destruiu a recepcionista.
Tive sorte de não estar lá.
O que é isso?
-Está bem. Temos um probleminha.
-Merda.
-Anda, vamos.
-Porra.
Merda. Não me deixa entrar.
-Pior backup da história.
-Deixe comigo.
Saia do carro agora.
Não dá. Vai ativar os sensores.
Tentou o subset de segurança
e no loop da doca três?
Estou tentando.
Não temos muito tempo.
Eu disse que estou tentando.
OLÁ, UNICÓRNIO
Kovacs, está bem?
Sim, estou bem.
Me diga que salvou a antena.
Sim.
Os alarmes não dispararam?
Tem Ceifador na lâmina. Enganei
os sensores diminuindo minha temperatura.
Ele disse Ceifador? Vai desmaiar?
Sr. Kovacs tem uma força de vontade única.
O que isso significa?
É um idiota suicida que nunca desiste.
Senhor? Você...
Estava procurando você.
Me diverti muito. Foi incrível.
Espero que a experiência tenha sido
tão satisfatória quanto foi rápida?
Vejo que pegou
uma lembrancinha do momento.
Gostaria de achar outra senhorita?
Ou um homem?
Talvez uma criança?
Meu Deus.
Acho que é melhor eu ir.
CABEÇA NAS NUVENS
Tem 3 min. 23 seg. para o backup.
DEPÓSITO
CAPAS SINTÉTICAS
RECALCULANDO...
Espere, aonde vai?
O corredor a estibordo. Não há guardas lá.
Aqui é mais rápido.
Tenho que arriscar. Não temos tempo.
Tem 1 min. 38 seg. para o backup.
Kovacs, está me ouvindo?
Está me ouvindo?
Tem 57 seg. para o backup.
Kovacs, está aí?
Droga. O que houve?
Senhor, por favor.
Seu prazer é minha única preocupação.
Só precisa me dizer o que quer fazer.
Isso.
Mickey, preciso localizá-lo.
-O que está fazendo?
-Onde ele está?
Kovacs, o que foi?
Trinta e dois segundos.
Estou bem. É o Ceifador, porra.
Dez segundos.
Não temos tempo!
Três...
dois...
Me deixe orgulhoso. Funcione.
Um.
BACKUP EM ANDAMENTO
Merda. Caímos!
Parece uma contra-invasão.
Fomos totalmente bloqueados no sistema.
Não vemos nada.
Teve tempo para entrar?
Claro, porra.
É feita para matar animais.
Não tem muito alcance.
Eu me viro.
Era um truque. Você me ignorar. E eu caí.
E quem é aquele com Miriam?
Você tem uma capa dupla.
E você mentiu para mim. Para mim, Tak.
A única pessoa que te amou.
E fez isso por ela?
-Meu Deus.
-Espere.
Leung está lá com ela.
Se a tirarmos, ele vai saber
que tem algo errado.
Valeu a tentativa.
Era melhor quando estávamos do mesmo lado.
Sem nenhum intruso te influenciando.
Quem é esse mesmo?
Me deixe atirar nela. Por favor.
É Elliot.
Acho todos os terrenos iguais.
Deve ser a sujeira.
É melhor não xingar o cara
com uma arma apontada para a sua cabeça.
Não está se esquecendo de nada?
Se me matar aqui, serei reencapada
do meu último backup.
Não importa o que você faça.
Vou voltar e lembrar que esteve aqui.
Se tivesse mesmo ido embora,
eles teriam sobrevivido.
Mas agora vou pegar
o seu grupinho ridículo
-e pô-los no mundo virtual.
-Cale a boca.
Vou ver Ortega comer os próprios olhos.
Mandei calar a boca.
Mandei Ava contaminar
seu backup com Rawling.
Não.
Você não tem acesso aos cartuchos.
Roubei os cartuchos
e Ava adicionou o vírus.
Seus backups já eram.
Jimmy de Soto mandou um oi.
Tak, você não faria isso.
Você só tem mais uma vida,
e a está usando agora.
Por que fez isso?
Porque, por um breve momento,
eu vi minha irmã.
E vou recuperá-la.
Você nunca me perdeu.
Uma confissão.
Bancroft, 653, Mary Lou Henchy, tudo.
Ninguém vai acreditar.
Microcâmera.
Me conte tudo. É sua única chance.
Chance do quê?
Virar humana de novo.
Tak.
Você não os deixaria me pôr no gelo.
Por favor.
Chega de alarmes, mentiras e jogos.
Mais um erro que você vai fazer.
Lembre-se de que eu tentei impedi-lo.
Comece pela morte do Bancroft.
Ele gostava de estrangular garotas.
Sabia que estava voltando
de Osaka com raiva.
Eu precisava que ele fosse além.
Por quê?
Para chantageá-lo
e fazer com que bloqueasse o 653.
Você o drogou com Garanhão. Como fez isso?
Transdermicamente.
Através de um beijo.
Miriam.
Ela me devia uma.
Sabia que ele mataria sua próxima foda.
E sabia que não seria ela.
E Mary Lou Henchy?
Ela pulou.
Sim, mas por quê?
Porque não queria morrer
nas mãos do Bancroft.
Eu o convidei para o Cabeça nas Nuvens.
Garanti que estivesse drogado e funcionou.
Ele se excedeu demais.
Matou a primeira garota,
destruiu o cartucho dela.
Nem eu sabia que havia tanta fúria nele.
Então, Mary Lou fugiu.
Não se preocupe com ele.
Preocupe-se comigo!
Ela fez a única coisa
que achava que nos incriminaria.
Ela achava que seu corpo ia morrer,
mas o cartucho seria encontrado,
ela seria ressuscitada
e contaria tudo à polícia.
Mas ela não sabia que eu a reprogramei
assim que a contratei.
Isso nos leva a Ryker.
Ele não desistia.
Precisava ser tirado de cena.
Quando Mary Lou apareceu
morta e reprogramada, ele deduziu tudo.
Tive sorte de ele ser tão instável.
Não foi difícil incriminá-lo.
Mas a 653 seguia em frente...
Eu seria destruída. Apagada.
Então usou as influências
de Bancroft na ONU.
Precisei me planejar e agir na hora certa
para forçá-lo a fazer o que eu queria.
Depois de matar duas neocatólicas,
ele tinha tanto a perder quanto eu.
Fez o que pedi, destruiu a 653.
Mas não previ o que aconteceria depois.
Ele tem uma característica arcaica.
Você chamaria de "honra".
O idiota queria esquecer.
Como se isso o isentasse do que fez.
Ele destruiu o próprio cartucho.
Era tão arrogante
que não acreditava ter se matado.
Ele insistia que havia sido assassinado,
não deixava isso de lado.
E aí, chegamos em você.
Precisava de alguém
em quem Bancroft confiasse. Um Emissário.
Eu não precisava de alguém.
Precisava de você.
Você tem razão sobre o sangue
em minhas mãos. Eu me encharquei.
Para construir um futuro para nós.
Eu esperei.
Esperei por você, Tak.
Pelo momento certo de soltá-lo
para podermos recomeçar.
Senti tanto sua falta.
Achei que sempre fosse ter um vazio.
Até agora.
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas