UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Aquilo em que acreditamos
molda a pessoa que somos.
Crenças podem nos salvar...
ou nos destruir.
Me escute...
Mas, quando acreditamos em uma mentira
por muito tempo, a verdade não liberta.
Não...
Ela nos destrói.
Você a matou?
Você matou todo mundo?
Por quê?
Por que faria isso?
Tentei salvar nossas vidas.
Quell e os Emissários eram nossa família.
Como pôde matá-los?
Eles eram só soldados.
Você e eu somos família.
Nossas vidas serão melhores agora.
Quando todo mundo que eu amava
foi tirado de mim?
Sabe o que isso fez comigo?
O que me tornei?
Tentei te achar.
-Quanto você procurou?
-Você foi pego pelo CCAT.
Ninguém conseguia chegar até você.
Você levou 250 anos para me soltar.
Teria sido muito mais
se eu não tivesse manipulado Bancroft.
Você tem ideia
de como foi difícil achar alguém
com influência para soltá-lo?
Você estava naquelas capas,
me observando e falando comigo.
Por que não disse nada?
Eu sabia que seria difícil
você confiar em mim.
O idiota do Dimi tinha que trazer você
para falar comigo.
Depois disso, esperei o momento certo.
Quando o irmão dele ia matar você,
tive que agir.
De nada.
O que quer de mim?
Que você me veja como a irmã
que o ama e que faria tudo por você.
Você destruiu a Revolta.
Como isso foi por mim?
Quell usava você e todos nós.
Fez lavagem cerebral
para lutarmos e morrermos por nada.
A Revolta já estava condenada.
Eu era a única que ia cuidar de nós.
O que te deram como pagamento?
Backups? Dinheiro? Clones?
Tudo isso.
Nada disso importava,
eu só queria você de volta.
Eu a amava.
Eu sei.
Mas ela ia fazer com que você fosse morto.
Me mate se for preciso.
Voltarei para buscá-lo, irmão.
Não importa o que aconteça...
sempre voltarei para buscá-lo.
DELEGACIA DE FELL ST.
Aqui é Sandy Kim, falando ao vivo
da Delegacia de Fell Street,
onde a BCDP ainda se recupera de um ataque
que veio de dentro da delegacia.
Det. Ortega, o que fazia
na arena de combate?
-Pode responder às acusações...
-Saia.
...de que faz parte
do mercado negro de luta?
Suas conexões com o submundo são o motivo
de a delegacia ter sido atacada?
Detetive Ortega?
É mentira. Você sabe disso, sua vaca.
Me ferrar não ajuda mais Bancroft.
Ele sabe que eu acredito que foi morto.
Para quem você está trabalhando?
Onde está Kovacs?
Está sendo paranoica.
Sandy Kim e eu temos
uma relação simbiótica.
Ela me faz uns favores e em troca
passo informações que vendem.
Sexo. Violência. Dinheiro.
Policiais corruptos.
Posso intimá-la a falar.
Duvido muito.
Aceite meu conselho.
Você já chegou muito perto de morrer.
Deixe para lá.
Já não perdeu muita coisa?
Que porra estão olhando?
Merda.
O que está fazendo aqui?
Eu não podia ficar de bobeira
com Kovacs desaparecido.
Se lembra dele?
Alto, arrogante, Emissário,
que, por algum motivo,
não foi dado como desaparecido.
Não sabemos se ele desapareceu.
Deixou a arena com alguém,
é só o que sabemos.
Você está bem.
Achei que tivesse quebrado suas costas.
Quebrou.
A fusão dos ossos me custou
a franquia do ano inteiro.
Falei para a Corregedoria que caí.
E que Abboud caiu também?
No meu escritório. Agora.
-Tem que ir.
-Você tem que se demitir.
-Preciso voltar ao trabalho.
-Não pode.
Está de licença enquanto esse desastre
vai pra Corregedoria.
Ah, é?
E quando eu contar
que você aceitava subornos?
O que acontece? Nada.
Não há provas, rastros do dinheiro,
-e ninguém vai acreditar...
-Vou convencê-los.
-Não vão deixá-la!
-Quem?
Kristin, vai acabar sofrendo
uma morte real.
-É o que quer?
-Quero saber por que armaram pro Ryker.
Quero saber quem é esse Fantasma
que matou Abboud.
Quem levou Kovacs,
onde ele está, se está vivo.
Preciso de respostas.
Conheço esse olhar. Você quer sangue.
Se for preciso.
Não posso mais protegê-la.
Me proteger?
Pegue suas coisas e vá. Te dou 15 minutos.
Se não tiver ido, a retirarei à força.
Sinto muito, Kristin.
Espero que saiba disso.
Mas não vou ser derrubado com você.
Beba isso.
Vai ajudar.
Diga alguma coisa.
Qualquer coisa.
E agora? Devo perdoá-la
como se nada tivesse acontecido?
Não quero que me perdoe
por salvá-lo de si mesmo.
Pelo que fez comigo?
Foi o que fez com eles.
Foi há muito tempo.
É nossa chance de recomeçar.
Deixar tudo de lado e recomeçar,
só você e eu.
Não foi o que ela ensinou.
-Não ligo para o que Quell disse.
-Estou falando da mamãe.
Tak...
não faça isso.
Tenho anos para que você fique
com raiva de mim. Talvez até para sempre.
Agora preciso da sua ajuda.
Bancroft.
Preciso que encerre o caso.
-Você o matou?
-Não seja ridículo.
Nem toquei no Laurens.
Ao contrário, dei a ele o que sempre quis.
Ele foi bem mal-agradecido.
Mas também, estava chapado de Garanhão.
Li o relatório da autópsia.
Não tinha drogas no organismo.
Sim. Tanaka fez valer seu salário
na papelada pós-morte.
Sem falar que foi um inferno
drogar Laurens.
Não é da sua conta.
Convença Bancroft de que a ameaça
é passado. Ache um culpado se for preciso.
Incriminar alguém inocente.
Todo mundo é culpado de algo.
Resta saber até que ponto.
E se eu me negar?
Eu não queria ter essa conversa.
Não ainda.
Esse babaca trabalha para você?
Me tornei uma magnata da indústria
lidando com muitas fraquezas da carne.
-Preciso proteger meus interesses.
-Não respondeu à minha pergunta.
Vi que já conheceu
os novos programas de interrogatório
da Clínica Wei.
Aquele lugar é seu?
Extração de informações é
um nicho de mercado lucrativo.
Fui torturado até a morte.
Várias e várias vezes.
Se eu soubesse, teria impedido.
Essas pessoas a quem você se apegou,
Vernon Elliot, Kristin Ortega,
são vaga-lumes para mim.
Pequenas faíscas cuja beleza está
na rapidez com que se apagam.
Convença Bancroft
de que o caso foi encerrado.
Ou seus amigos irão
para uma de minhas clínicas
e não vão sair até que estejam loucos.
Vou precisar de um devassador.
Meu Deus. Você está com uma cara horrível.
Sério? Passei horas ajeitando o cabelo.
-O que é isso?
-Limpei minha mesa.
Vou tirar um folga.
Teve sorte rastreando o Fantasma?
Tanaka me mandou parar.
Era um uso não-autorizado
-de recursos.
-Claro.
Você não deveria estar aqui.
-Sabe o que é isto?
-Você vai ficar?
Não. É sangue da vadia assassina
que levou Kovacs.
Devo tipificar o gene.
-Não. Você foi suspensa...
-Com licença remunerada.
Lembra quando quase fui demitido por dizer
que podia ver suas auréolas pela camiseta?
Vagamente.
-Isso é pior. Vou perder o emprego.
-Me escute.
Essa mulher matou sozinha uma sala
cheia de homens do Massacre.
Preciso saber quem ela é.
Ela sequestrou Kovacs.
Por favor.
Pode verificar isso
no laboratório da OrgDam.
Não confio neles.
Não posso confiar em ninguém.
Só em você. Obrigada.
-Tem mais uma coisa.
-Não. Chega de coisas.
Podia fazê-lo enquanto me troco.
Tem razão. Estou com uma cara horrível.
-Você é um crente?
-Creio que você é capacho da minha irmã.
Você não a respeita como devia.
Qual é o problema dos Matusas
com respeito?
São apenas idiotas ricos
que não aparentam a idade que têm.
Você não me entendeu, Sr. Kovacs.
Não confio em você em um elevador.
Através da história,
nós rezamos para deuses.
Imploramos por misericórdia e proteção.
Avatares de sol e céu. Sangue e guerra.
O deus de Abraão, ou Maomé,
ou Cristo, ou Krishna.
Todos ficaram em silêncio.
Me mate, por favor.
Doeria menos do que ouvir isso.
Pela primeira vez na história humana,
quando rezamos, eles respondem.
Não são deuses. Não importa
o quanto acreditem na própria propaganda.
O poder deles é absoluto
e eles nunca morrem.
Como os chamaria?
Já lhe disseram que você
tem um parafuso solto?
Você é irmão de uma deusa viva.
-Meu Deus.
-Abençoado com o mesmo osso e sangue.
Um dia vai perceber a santidade
Daquela Que Suporta.
Até lá, ser apenas obediente basta.
-Ponha isso na cabeça.
-Vai se foder.
Sua irmã não quer
que você saiba onde está.
Se não obedecer,
outras pessoas vão morrer.
Quem devo matar primeiro?
-Você tem que ir embora.
-Vamos, Mickey.
Só quero um reconhecimento facial
e uma tipificação genética.
Não, sério, você tem que ir.
As câmeras de segurança filmaram Kovacs.
Psychasec no Haight.
SE ALEGRE COM A ESCOLHA
Fiz o reconhecimento facial. Agora vá.
Prometa que fará a tipificação.
-E você vai embora?
-Prometa.
Sim! Prometo.
-Vai.
-Obrigada.
PSYCHASEC SEÇÃO HAIGHT
ENTRADA DE FUNCIONÁRIOS
-Onde estou?
-Está com seu reencapado.
Diga a seu chefe que estamos quites.
Chega de favores.
O Sr. Hemingway vai decidir quando
sua dívida tiver acabado. Entendeu?
Não é meu devassador.
Pedi uma mulher. Ela tem uns 40 anos.
Sua irmã quer que eu lhe diga
que ela não está
"fazendo caridade para seus malandros".
Não está certo.
O FHD está correto,
a capa não devia importar.
Tudo bem, Ava. Você está doente.
Estou em um sexo diferente! Sou um homem!
Eu sei.
Quem é você? Aonde está me levando?
Para casa.
Vernon? E Lizzie? Estão bem?
Sim.
-Merda.
-Faça ela sumir.
Não sou mágico.
É isso ou uma nova devassadora.
Mas o quê...
Vou fazer isso, e você se afasta.
A Rei terá o que quer, mas você se manda.
Entendeu?
Nossa. Graças a Deus.
Meu Deus. Graças a Deus. Você está vivo!
Achou que a capa de Ryker
estivesse danificada? Não.
Não. Achei que você estivesse morto.
Estou bem.
Que bom.
Por que está na Psychasec?
Estou tentando conseguir uma capa
que não seja procurada por criminosos.
Quer colocar a capa do Ryker
no depósito de novo?
Adoraria, mas Bancroft me impediu.
Não consigo sair deste corpo
por sua causa.
O que está havendo com você?
O que aconteceu?
É aquela mulher? A que te salvou?
-Quem é ela?
-Ninguém.
Ninguém?
Ela trucidou caras do Massacre
com uma espada.
Ela não é ninguém?
Ela é alguém que se importa comigo.
O quê?
O que quer que você ache
que aconteceu entre nós,
não teve importância.
Não significou nada para mim.
Era ela que eu procurava.
E eu a achei.
-Acabou.
-Não! Não acredito nisso.
-Não acredito.
-Te dou a capa de volta.
Só tenha um pouco de dignidade.
-Facas?
-Sem dúvida.
É um bom jeito de aumentar
a coordenação entre olhos e mãos.
Costurar também. Jogar tênis.
Ou tocar a porra do violino.
Até onde sei,
ninguém acertou
os testículos de um agressor
usando um instrumento.
-Esse é o objetivo?
-O objetivo é se empoderar.
O uso da força mortal, aperfeiçoada
e desenvolvida em um ambiente virtual
pode permitir que se sinta segura
no mundo real,
e talvez em breve...
ela volte.
Sr. Kovacs.
Sr. Kovacs. Que bom vê-lo.
Fiquei incomodado com sua longa ausência
do meu estabelecimento.
Kovacs, onde estava?
Afaste-se, cara. Está bêbado?
Vernon.
Sou eu.
Ava.
Só estou meio doente.
O que está havendo, Kovacs?
Precisava de um devassador para hackear,
subverter o protocolo de segurança
e injetar o código.
Ouvi dizer que sua esposa era boa.
Eu a soltei.
Ava?
Houve alguns contratempos.
Sou um homem.
Com certeza o amor verdadeiro vence tudo?
Cale a boca, Poe.
Vern.
Nunca achei que fosse tocar
em você de novo.
Ava?
Sou eu. Amor, sou eu mesma.
Tão romântico.
Onde está Lizzie?
Tem...
Tem algumas coisas que nós...
Preciso contar umas coisas.
ACESSO
Ava...
Amor...
Sinto muito.
Sim.
Eu também.
Aconteceu tudo isso, e eu não estava lá.
Já estou boa?
Muito melhor que boa.
Você é formidável.
Espere.
Talvez devamos ir.
Mãe?
Às vezes, acreditar não depende
de algo que podemos ver.
Depende de algo que não vemos.
Senti tanto sua falta.
Eu sei. Me desculpe. Querida, me desculpe.
Eu devia ter estado lá.
Mas estou aqui agora
e nunca mais irei embora. Prometo.
Algo mudou.
Mudou o cabelo.
Sim.
Pai!
Quanto tempo, querida.
-Quer ver o que Eddie me deu?
-Eddie?
Viu?
Eddie achou um jeito de dilatar o tempo,
então posso treinar por meses,
que na verdade são dias.
Odeio essa placa.
-Como ela sabia que era você?
-Há várias espécies
que não dependem do visual
para reconhecer seu semelhante.
A toupeira-nariz-de-estrela,
por exemplo, é cega,
mas acha sua mãe...
Poe.
Você trouxe minha filha para cá.
Está ensinando ela a lutar.
-Na verdade, sou eu.
-Já falo com você.
Está destruindo quem ela é.
Já fizeram isso.
Ela está destruída.
Quem ela era já morreu.
O que devo fazer agora?
O mesmo que ela fez. Se adaptar.
Minha irmã vai matar, ou algo pior,
se não encerrar o caso Bancroft.
Preciso de você.
De todos vocês.
Sério?
Eu não me animaria.
O que isso vai envolver exatamente?
Mentir. Roubar. Infringir a lei.
Para levar isso adiante,
teremos que sujar as mãos.
Quem são eles?
Emissários que morreram no QG.
Está brincando?
Foram infectados com o Rawling.
O Rawling é fatal.
Corrompe os dados eletrônicos,
destrói cartuchos.
Como sobreviveu?
Eu estava...
fora da área de contágio
da transmissão viral.
Preciso que recrie o malware
com esses fragmentos.
Ferrar com a cabeça do Bancroft
é uma coisa, mas isso...
Quer voltar à prisão
e deixar Lizzie sem mãe?
Então mãos à obra.
Quando tiver terminado, entregue ao Poe.
Não acredito que achou
que fosse noite do boliche.
Não tenho mais nada para apostar.
Claro que tem.
Ouvi dizer que tem outra hóspede.
Uma louca vítima de homicídio.
Sempre posso usar os loucos.
As gravações ficam ótimas.
Eles se empolgam.
Gritos.
Tem um grande mercado para essa porcaria.
Se eu ganhar, a tiro das suas mãos.
Se você ganhar...
Bem, você nunca ganha.
Ela se chama Srta. Elizabeth
e é minha amiga.
Nunca dê nome a eles.
Você fica sentimental.
E você já ama demais os humanos.
Aposto tudo, seu idiota deselegante.
Bem, lá vem a cartada.
Vem para o papai.
Fuja, seu filho da mãe que ama humanos!
Quero ela aqui amanhã.
Me sinto meio...
Estou dentro.
-Lá vem ele.
-Entendido.
FATURA
REPAROS - TOTAL 220 MIL
Precisamos de uma imagem
de Bancroft naquela noite.
Não vamos conseguir o material
da arena de combate. É analógica.
A polícia escaneou a fita
depois do ataque.
Parece que Prescott destruiu as originais.
VERIFICAÇÃO DE BACKUP
Mas entrou no sistema.
Caramba, mulher.
Só faltava vender a mentira para Bancroft.
Não vai aceitar minha proposta?
Mantenho minha palavra.
Ainda dá tempo, sabe?
Podemos ir embora agora.
Todas as suas fantasias se realizarão.
Só precisa dizer sim.
Não quer que eu conte a Bancroft
o que aconteceu?
Outros podem pensar
que você mesmo o matou.
É isso o que acha?
Por que insistiu
que toda essa gente viesse?
Porque uma delas te matou.
E os outros serão testemunhas.
Clarissa veio a meu convite.
Ela me aconselhou a contratá-lo.
É melhor acertar, ou pedirei reembolso.
Não será problema, Laurens.
Vamos ouvir o que o Emissário tem a dizer.
Desde o início desse caso,
os detalhes não se encaixavam.
As pistas apontavam para suicídio.
Era tudo organizado e perfeito.
Nada real é perfeito.
Alguém queria que o mundo acreditasse
que você se matou.
Mas como derrubar Laurens Bancroft?
Este é um bordel de realidade virtual
chamado Prick Up.
Ele é especializado
em estupro simulado e assassinato.
Foi o último lugar
que visitou antes de morrer.
Não conheço este estabelecimento
em particular.
Sim.
Ainda consigo.
No entanto, lá está você.
Foi uma armadilha.
Montada só para você.
Capitão, verifique com a unidade
de crimes cibernéticos.
Sim. Temos registros de um lugar
chamado Prick Up?
Qualquer coisa.
Certo.
Certo, obrigado.
Prick Up foi fechada.
Vai contar a ele?
O centro foi destruído pelo vírus Rawling.
Prick Up ficou maluca.
O núcleo de IA derreteu.
Você foi infectado.
Seu download na Psychasec estava limpo.
O cartucho precisa ser contaminado
por contato direto, com eletrodos de RV.
-Não. Isso é absurdo...
-Essa é a próxima coisa interessante.
Prescott sabe de tudo
que aconteceu em Osaka.
Fui com o Sr. Bancroft. Não é segredo.
Eu o acompanho como advogada.
Não falou que ele estava furioso
com o filho quando voltou.
Bateu nele na arena de combate.
Você usou a capa de uma loura
em Osaka. Não é?
Uso várias capas.
É parte dos meus recursos de viagem.
Esta aqui?
Sim,
mas o que é tudo isso?
Isso é errado. Vamos destruir a vida dela.
E pessoas como ela destruíram
a vida da Lizzie.
Não quero ser como ela.
É uma cobrança de danos.
Assinada por você.
O corpo foi estrangulado e estuprado.
O quê?
-Nunca vi esse recibo.
-Porque Prescott cuidou dele.
O quê? Isso é ridículo. Tudo inventado.
-Laurens. O que está havendo?
-Agora não.
Por que ela pagaria do próprio bolso?
Porque perdeu acesso
ao dinheiro da empresa.
-E como isso aconteceu?
-Eu a despedi.
Sr. Bancroft, não pode estar levando
o que ele diz...
As mulheres que fere têm algo em comum.
São iguais ao corpo de Prescott.
Iguais à sua esposa.
Ele quer se livrar de mim.
Quer ficar no meu lugar.
Ele te estuprou?
Ou você viu a raiva como uma vantagem
e deu em cima dele?
Depois de tudo que fizemos por você.
Você sabe que eu nunca...
Algo aconteceu entre vocês em Osaka,
e você a demitiu por isso.
Não. Nada disso é verdade.
Ele está te manipulando. Não vê?
Quem sabe seus hábitos
melhor do que todo mundo?
Ela sabia que, quando você está com raiva,
vai para qualquer buraco de RV
para matar prostitutas louras.
Ela só precisou sincronizar sua chegada
com o ataque viral.
Não deveria parecer assassinato.
Só deveria parecer que foi azar.
Um malware penetrando sua transmissão,
seus backups via satélite
e destruindo tudo.
Quando chegou em casa,
com os alarmes de contaminação disparados,
você teve que parar seu backup.
Não tinha muito tempo.
Anda!
Não!
Está sentindo isso, Laurens? A loucura?
-É meu. Me dê.
-Isso?
-Não, não é seu.
-Me dê!
-Não é seu. Eu não sou sua!
Anos de humilhação...
-Está me matando! Meu Deus!
-...e de servidão, me rebaixando.
-Eu só queria ser uma de vocês.
-Me dê!
E você me jogou fora como lixo
só porque não conseguia se controlar.
Me ajude, por favor.
Por favor.
Não.
É mentira.
Tudo, cada palavra.
Curtis, se ela falar de novo,
pode machucá-la. Não me importa como.
Era para parecer
que Bancroft havia enlouquecido,
que seus backups foram apagados
e que ele havia se matado.
Era isso que eu esperava.
Pronto.
Não!
Não, não posso!
Não posso. Não!
Foi o que eu disse.
Você também não me ouviu.
Mas foi mais esperto do que ela.
Certo.
Devo ter fingido a transmissão.
Fingi que havia feito um backup,
então você me matou muito cedo?
Laurens, pense no que ele está dizendo.
Sempre fui leal a você e à sua família.
Tire-a da minha casa.
Não, tire suas mãos de mim!
Oumou Prescott, você está presa.
Deixem-na em paz. Soltem-na.
Nada do que aconteceu
sai desta sala. Entendido?
-Claro, Sr. Bancroft.
-Sim, senhor.
Ótimo.
Não vou prestar queixa.
-Obrigada.
-Não.
Vou destruir sua vida.
Vou retirar seu acesso ao Aerium.
Sua licença para advogar será revogada.
Nenhum Matusa vai contratá-la.
Todos os seus pertences serão confiscados.
Laurens, por favor!
Você nunca mais vai sair do chão.
Entendeu?
Não faça isso.
Achem uma vala e joguem-na dentro.
Não. Por favor. Isso é...
Ele está mentindo! Nada disso é verdade!
Pare de falar.
Tirem-na daqui.
Preciso do meu perdão e do meu pagamento.
No fim...
meu grande mistério...
não foi nada mais do que ganância
e minha própria fraqueza.
Bem...
aqui estamos.
Vou tomar as providências necessárias.
Quando soube que convidou todos,
achei que quisesse me manipular.
-Não foi nada disso, não é?
-Funciona melhor em grupo.
Convencendo o grupo,
é mais fácil convencer o homem.
Vocês os enganou bem.
Você venceu.
Você o convenceu.
Reileen ganhou.
Só fiz o que mandaram.
Como enganamos alguém?
Despedaçamos a verdade
e a jogamos dentro da mentira.
Nada é mais convincente.
Falam como se a intuição
dos Emissários fosse mágica.
Não é.
É um puxão no fundo da sua mente.
Uma coceira que não passa
dentro do seu crânio.
Está nos detalhes.
Pedi que não me ligasse aqui.
Você está bem?
Sim. Kovacs deixou uma conta aberta
para mim no hospital.
Achou algo no material genético?
-Onde você está?
-Não é um "não".
Mickey, você sabe de algo.
Eu não disse isso. Já achou Kovacs?
Sim.
Não sei. Há algo errado.
-Ele está encrencado.
-Por quê?
Porque ele foi um idiota.
É uma das interpretações.
A outra é que ele é um idiota.
E a análise?
Achamos um equivalente.
Vou mandar os detalhes.
Você não vai acreditar de onde.
Psychasec?
Quem é o cliente?
Isso é que é estranho.
Tenho o número do cofre.
Não está ligado a nenhuma conta.
O material genético não é de ninguém.
Me mande as informações.
Mando agora.
É isso. É a última vez, entendeu? Chega.
-Estou fora.
-Mickey, espere.
E o Fantasma? Ele ainda está à solta.
Sim. Está mesmo.
Minha pensão também.
-Corro o risco de perdê-la.
-Mickey, por favor.
Me escute.
Eu te amo e, quando você for demitida,
vou negar que nos conhecemos.
Oi, Gus.
Se lembra de mim?
Te parei ano passado por conta
daquele roubo de capa em Licktown.
-Nunca reportei ao seu empregador.
-Mandei selarem os registros.
Foi um mal-entendido.
Acho que a Psychasec
tem direito de saber, não?
Vão demiti-lo e colocá-lo na lista negra,
mas o crime não compensa, não é?
O que você quer?
Eu costumava vir aqui
quando tinha decisões a tomar
ou dificuldades a enfrentar.
Eu sabia a data e a hora
da morte de Bancroft.
O telescópio voltou à posição
em que estava...
quando ele o usou, logo antes de morrer.
Nosso próprio...
satélite do pecado, Cabeça nas Nuvens.
Me tornei uma magnata da indústria
lidando com muitas fraquezas da carne.
Nos tornamos famintos por coisas
que a realidade não podia mais oferecer.
Tenho um limite que tomo cuidado
em não cruzar.
Não tem ideia do que ele é capaz.
-Chapado de Garanhão.
-Intensifica a agressividade masculina.
Dei a ele o que sempre quis.
Ela disse que ele precisava dela.
Ele vai querer punir alguém.
Você não será perdoado.
Você percebeu, não é?
De onde teceu sua mentira?
Da verdade.
Seu pagamento foi processado.
Esse é o seu perdão.
Se falar disso com alguém,
mandarei matarem você.
Permanentemente.
Foi ótimo trabalhar com você também.
Nossa, relaxe.
Só me ajude a entrar. Eu faço o resto.
-É este aqui.
-Abra-o.
Não sei.
Ninguém vai saber que eu estive aqui.
Prometo.
Vamos dar uma olhada em você.
É ela.
Com certeza.
Preciso de todas as informações
sobre essa cliente.
Tudo no banco de dados...
Abra a porta!
Abra a porta agora, caralho!
Merda.
Mickey.
Vamos, cacete. Atenda!
Não sei se você vai ouvir,
mas estou trancada em um cofre
na Psychasec. Eu não...
Falha na cápsula detectada.
Quem é você?
Claro. Você é a nova.
O amor da vida dele.
Esta semana, pelo menos.
O gosto para mulheres do Tak
é tão tedioso.
Honesta, heroica, bonita.
E não muito inteligente.
Isso não foi gentil.
Não tentei ser gentil, sua vaca.
Ainda não respondeu.
Quem é você?
Merda!
Certo.
Falha na cápsula detectada.
-Falha na cápsula detectada.
-Vá se foder!
Por favor, aguarde a assistência técnica.
Cancelado. Todas as unidades liberadas.
Tem ideia do quanto você me custou agora?
Quem é você, porra?
Ninguém.
Por favor.
Ela me trancou aqui. Está tão frio.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas