UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADO NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Quando todo mundo mente,
falar a verdade não é só uma rebeldia.
É um ato revolucionário.
Pense bem antes de falar
porque a verdade é uma arma.
Como ela morreu?
Ela caiu? Pulou?
Ela foi empurrada?
Quem?
Uma prostituta de rua
chamada Mary Lou Henchy.
Nunca ouvi falar dela.
Daquela altura, o impacto na água a matou.
Mas, quando os policiais foram encapá-la,
descobriram que o código dela era neo-c.
Talvez ela tenha mantido segredo.
Não de mim. Crescemos juntos.
Você é um operador de sistema sênior,
faz registros interplanetários e codifica.
Tem acesso total
a toda a base de dados do Protetorado.
Só trabalho com sistemas.
Não lido com conversões religiosas.
Mas você não fez uma conversão religiosa.
Falsificou o código dela.
Não se pode falsificar
um código religioso.
O que você quer de mim?
Como ela morreu?
Meu Deus, não sei.
-Como ela morreu?
-Não sei.
-Como ela morreu, cacete?
-Não sei!
Largue a arma. Afaste-se dele.
Não há testemunhas
da conversão de Mary Lou,
nenhuma declaração pessoal,
nada do protocolo.
-Só o setor dele escrevendo o novo código.
-Não sei do que está falando.
Alguém manda em você.
E você vai me dizer quem é.
Pense nisso.
O Comando não lida com essa codificação.
É da jurisdição dos sistemas domésticos.
Eles só lidam com FHD
quando a pessoa transita entre mundos,
e acho que Mary Lou não chegou nem perto
de pular entre planetas.
Ele não tem respostas às suas perguntas
porque o que você está dizendo...
não aconteceu.
Não há conspiração.
Só uma amiga morta.
E eu e você.
Eu e você.
-Não...
-Sim.
Vai.
Ela está sozinha lá.
Eu sei, Ryker.
Eu sei.
Estou usando seu namorado?
Não ia me avisar?
Tenho problemas de confiança.
É? Comigo ou com ele?
Com você! Se não achar o assassino,
vai voltar pro gelo.
Um pequeno conflito de interesses.
Fui encapado em um policial corrupto.
Tenho um alvo nas costas.
E você não diz nada porque quer
ter Ryker de volta.
Ryker não era corrupto.
Caso não tenha percebido, babaca.
Quando vai entender?
Bancroft não foi assassinado.
Você me seguiu para garantir
que a capa ficaria inteira
porque sabia que queriam danificá-la.
Pensou que estavam querendo
me matar, não ao Ryker?
Te segui porque você é um terrorista.
Dimi 1 veio atrás de mim no Corvo.
Por que ele estava aqui e sabia meu nome?
Aí apareceu Dimi Segundo.
Sr. Desencarnado.
Trabalha para mim no mundo virtual,
mas não sabe meu nome real.
Só vê a pele, me chama de Ryker.
Mas esta é a melhor parte.
Ele acha que Ryker matou
seu suposto irmão, Dimi Primeiro.
-Por que ele acharia isso?
-Vá direto ao assunto.
Dimi Segundo incriminou Ryker
pelo assassinato de alguém do Comando.
Dimi adora abrir a boca
quando está fatiando seu corpo.
Dimi, o Gêmeo, incriminou Ryker?
A conspiração do Ryker
e o assassinato do Bancroft estão ligados.
Como?
Pergunte a ele.
Quero vê-la.
-Lizzie está melhorando.
-Não graças a você.
-A decisão não é sua.
-Com certeza é.
Você me pôs no comando
das decisões médicas da Elizabeth.
É disso que estou falando.
Nunca a chamaram de Elizabeth.
-Kovacs.
-Agora não.
Precisamos conversar sobre Lizzie
e este hotel megalomaníaco.
Não tenho tempo para isso.
Eu já disse.
Não somos amigos. Não te devo nada.
Estou caçando minhas pistas
para conseguir o que quero.
Minha liberdade,
caso alguém queira saber o que é.
-Se eu puder...
-Eu falei grego?
Não, você foi bem claro,
-apesar dos palavrões.
-Não foi o que ele quis dizer.
Não fale comigo de novo
a menos que tenha algo útil a dizer.
É uma roupa de cama
rara e de antiguidade...
Você vai mandar lavarem a seco?
Profissionalmente.
Ei, Kovacs. Como chegou aqui?
Os guardas ficarão bem.
Exceto pela mandíbula e perna quebradas.
Gostaria que se retirasse.
Takeshi, pare de danificar os empregados.
Onde ele está?
-Quer uma bebida?
-Fiz uma pergunta.
Laurens foi para a Cidade Antiga
ministrar para as massas.
Posso arrumar um carro para você.
Ou você pode ficar um tempo aqui. Comigo.
Gostou do que fizemos juntos?
Parece que foi há muito tempo.
Foi na noite de anteontem.
Passei um tempo no virtual.
Estava ocupado gritando e morrendo.
Por causa do caso?
Não há outros motivos
para quererem me matar.
Takeshi-san, me escute.
Quero que desista do caso.
Eu te pago em dobro.
Compre uma nova identidade
no Protetorado. Uma nova vida.
Ele nunca vai te achar.
Meu marido te deixou preso neste acordo
que você não pôde recusar.
Acha que ele vai libertá-lo?
É o que diz o contrato.
Espero que ele o respeite.
Respeito.
Ele te mandou lutar.
Não. Quando você aprender
a única verdade possível,
que Laurens se matou,
que ele foi fraco e desistiu,
que é um covarde, ele não vai te perdoar.
A liberdade que você tanto quer,
ele vai garantir que nunca tenha.
Não faz ideia do que ele é capaz.
Você está apavorada.
Ele vai querer castigar alguém.
Minha família é tudo para mim.
Laurens não permite que as coisas
que ele ama cresçam e mudem.
Ele deixou nossos filhos
dependentes dele para sempre.
E, quando um Matusa diz "para sempre",
não é uma hipérbole.
Você tem medo
do que ele vai fazer com vocês.
Não acredito em castigo.
Acredito em recompensas.
Tenho uma ilha. É minha.
Nem Laurens sabe que ela existe.
Construí um complexo lá, com um tanque
para clones, instalações para encapamento.
Às vezes, decanto os clones
e os deixo sair.
Entende o que estou te oferecendo?
Imagine mais iguais a mim.
Um grupo de corpos,
orquestrados pela mesma mente,
com um único foco.
Você.
Tenho múltiplas capas.
Pode ser morta por isso.
Meus pecados são incontáveis.
E você pode me ter por inteiro,
pelo tempo que quiser.
E, quando terminar, estará livre.
Não vim te salvar, Miriam.
Sou eu que estou oferecendo a salvação.
Pense nisso.
Não demore. O tempo está acabando.
Mickey.
Tenho outro trabalho para você.
Não pode contar a ninguém.
Como quiser, tenente.
Número dois.
Obrigado.
Policial Levine.
-Você é um crente?
-O quê?
Fé, policial.
Você o usa abertamente.
-É só um anel, cara.
-É mesmo?
Vejo um artefato admirável
que você herdou.
Me desculpe.
Há pouquíssimos Escolhidos na cidade.
Você é um crente?
É uma área restrita.
Trabalho para Bancroft.
Cuidado. Você está entrando...
Vai precisar disto.
Sem contato prolongado.
Se tocar neles, morre.
-Pai de Bay City!
-Quer chocolate?
-Quero.
-Quem quer jogar Pedra, Papel e Tesoura?
-Eu.
-Sim!
-Pedra, papel e tesoura.
O que está fazendo aqui?
Não mandei chamá-lo.
Me pôs neste corpo para punir Ortega.
Esperem ao lado do caminhão, pequenos.
Vão. Corram.
Mantenha as mãos cobertas
para não ser infectado.
Você precisava de uma capa eficaz.
Ela precisava aprender a respeitar.
Dois coelhos, uma cajadada.
Que mesquinho. Me fez perder meu tempo.
Meio infantil para alguém da sua idade.
O que sabe sobre minha idade, Kovacs?
Verdade. Eu teria escolhido
uma capa mais nova. Mais viril.
Sim.
Sem dúvida.
Um cara mais novo se vê
como uma máquina de luta e sexo, não?
Mas a verdade é que é nesta idade
que um homem ganha respeito,
por lutar várias vezes
e claramente ganhar.
Quem...
Quem são os deuses
mais poderosos do planeta?
Odin.
Júpiter. Zeus.
Um colosso raramente é um homem jovem.
Ele é pai. E tem muitos filhos.
Você foi infectado.
Ninguém do mundo exterior toca neles.
Então este é meu sacrifício,
ajudá-los a se sentirem notados.
Está se espalhando rápido.
É uma arma biológica?
Uma bomba de contágio explodiu
por acidente.
Esses são os sobreviventes?
São os descendentes.
A peste matou milhares em horas.
Mas deixou estes hospedeiros.
E eles foram isolados
em centenas de campos como estes.
Isto não é sacrifício. É uma encenação.
Se você se importa tanto,
por que não compra capas novas para eles?
Está dizendo que,
como não posso consertar tudo,
eu não deveria consertar nada.
Onde está? Onde está o café?
Meu Deus! Você, traz um café. Quente.
-Ei. Achou meu Fantasma?
-Estou chegando lá.
Vai parar de me pedir
para quebrar as regras?
Não.
Droga!
É Dimi, o Gêmeo.
Preciso transmiti-lo para o virtual.
E aí nós o pegamos? O cara com duas capas
vai ser morto com certeza.
Preciso fazer algumas perguntas a ele.
Sobre Ryker.
-Não quer que seja registrado?
-Não.
Não há como transmiti-lo no virtual
sem registrá-lo.
-Teríamos que encapá-lo no mundo real.
-Vamos fazê-lo.
Vou liberar um sociopata
com distúrbio de personalidade,
com muitas décadas de firmware
de contra-infiltração
e uma reputação de querer morrer
e jogá-lo no primeiro corpo disponível.
Ótimo. Você é o melhor.
-De verdade.
-Sou bom mesmo.
Meu Deus, isto está gelado, cacete!
Me chame quando tiver acabado.
Eu lhes dou algo em que acreditar.
É só mais uma demonstração de poder.
Então você não me entendeu.
O poder,
o verdadeiro poder, está escondido.
Como um animal marinho gigantesco
bem abaixo da superfície do oceano.
Nada mais do que as mais leves marolas.
Adoraria ficar
e discutir os detalhes com você.
Vou morrer em breve.
Quanto tempo temos?
HOTEL O CORVO
Está roubando a bebida dele agora?
Só é roubo se eu for pego.
Viu algum policial?
Desculpe, estou incomodando?
Não.
Por que está aqui?
Sou parceiro dela.
Você está acabando com ela
usando esse rosto.
Então ela te disse que eu descobri?
-Isso vai ser um aviso amigável?
-Começou amigável.
Ryker e Kristin eram próximos.
Depois que ele morreu, ela surtou.
Ela achava que tinha sido responsável
e se convenceu de que armaram para ele.
Mas o cara era problemático.
E tinha inimigos.
Ela paga a hipoteca da capa dele
com o salário de tenente. Não é fácil.
Ela nunca pensou em uma oferta
como a que Bancroft fez.
Foi horrível.
Eu sei o que você é.
E sei que o perigo aproxima
homens e mulheres.
Prometa que vai tratá-la decentemente
e de maneira justa.
Não sei que loucura você vai fazer
com Bancroft, mas mantenha-a longe disso.
Vai confiar na minha palavra?
Então vou fazer uma promessa.
Se machucá-la, eu te mato.
-Acha que pode manter essa promessa?
-Sim.
Cuide de Kristin ou vai se ver comigo.
Meu papel não é salvar ninguém.
Nem a si mesmo?
Eu trouxe algo que você pode usar.
Falei com um membro do meu sindicato.
-Você faz parte de um sindicato?
-A Associação de IA.
Gerenciamos muitos estabelecimentos.
Auditórios, restaurantes
e locais de entretenimento.
Vá direto ao ponto, porra.
Sim, claro. É Madisson.
A IA que gerencia a Arena de Combate.
Bem-vinda.
Calma.
Você é uma abominação!
Não atire!
O que está havendo?
Bem. Isso explica tudo.
-O que houve?
-Acho que ela não gostava do Ryker.
Pois é.
Tenho mais e mais vontade
de atirar em você
cada vez que abre a boca.
Tenho uma pista
sobre o assassinato de Bancroft.
Tem?
Ele estava na Arena de Combate
naquela noite.
A IA que gerencia o local
diz que há imagens de vídeo.
A Arena não filma nada. Essa é a ideia.
As pessoas pagam muito
para ver uma carnificina única.
Confie em mim.
Parece Ryker falando.
Vocês eram parceiros.
Certo.
Aonde quer chegar?
ARENA DE COMBATE
Algum maneirismo ou padrões de fala
que eu deveria saber?
Eu falava, e Ryker ficava lá
com cara de bravo.
-Posso fazer isso.
-Não brinca!
Cruze os braços ou algo assim.
Minha nossa...
Elias Ryker.
Então os boatos são verdade.
Saiu da prateleira e está por aí
com sua velha pele.
-Como isso aconteceu, tenente?
-Não é da sua conta, Massacre.
É uma nova capa sintética?
Achei que o objetivo fosse
poder refazer o rosto.
Exatamente.
Foi o que fiz.
Desculpe. Propriedade privada.
Meu passe de acesso é o fato
de você ter gravações das lutas.
Construí minha marca no fato
de não transmitir ou gravar nada...
Bancroft esteve aqui
na noite em que morreu.
Estamos investigando.
Queremos saber o que aconteceu.
Devo voltar com um mandado?
Não exagere.
O quê?
O estoque está cheio.
Sempre expandindo.
Temos um combate de humilhação chegando.
-Muito exclusivo.
-É?
Ainda estamos elaborando os detalhes.
Mas já temos nosso tema.
-Clássico ou moderno?
-Ambos.
Então, quem contou?
Temos ratos de informação.
Ratos fuçam. Eles desenterraram algo.
Seu rato tem um nome?
Gostaria de conhecê-lo. Ou ela.
-O que quer que seja.
-Claro. Eu te apresento.
Carne de Emissário tunada,
com todos os acessórios modernos.
O DNA foi colhido no Mundo de Harlan.
Gostou?
É, eu notei.
Achei a única instalação de clones
disposta a costurar algo
tão antigo e ilegal
para uma única carnificina.
Paguei uma fortuna para criá-lo,
mas as pessoas adoram um clássico.
Quer vê-lo lutar?
Quer vê-lo morrer?
Ou talvez queira usá-lo?
Essa coisa velha está gasta.
Volte na sexta.
Vou dar um show privativo.
Vamos, Ryker.
Fita pré-digital?
Das antigas.
Tão das antigas que não dá para hackear.
Mas aparentemente alguém
na corrente de dados sabe dela.
Lá está Isaac.
E Bancroft chegou.
Bancroft claramente tinha tomado algo.
Ou claramente queria matar seu filho.
Pronto.
Já ganharam seu show gratuito,
mais do que dei a qualquer um
que estivesse vivo.
Acabou.
Sei fazer leitura labial.
Sim, Bancroft ficava repetindo:
"Você não sou eu. Nunca vai ser."
O que acha que é isso?
Você quer acreditar que o cara foi morto.
Então, o pai atacou o filho.
Esse é o motivo.
Mas Isaac e qualquer um na face da Terra
não tinham os meios.
Só Miriam ou Bancroft podem abrir
aquele cofre de armas.
Possui tranca genética.
Eu tentei fazer Ryker largar.
Credo.
É aqui.
Posso pedir um mandado,
mas pode ser mais rápido interrogá-lo...
Ou Kovacs. Podemos bancar o Kovacs.
O que foi?
Os alarmes de segurança chamam a polícia.
Eu sou a polícia.
Comprovantes de venda.
Estes são reais.
Emissores.
São codificados por ONI.
Consigo anular os selos de segurança.
Ele está vendo isso?
Ele odeia o pai.
Como sei que você é quem você é?
Antes dos cartuchos. Um rosto é um rosto.
Mas, agora, pode ser qualquer um aí.
É com você.
Kovacs.
Aqui está.
Impressora portátil bio-orgânica 3D.
Você tem ideia de como são
ilegais e caras?
A massa celular que tem que imprimir é...
Até Bancroft cultiva seus clones.
Isaac deve ter gastado tudo o que tinha.
Sabemos por que ele estava vendendo arte.
Bancroft.
Não foi com Bancroft que os japoneses
negociaram em Osaka.
Bancroft não era Bancroft.
Era Isaac.
Eles disseram que negociavam há meses.
Aí Bancroft fecha negócio
em menos de 48 horas?
Não deixa Isaac usar uma capa velha,
o mantém novo
para que não o levem a sério.
Mas, se Bancroft morrer...
os filhos não levam nada.
Então ele não pode morrer.
Isaac não tinha que competir com o pai.
Ele podia ser o pai.
Podia substituí-lo
e ficar com tudo o que tinha.
Como se sente...
a algumas horas da liberdade?
Tenho que reportar isso.
É Ortega.
Precisamos fazer uma varredura genética
e transportar uma capa sem licença.
Impressa em 3D.
Vamos levar a impressora também.
Claro. Espero aqui.
Achar a verdade é mais
do que procurar informações.
É explorar a si mesmo.
Tem que seguir em frente,
não importa aonde o leve.
Porque nada fica escondido para sempre.
Você vai vir comigo. Agora.
Vai precisar disto.
-É a casa de Ryker?
-Nossa casa.
Ia ser.
Tire a camisa.
Sente-se.
Isto vai doer.
Você costumava costurar Ryker também.
Alguém tinha que fazê-lo.
De onde saiu esta?
De um traficante do distrito de Mariposa,
chapado de sinamorfesterona.
É um intensificador de agressão masculina.
Chamam de Garanhão.
O cara matou metade da família
antes do Ryker chegar.
Salvar a outra metade resultou nisso.
E esta aqui?
Bota com ponta de aço e uma lâmina.
Um mártir da Mão Direita de Deus
resistiu à prisão em Nova Haight.
Quando você olha nos meus olhos...
o que vê?
Não são seus olhos.
E esta aqui?
Foi presente meu.
Esqueci por que, mas você mereceu.
Isto foi um erro.
Quando olho nos olhos dele,
vejo você me olhando de volta...
Faz muito tempo que não me olham assim.
Me desculpe por eu não ser Elias.
Só cale a boca.
Acorde.
Quem é?
Mary Lou Henchy.
Alguém matou o agente
e pôs a culpa no Ryker.
Polícia!
Abra a porta! Ryker!
-Que porra é essa?
-Ryker,
está preso pelo assassinato
de Leonid Kye Harris,
um operador de sistemas sênior e do CCAT.
-Do que está falando?
-Fique fora disso.
Capitão, não matei ninguém.
Então não se importará de vir.
Eles te cooptaram.
Cooptam todo mundo.
-Não, Elias...
-Ninguém nos cooptou.
Não precisa ser assim.
-Elias.
-Abaixe a arma.
Você me ferrou.
Elias, abaixe a arma.
Vai me prender só porque fiz meu trabalho?
Elias. Abaixe a arma.
Olhe para mim.
Se isso for um erro...
"Se"?
-Você não tem nada a...
-"Se"?
"Se"?
Vai.
Como pode não acreditar em mim?
Não...
A mãe da Mary Lou veio à delegacia.
Ela estava...
Ela estava desesperada.
Consegui que ela ficasse
com a capa da Mary Lou.
Mas eu a mantive.
Para o caso de, por algum milagre,
conseguirmos perguntar a ela o que houve.
Olha para toda essa gente.
Minhas respostas estão todas aqui
e eu não posso obtê-las.
Não tenho nada.
DEEM VOZ AOS MORTOS
Você não vai ser perdoado.
Já vi esses dois.
Foram assassinados.
Sim.
Todas as capas foram mortas
e todos foram supostamente
convertidos a neo-c.
Acha que as conversões são falsas?
Ryker achava.
Haveria um ótimo mercado para isso.
Mas é impossível.
Como muitas coisas agora.
Tem um homem que não existe.
Mickey o chama de Fantasma.
Eu o vi na festa do Bancroft,
mas ele apaga sua imagem
de todas as gravações imediatamente.
Como?
Como ele é?
Não sei se ele tem bigode.
Ele e Dimi são as únicas pistas que tenho
no caso Henchy.
Se ele consegue encobrir seus rastros,
talvez tenha feito o mesmo com ela?
Apagou as informações
sobre como e de onde ela caiu?
Sim.
Talvez. Preciso interrogá-lo.
Mickey está criando um algoritmo
para rastrear o homem irrastreável.
Até agora, nada.
O caso de Ryker.
O assassinato de Bancroft. Fantasma.
-Estão interligados.
-Sim.
-Mas eles cometeram um erro.
-Como assim?
Eles ainda não me mataram.
Ei, Mickey. Conseguiu algo?
Deixa comigo.
Teve que me pôr em uma capa de ressaca?
Parece que um gato vomitou na minha boca.
Que bom que gostou.
Vejo que suas pernas
cresceram de volta. Que bom.
Eu tenho direitos, sabe.
Para quem você trabalha, Dimi?
Quer uma confissão, tenente?
Elias Ryker? Ou quem quer que você seja.
Pode ser qualquer um.
Um agente esperto do Comando?
Ah, quanta crueldade!
Este homem? Esta mulher, talvez?
Um cão pode ser treinado
para falar tanto quanto ele,
se dermos os tranquilizantes certos.
Eles tendem a ficar malucos
quando são decantados.
Mas, sim, até um cão.
Ela te pegou no flagra
por ter duas capas, Dimi.
Visão limitada.
Onde está a voz
que dizia que o carbono alterado
nos libertaria das células da nossa carne?
As visões que diziam que seríamos anjos.
Mas só nos tornamos famintos por coisas
que a realidade não podia nos oferecer.
Os limites ficaram borrados.
Quer saber para quem trabalho?
As pessoas que entendiam isso,
que usaram isso para se tornarem ricas
na única moeda que importa.
Os apetites dos imortais.
Só me diga quem te fez incriminar Ryker.
Anda, Dimi. Nos dê o nome
e vai evitar a morte real.
Em vez disso, passará 100 anos na prisão.
Isso é hilário!
Sei que a polícia faz
a coisa real no virtual.
Não tem acordo em jogo.
Tem uma arma em jogo.
Fale, ou atiro no seu cartucho.
Sabe a diferença entre o virtual e a vida?
-Onde eles estão?
-Um deles é real.
No virtual, sabemos que tudo é construído
por uma máquina onipotente.
-Ele está enrolando.
-A realidade não oferece essa segurança,
então é fácil desenvolver
a impressão errônea
de que você está no controle.
-Quero uma porra de um nome!
-Certo.
Ortega, onde você está?
Bob.
Atire no cartucho.
-Sim.
-Ortega?
Acabou!
Pegue o Emissário. Tire esse cara daqui.
Não. Tanaka!
-Não!
-Eu não deveria estar surpreso.
-Tanaka, por favor...
-Eu devia demiti-la.
-Ele incriminou Ryker, porra!
-Ele quem?
Dimi, o Gêmeo.
-Dimitri Kadmin?
-Isso.
-Kadmin? Está maluca?
-Certo.
Me dê cinco minutos no virtual.
Você se uniu a um Emissário.
Ele te enrolou.
Vou manter minha promessa.
-Não tem ideia do que está havendo.
-Kovacs, cale a boca!
Me deixe ir para o virtual com Dimi.
Só mais umas perguntas. Por favor.
-Certo. Vai.
-Obrigada.
Não sem mim.
Saia da minha delegacia.
-Sei o que estou fazendo.
-Está fora de controle.
Samir...
Cansei de protegê-la. Nunca mais.
-Samir? Samir?
-Pare.
Ortega!
Você é crente?
Eu a admiro por ser persistente.
Mas há uma hora em que é preciso desistir.
Temos que ir.
Que o Senhor, com seu amor e piedade,
a ajude com a graça do Espírito Santo.
Está fazendo isso
em uma delegacia de polícia?
Que o Senhor que a liberta do pecado...
te salve e te guie.
Amém.
Temos que ir!
Vamos.
Abboud.
Ajude-o.
Ajude Abboud.
-Saiam da frente!
-Ajude Abboud.
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas