UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
A humanidade chegou até as estrelas.
Saímos como antigos conquistadores
para explorar esse oceano que é o espaço.
Mas não importa até onde
nos aventuremos no desconhecido,
os piores monstros são aqueles
que levamos conosco.
"Era uma vez,
em um vilarejo no meio da floresta..."
Não leia, Tak.
Quero que conte com suas palavras.
Certo. Está pronta?
"Havia um pai cruel que tinha dois filhos.
Chamavam ele de Mykola Maluco."
"Ele era moleiro, mas obrigava os filhos
a fazerem todo o trabalho."
-Onde estava a mãe deles?
-Nunca tem mãe nessas histórias.
Vamos, continue.
"A menina e o menino trabalhavam tanto
que, uma noite, eles desmaiaram."
"Mykola Maluco os achou no chão
e os jogou no moinho."
"Então ele pensou:
'Quem vai fazer todo o trabalho?'"
"Ele foi até o vilarejo
e roubou mais crianças.
Ele as matou, as esquartejou
e levou seus pedaços para o tear."
"E costurou todos
os seus pedaços sangrentos
em um ser grande, forte e estranho."
"O Homem-Retalho.
Mas ele se virou contra Mykola Maluco
e o triturou em pedaços."
"E então saiu para o mundo.
Mas seu corpo continuava se desfazendo."
"Até hoje, o Homem-Retalho vaga pelas ruas
procurando crianças para matar,
cortar e costurar em seu corpo."
O Homem-Retalho
Estamos em um novo mundo agora,
com novas vidas. Pare de reclamar!
Por que não pode agradecer?
Ao menos uma vez?
Sabe qual é seu problema?
Você não sabe apreciar o que tem.
Desculpe, Jakub, eu tenho tanta sorte.
Você tem razão, eu vou melhorar.
Não me importa o que faça.
Pare de reclamar!
Temos que nos unir, Rei.
Nunca enfrente os monstros sozinha.
O Homem-Retalho virá pegar você
Chegou um convite para você.
Duvido que quisesse recebê-lo no banho.
Estão requerendo sua presença
na Casa Toque do Sol esta noite.
E tenho outras notícias pertinentes.
Miriam Bancroft não foi
a única a vir ontem à noite.
A privacidade do quarto foi comprometida.
Vulgarmente falando, fui hackeado.
Não sei explicar como o drone enganou
meus protocolos de segurança,
mas ele recolheu material.
Só pode estar brincando.
CHAMADA RECEBIDA
Sr. Kovacs, mandei um convite
há algumas horas.
Por que não respondeu?
Não gosto de festas.
É uma festa só no nome.
A lista de convidados inclui todos
que podem ter motivo para me querer morto.
Fez uma lista de todo mundo que quer
te matar e os convidou para jantar?
Eles não viriam aqui
para ser interrogados.
E aí, bato papo com eles na fila do bufê?
Preciso explicar os riscos?
Você vai sobreviver
a três pratos e um digestivo.
Vejo você às 19h.
Acha que ele está ciente
da sua conduta com a Sra. Bancroft?
Pode tentar matar dois coelhos
com uma cajadada só.
Não vou àquela festa com um alvo na testa.
Eu o acompanharia com prazer se pudesse.
-Mas não posso sair daqui.
-Como assim?
Minha rede neural é parte do prédio.
O hotel é como um corpo,
e eu sou o cérebro.
Eu sou o hotel.
O hotel sou eu.
O que o deixa sem reforços.
Você como parceiro não era
o que eu tinha em mente.
Você é tipo um programa de computador?
Pode ir aonde quiser na matriz?
Posso ir para qualquer lugar
onde a informação flua.
Quais protocolos virtuais tem à mão?
-Uma grande variedade, que vai...
-Psicocirurgia terapêutica?
Nunca fui atrás dessa licença,
mas posso fazê-lo.
Quanto tempo levará?
Pronto.
-Você é o paciente?
-Não.
DELEGACIA BCPD FELL ST
-Oi.
-Vou cuidar disso agora.
Sra. Prescott. A que devo esse desprazer?
Detetive Ortega. Bom revê-la.
Pare com isso.
Só vim convidá-la para jantar.
Prefiro morrer de fome.
Sinto muito, mas você não tem escolha.
Capitão, poderia...
Sra. Prescott pediu uma licença
para um evento de Dano Orgânico Extremo
na Casa Toque do Sol esta noite.
A licença foi aprovada há duas horas.
Matusas de merda.
Ninguém consegue uma licença tão rápido.
Seja como for, Sr. Bancroft quer
que você monitore o evento
em nome da Polícia de Bay City.
É o trabalho de um Uni.
Você foi especificamente solicitada.
É uma honra.
Obrigada, capitão.
Nos vemos hoje à noite, detetive.
Sério? Tenho casos a resolver.
Trabalhe neles amanhã.
Hoje você vai à luta.
O que quer que haja entre você e Bancroft,
tem que deixar de lado.
Pelo bem de todos.
Então aceite a honra de ser convidada
para o Aerium
em nome de todos nós, humildes.
Sorria, acene e caia fora.
-O cara que eu procurava.
-Cale a boca e saia.
Podemos avançar,
ou tenho que te apagar de novo?
Estou preparado...
Se quer perder uma luta,
fale sobre ela antes.
É essa bobagem
de lavagem cerebral terrorista?
Não, é um conselho do cara
que acabou de te desarmar.
-O que você quer?
-Te oferecer um emprego lucrativo.
Que lhe seria bem útil.
Você foi um ótimo reforço.
Vamos fazer uma troca.
Você me ajuda, e eu ajudo Lizzie.
Não vai chegar perto
da minha filha de novo.
Ela precisa de psicocirurgia.
-Quem vai pagar?
-Boto na conta do Bancroft.
Não aceito nada daquele merda.
Não foi ele que a matou.
Ele curte morte consensual.
-Ele repõe as capas que mata.
-É maluquice.
Sim. Mas isso não faz dele culpado.
Muito menos inocente.
Vamos fazer um acordo.
Investigo o que houve com Lizzie
e, se eu descobrir que Bancroft é culpado,
e você quiser estourar os miolos dele,
não vou impedi-lo.
Ponho a arma na sua mão.
Você não liga para Lizzie.
Não leve isso para o lado pessoal...
mas não ligo para ninguém.
Mas, se eu conseguir
o que quero, ajudo ela.
Como?
HOTEL O CORVO
-Saudações.
-Sério, pare com isso.
Trouxe um amigo para meu humilde hotel.
Saudações, senhor. É uma honra conhecê-lo.
-Quem é?
-Sou parceiro dele.
Não.
-Sou seu estimado colega.
-Não de novo.
Sou proprietário do hotel.
Ele é o hotel. Este é Poe.
Eu sabia!
É um desses lugares bizarros de IA?
Você está em O Corvo.
Um estabelecimento de reputação
inigualável e qualidade atemporal.
Quarto extra. Virtual ou não.
Explique a ele, Poe.
Eu me qualifiquei em psicocirurgia
para Protocolo de Nível Nove
e preparei um quarto de RV para sua filha.
Ela não pode ter contato humano.
Sempre que ela é ressuscitada,
seu estado mental se deteriora.
-Está dizendo...
-Posso curar a mente dela.
Mas você não vai poder vê-la.
Por quanto tempo?
Não posso dizer até analisá-la.
Mas seu estado parece grave.
-Não poderei falar com ela?
-Não.
De jeito nenhum.
Você autoriza?
No campo de batalha, estamos sob fogo.
Um cara se machuca,
mas é muito pesado para carregar.
Você arranca o cartucho dele
e segue em frente.
-Mata a capa para salvar a vida.
-Não entendo sua guerra gráfica...
Na minha opinião, às vezes você tem
que se queimar para tirar alguém do fogo.
Eu autorizo.
Não vai se arrepender.
Se me arrepender, vou reduzir
este lugar a uma pilha de destroços,
e você vai junto.
Ótimo.
O que você quer de mim?
Você parece ter amigos
em posições inferiores.
Preciso de um equipamento.
O que está fazendo?
Detectando.
É meu trabalho, afinal.
Certo, pense nisso.
O que sabemos sobre Mary Lou Henchy?
O quê? Eles acharam o corpo.
Tanaka tinha razão. A mãe ficou feliz.
Mas não autorizamos.
Isso é porque, como você falou,
o caso não é seu. Esqueça.
O que sabemos é
que ela caiu do céu vinda do nada.
O que é impossível.
Deve ter sido jogada de um avião...
O caso não é seu.
Ela foi jogada de algum lugar alto.
Muita gente que mora lá em cima
estará na Toque do Sol esta noite.
Tantas vezes tentamos interrogar Matusas
e fomos barrados,
e agora... fui convidada
a uma casa cheia deles.
Sabe, seu pai me pediu
para cuidar de você antes de morrer.
Perfeito, você pode acessar meu ONI
e escanear remotamente os veículos.
De jeito nenhum.
Por que tem a foto da Ertekin,
a Presidente do Supremo, no seu monitor?
Porque ela vai estar na casa do Bancroft
esta noite, junto com vários Matusas.
É a lista de convidados. Ou seja,
lista de suspeitos da morte de Mary Lou.
Vai ser ótimo.
Vou comprar uma roupa.
Boas notícias, pessoal.
É época das caveiras de açúcar de novo.
O Dia de Finados é amanhã,
e os preparativos estão a toda.
Takeshi Kovacs?
Que tipo de nome esquizofrênico é esse?
É eslavo e japonês.
No caso dos meus pais,
uma combinação infernal.
Pronto. Aqui está.
Certo, pessoal. Sejam bonzinhos.
-Toma.
-Do que está falando?
Preciso de armas, não de chocolate.
Teor de fruta de 0,16%.
Continue.
-Verificação de crédito.
-Foda-se.
Seu fuzileiro de merda. Não faço fiado.
Nada para você.
Crédito aprovado. Nível berílio.
Isso aí, filho da mãe. Nível berílio.
-Considere essas belezuras clássicas.
-Não.
Se eu quisesse algo barato e legal,
iria ao HugeMart.
Não tente empurrar seu estoque
e mostre as coisas boas.
Uma flechette Ingram 40.
É isso que eu queria ver.
-Protótipo?
-Em desenvolvimento no CCAT.
Usa munição perfurante encapsulada.
Clipe com dez balas.
Tecnologia de localização.
-Não ponha a mão aí.
-Por quê?
Vou te mostrar.
Filho da...
Abaixe a arma.
Vocês dois são fofos.
Não levante.
É por isso.
Revertendo o gerador,
ela localiza a câmara de plasma
e volta para a arma.
Poderia ter me espetado
como um kebab. Duas vezes.
Vou levar.
Bela arma feita por encomenda. Posso?
Nemex modificada de segunda série?
-Onde conseguiu isso?
-Com um cara que não precisa mais dela.
-Justo.
-Você tem lâminas?
Sim.
Faca Tebbit.
Lâmina de tântalo.
Pedra na empunhadura para fazer peso.
-Arma biológica?
-Revestido com Ceifador.
Betatanatina. Produzida
para experiências de quase-morte.
Quanto mais fundo esfaquear, maior a dose.
Pode incluir. E mais o que ele quiser.
Quero uma... Sunjet 2320.
Clássicos nunca saem de moda.
Tem que aprender a fraqueza das armas.
Sua capa é uma ferramenta.
Ela não me controla. Eu a controlo.
A força do lobo está na matilha,
não nos caninos e na velocidade.
A matilha.
Não importa o mundo em que esteja,
junte uma matilha.
Ache maneiras de inspirar lealdade
em pessoas do local.
Mesmo que muitos sejam dispensáveis.
Somos Emissários.
Aceitamos o que nos é dado.
Por que tanto rosa?
É a ideia de Poe de algo não ameaçador.
Parece o interior de um estômago.
Ela não está dizendo nada.
Não está funcionando.
Estou aqui para o que desejar.
Você tem meu mais solene juramento.
Eles levaram a mamãe
porque ela roubou estrelas do céu.
Arrancaram a alma dela
pelos olhos e a congelaram.
Agora ela dá piruetas por aí
como uma dançarina no gelo.
Tem pingentes de gelo no cabelo.
Não vou deixar nada machucá-la aqui.
Não. Aonde eles foram?
Ela falou.
Falou. Ele está fazendo progresso.
Ele nem é humano.
-O que estou fazendo?
-A coisa certa.
Ela é uma hóspede agora.
Ele morreria para protegê-la.
Poe consegue se concentrar bem.
Ela está segura.
Mantive minha parte do acordo.
Quer que eu vá
para a casa do Bancroft com você?
Não sei no que estou me metendo.
Preciso de cobertura.
Compras e uma noite fora.
Precisa de uma namorada.
Não vou levá-lo comigo
para você matar Bancroft.
-Você vai me proteger.
-Entendi.
Nada além disso.
Eu entendi.
Preciso revistar a mochila.
Eu teria deixado no carro,
mas não confio nessa vizinhança.
Bebida, senhores?
Uniforme de garçom?
Desculpe, senhor.
É o melhor que pude fazer
em tão pouco tempo.
Nada de armas no local.
Filho da puta.
Gosto do seu estilo.
Ou esta é sua "peça única"?
O quê?
Laurens pediu que trouxessem
um objeto único.
Ele não avisou?
Festa temática? Tem 12 anos?
Imagino que tenha segundas intenções.
Havia um spybot no quarto ontem.
Alguém estava nos observando.
Sério?
Minha linda esposa está divertindo você?
Até demais.
Uma pena, mas eu e você
temos negócios a discutir.
Me encontre lá em cima.
Até logo.
Miriam?
Cuidado.
Todos na lista de convidados
estão presentes,
vamos começar a verificá-los.
Só 276 carros aéreos para rastrear.
Só precisamos dos registros de voo
de uma noite.
E a maioria estava no chão
na hora em que Mary Lou Henchy foi jogada.
Vai ser fácil eliminá-los.
Claro, não é você fazendo isso.
-Pare de reclamar.
-Não estou reclamando.
-Só pode estar brincando.
-O que foi?
-O filho da mãe do Kovacs veio.
-Tente relaxar. Tome um drinque.
-Eles têm bebidas boas aí.
-Você nem bebe.
Sou muçulmano, não monge.
Não me incomodo se vocês, infiéis,
quiserem se intoxicar,
principalmente se a fizer esquecer
suas teorias malucas.
Obrigada.
De nada. Estou aqui para isso.
Kristin Ortega, Polícia de BC.
Dano Orgânico.
São policiais de rua que fazem isso.
É, nem me lembre. Licenças de luta?
Tire o anel.
Minha última capa foi morta,
esta tem mãos maiores.
-Mas é uma aliança, então...
-Obriguei ele a enfiá-la.
Vocês são casados?
Temos que sustentar as crianças.
Ei, tenente. Gostei do uniforme.
-Quem são esses?
-Eles lutam até a morte.
O vencedor ganha um upgrade.
O perdedor, uma capa pior.
-E são casados.
-Temos filhos.
Quer ver uma foto?
O quê? Vocês voltam para casa
como estranhos?
Estão acostumados.
-Quantos anos eles têm?
-Cinco e sete.
-Não estão acostumados.
Preciso de uma bebida.
Por que está aqui?
Já disse, não tem nada aqui para você.
Espiaram meu quarto ontem.
Me parece alguma coisa.
Acha que alguém aqui
se daria ao trabalho de espiá-lo?
Ou a mim, ou a Miriam Bancroft.
Miriam estava no seu quarto
ontem à noite? Por quê?
Procurando um trunfo.
E você deu a ela? Um trunfo?
Achei que fosse se interessar
pela parte do espião.
Dormiu com uma suspeita?
Não há suspeitos se não há caso.
Você não negou.
Fique fora do meu caminho.
Sem problemas.
Quer me contar algo?
Sim, eu estava pensando
em qual dos nossos convidados
você deveria prestar atenção
e quais não são suspeitos.
Achei que fosse me contar
do seu hábito de ir a biocabines
e espancar mulheres até a morte?
Não achei que fosse importante.
Sim, passei algum tempo pagando
por atividades sexuais
nos mundos virtual e real.
Mas também passei tempo apostando.
Me dedicando à minha paixão
por briga com facas.
Com certeza tenho inimigos lá.
Mas nunca matei ninguém.
Diferente de você, tenho meus limites
e tomo cuidado para não os ultrapassar.
-Melhor tomar cuidado.
-Você está bem?
Isaac! Vamos!
Meu filho não sabe beber.
Talvez ele o tenha matado.
Isaac? Quem dera ele tivesse coragem.
Me pergunto o que fiz de errado.
-Dei a ele todas as vantagens.
-Menos uma.
Há uma ordem natural
para nascimentos e mortes.
Menino virando homem. Você a interrompeu.
Ordem natural?
Você fala como um daqueles neocatólicos.
Perdemos camaradas, Sr. Kovacs.
Pessoas com quem você se importava,
ou até amava.
Se tivesse nascido nesta época,
poderia tê-los de volta.
Qualquer que fosse o preço,
você toparia pagá-lo.
A morte não é nossa para darmos.
Devemos deixar nas mãos de Deus?
Sr. Kovacs, não soube? Deus está morto.
Tomamos o lugar dele.
Se você for um deus,
para que precisa de mim?
Toda divindade tem subordinados.
Observe. Absorva.
Descubra o que outros deixaram escapar.
Ele dá uma festa
com o cérebro dele de decoração.
Melhor notícia do ano? A morte dele.
Eu já odiei Laurens.
Mas, depois de cem anos,
a gente percebe que não há vantagem.
Vamos ter que passar o resto
do futuro da humanidade juntos.
Com licença.
Não acredito que não nos conhecemos.
Eu estava fora do mundo.
Vim acertar uma dívida com Laurens,
mas alguém se antecipou.
Você não aprova?
É assustador
que um assassino possa nos matar.
É doentio.
Não acha que ele se matou?
Temos que encontrar
quem quer que o tenha matado para puni-lo
ou todos corremos perigo.
Abboud, quero que escaneie uma pessoa.
O cara na minha frente
não estava na lista.
Não vejo ninguém.
Onde você estava?
Devia estar me protegendo.
Esse pessoal parece esponja.
Tenho que ficar buscando mais bebida.
-Está me ouvindo?
-Não.
Meu Deus!
Pode nos deixar a sós?
Só vai ficar se estiver inconsciente.
Você decide.
-Não pode contar para ninguém.
-Quem é você?
-Você sabe.
-Sei quem você não é.
-Não entendi.
-Qual é o meu nome?
Tudo bem. Eu sou Naomi.
A 12ª filha.
E você?
Eu me pergunto
por que usa a capa da sua mãe?
Os clones dela são de ponta.
Como não os usar?
Só estou me divertindo.
E amigos como Curtis
se divertem ainda mais.
A arma que matou seu pai
estava trancada em um cofre
que só seus pais podiam abrir.
Ou uma garota usando o capa da mãe.
Primeiro, não sou uma garota.
Tenho 67 anos.
E segundo, se meu pai sofrer
uma morte real, a família não ganha nada.
Está no testamento dele.
Se eu o matasse, ficaria sem dinheiro.
E não quero ficar sem dinheiro.
É assim que ele se protege.
Crianças que nunca puderam crescer...
Ganância não é o único motivo para matar.
Com licença... Ele está incomodando você?
Eu estava falando!
Ele contou uma piada
sobre um samurai transando
com um gato de rua.
Era uma metáfora para minha experiência
com babacas japoneses como você.
Seu acordo com o Sr. Bancroft
não envolve aturar agressões.
Sinto muito.
O acordo estava sendo elaborado há meses.
Ele não vai desfazê-lo.
Com licença.
Me solta!
Quanto precisa beber
para tentar matar seu pai?
Não sou burro. Ele tem um backup.
Todos temos.
Sr. Kovacs, o que está fazendo?
Isaac, tudo bem?
Você é maluco, sabia?
Eu esperava algo mais impressionante
do que empurrar um cara mimado na parede.
-Acho que me enganei sobre você.
-É provável, eu não te conheço.
Clarissa Severin.
Negocio artes e antiguidades.
E você é o Emissário.
Não se preocupe.
Oumou não disse uma palavra.
Laurens é obcecado
por Quellcrist Falconer desde...
Desde sempre.
Tenho que agradecê-lo.
A comissão por ter achado
algo tão raro quanto você foi bem alta.
Nos vemos no bar, Oumou.
Que comissão?
Entende o que está em risco
se você se humilhar...
Fazendo meu trabalho?
Por que se importa com meus modos?
O que importa não sou eu. É você.
Não. Meu comportamento não é...
Quantos convidados desta festa
não são Matusas?
Dois. Você e eu.
Sabe quantos anos levei
para vir para esta casa como convidada
e não como empregada?
-Você quer ser um deles.
-Eu vou ser um deles.
Que comissão é essa?
Clarissa sugeriu trazer você de volta
e aceitou uma comissão alta para achá-lo.
É a interseção da nostalgia do Bancroft
e do senso de negócios da Clarissa.
Você é um agrado,
como um bicho de estimação.
Eu não tinha avançado muito
desde que cheguei.
Mas eu tinha certeza de uma coisa.
Ninguém ali ligava para nenhuma vida
que não fosse a sua própria.
Como objeto único, trouxe esta mão.
Pertencia a Konrad Harlan,
fundador do Mundo de Harlan.
E ele tem uma mensagem importante
para todos.
Ótimo, chame mais atenção para si.
Vai, foi engraçado.
Optei por usar meu objeto único.
Dizem que é ilegal baixar a mente humana
em qualquer coisa
que não seja um corpo humano.
Mas que se foda.
As leis não se aplicam a nós.
Então apresento a vocês Janus.
É um estuprador e assassino
que ia ser apagado
quando o tirei do triturador
e ofereci a ele um lugar ao meu lado.
Só funcionários autorizados.
É uma pena que ele não leu as cláusulas.
-Quer uma bebida?
-Não posso beber em serviço.
Como se soubessem o que é serviço.
-Tim-tim.
-Me passa o copo.
Fiquei curiosa com o que aconteceria
se um homem fosse baixado em um réptil.
Um complexo neomamífero preso
nos mais básicos gânglios basais.
Pela ciência.
Parece que você enlouquece.
Tentei reencapá-lo uma vez,
e ele só ficou no chão se contorcendo.
Vai ser uma cobra para sempre.
-O quê...
-Ceifador.
Serão só alguns minutos. Preciso da sala.
Não conte isso a ninguém,
ou vão demiti-lo.
Tome uns analgésicos
e se hidrate quando acordar.
Esta noite...
mostrarei algo mais raro
do que podem imaginar.
Algo que ninguém mais tem
no Protetorado...
além de mim.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês o último Emissário.
Takeshi Kovacs.
Por favor...
Aproveitem a diversão
que arranjamos para vocês.
Dirija-se à arena.
Capas para a luta
em posição de gravidade nula.
ACESSO CONCEDIDO
Sim.
Achei que não quisesse ser meu dono.
Neste mundo,
a única escolha possível é
ser comprador ou produto.
Esta noite,
duas capas vão lutar até a morte...
e eles são marido e mulher, e se amam.
Lutadores casados?
-Preparem-se para lançar.
-Que mau gosto.
Ninguém os está forçando.
Podiam não lutar, se quiserem.
Três, dois, um.
Eles são casados, no fim das contas.
Capas de combate prontas.
Se está tentando me impressionar,
não funcionou.
Você é mais divertido
do que imagina, Sr. Kovacs.
ACESSANDO DADOS - ERRO DE PROTOCOLO
Capas devem voltar
para o campo de gravidade zero.
Acabe com ele
e darei um upgrade para os dois.
Destrua o Emissário!
Faça-o pagar!
Pare.
A sequência de luta está bloqueada.
Saia.
Elliot, onde você está?
Estou meio ocupado. Já ligo de volta.
COPIANDO DADOS - CÓPIA CONCLUÍDA
Você não tem licença para isso.
O Emissário não tem documentação.
Nossa. Um desses acidentes lamentáveis.
Legalmente, ele é de minha propriedade.
Vamos aumentar o risco?
Merda.
Polícia de BC, me dê essa arma!
A arma disparou.
Um desses acidentes lamentáveis.
Acabou o show, pessoal.
A capa dele...
está destruída!
Você lutou contra um Emissário
e sobreviveu. Se saiu bem.
Mas ninguém morreu. Não ganhamos nada!
Não consigo pagar pelo conserto dele.
Podem ficar com o que ganhei.
Dê um upgrade nas capas dos dois.
Ou vai voltar atrás na sua palavra?
Vá em frente. É mais do que justo.
Vamos começar sendo muito claros
um com o outro, certo?
Fique longe da minha mulher.
Está espiando-a.
Não preciso espioná-la.
Quando se é casado com a mesma mulher
há mais de cem anos,
sabemos o que ela faz
e o que ela não consegue deixar de fazer.
Por que se importa com o que ela faz
no tempo livre,
considerando o que faz no seu?
Sua pouca experiência de vida
não permite que você compreenda
o que é amar outra pessoa
por mais de cem anos.
Nós chegamos a algo próximo da veneração.
Como podemos igualar esse tipo de respeito
com os desejos básicos da carne?
Então ama demais sua esposa para comê-la?
Com certeza a amo demais
para deixar você comê-la.
Tem algo a relatar
sobre suas investigações esta noite?
Não. Mas a festa foi ótima.
Obrigado.
Onde você estava?
Eu tinha uns assuntos para resolver.
Valeu deixarem fazer picadinho de mim?
Câmeras de segurança
da noite em que Lizzie sumiu.
-Conseguiu algo?
-Aviso quando eu analisar.
E você?
Só consegui ficar enojado.
Este lugar, a maneira como vivem,
como se divertem...
Nada importa para eles.
Quanto mais vivem, pior fica.
Eles ficam entediados, então...
Isto é seu.
Aliás, quem é você?
Deveria ser meu reforço. E isso é meu.
Não achei que fosse participar do show.
-Vernon Elliot.
-Kristin Ortega.
Fique fora de confusão por algumas horas.
Te salvar não é meu único trabalho.
O que você mandar, tenente.
Eu gosto dela.
Espere dez minutos.
Aonde vai?
Tenho que procurar algo.
Precisa de um reforço?
Nos falamos depois.
ALCOVA DO JACK
Alice...
Sou eu.
Ava.
O que aconteceu?
Desculpe...
Eles me obrigaram.
A fazer o quê?
Eu falei que ela o faria.
Ponha ele no número cinco.
Quanto tempo ele aguenta?
O tempo que quisermos.
Ele está acordando. Apague-o.
Temos que nos unir, Rei.
Nunca enfrente os monstros sozinha.
Ele vai arrancar seus membros
E sua pele
E costurar os pedaços nele
Fique em casa, não saia sozinho
Ou o Homem-Retalho
Quebrará seus ossos
Legendas: Paula Padilha
Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas