The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes:
Lola | @JBarra_
SilneiS | @helder1965
WRIGLEY, PENSILVÂNIA
Ninguém sabe exatamente
o que aconteceu...
com o homem que chorava
naquele verão.
Alguns dizem
que ele se afogou no lago...
mas outros dizem
que o viram como um fantasma,
vagando pela floresta,
procurando pela irmã perdida.
Dizem que se ficar em silêncio
e ouvir com atenção...
ainda consegue
ouvi-lo chorando.
Sr. Cross, esse foi
o pior homem chorando de todos.
- É mesmo? Eu achei bom.
- Não foi.
Vocês acham
que estamos brincando?
Lembrem-se
de ficar perto da fogueira.
Pessoal,
estão ouvindo isso?
- Ouvindo o quê?
- Um zumbido.
Fiquem aqui,
vou verificar os arredores.
- Que zumbido?
- Aonde o sr. Cross vai?
Ele está tentando
nos assustar.
Muito sem graça.
Vamos, pessoal.
Peguem um doce.
Este é para você.
Eu quero os marshmallows.
Tommy, sei que gosta
de chocolate.
Não avancem
sobre os marshmallows.
Vão para a caminhonete
agora!
Vão, vão!
Sr. Cross?
Sr. Cross!
Vamos lá, pessoal.
Vamos procurá-lo.
Fiquem por perto.
- Sr. Cross, o senhor está bem?
- Onde ele está?
- Sr. Cross!
- A gente deveria voltar.
Agents of S.H.I.E.L.D. - s01e06
"FZZT"
Suando bastante,
não é, senhor?
Eu não suo, eu brilho.
Pressão, batimentos,
bioquímicos, tudo normal.
Só falta o exame de sangue.
Precisa saber
que não gosto de ser agulhado.
Senhor, tem se sentido mal
ultimamente?
- Por quê?
- Notei no seu prontuário...
que só faria um exame físico
daqui a três meses.
Cometi o erro de atender
o meu fisioterapeuta.
Perguntou como eu estava,
respondi estar enferrujado,
em seguida,
estava ligado a esta máquina.
Pode oficialmente
dizer a ele...
que você está em forma
como um violino.
Ainda mais
para alguém da sua idade.
Alguém da minha idade?
É algo que se diz
para alguém velho.
É mesmo?
Vamos lhe dar
alguns eletrólitos?
Sinto muito, Fitz.
Está perto,
mas não está certo.
É mesmo?
Porque o agente Coulson
não teve problemas.
- Está 28 gramas mais pesado.
- 28 gramas? É sério?
É a diferença entre o êxito
e a falha.
Quando se está num telhado
com um vento de 24km/h,
- e o alvo a 457 metros...
- Sim, mas temos um rifle.
- Diminua as 28 gramas.
- Está bem, pode deixar.
"Diminua as 28 gramas."
"Eu sou
o agente Grant Ward.
Posso acertar
as patas de uma pulga...
a 457m de distância,
desde que não vente muito."
Este é um som
que eu não ouço há tempos.
É, você não estaria
rindo muito...
se estivesse
na casa do cachorro de Ward.
Você acertou tudo,
pediu desculpas a todos,
o que mais ele pode querer?
Eu não sei.
Estive trabalhando duro.
Decorando todos os protocolos
da S.H.I.E.L.D..
Seguindo cada ordem.
"Sim, senhor.
Não, senhor."
Deixei até colocarem uma placa
como um cachorro perdido.
Quero dizer,
eu sei que menti para vocês,
mas eu tentava proteger
o meu namorado.
Todos nós cometemos erros.
Não... me importo...
Quem se importa com seu ex?
Não estou comparando Ward
com Miles, mas com Miles,
não precisava me preocupar
com coisas passivo-agressivas.
Não havia armadilhas.
Falávamos a mesma língua, sabe?
- Sim, um pouco como nós.
- Totalmente.
Você e Simmons
são tão próximos,
que parecem
mentalmente ligados.
- Na verdade, acho que não.
- Ward estava aqui?
Vou adivinhar,
a Pistola Boa-Noite de novo.
Sim. E ele disse que estava
28 gramas mais pesada.
Claro que disse.
"Eu sou
o Agente Grant Ward...
e eu poderia romper o seu baço
com meu mindinho direito."
"De olhos vendados."
Igualzinho.
Ei, se apressem
e peguem o seu equipamento.
Vamos sair numa missão.
Tem algo de engraçado?
Coitado e tolo, Fitz.
Ele deixou sem querer
uma bala inerte na pistola.
Deve estar certa agora.
Ótimo. Obrigado.
O nome do líder de tropa
era Adam Cross.
Disse ter ouvido algo
na floresta e foi verificar.
Foi onde ocorreu
a anomalia eletrostática.
Não entendo, em geral a causa é
uma tempestade elétrica.
Mas não houve nenhuma ontem
nem a 1609km daqui.
Essa anomalia é diferente.
Teve um efeito colateral
que nunca vimos antes.
- A bateria atravessou o capô.
- Aterrissou aqui.
Só uma grande força
para criar esta trajetória.
O que está fazendo?
Estou seguindo
o meu oficial supervisor.
É para seguir, não sufocar.
Há marcas de queimadura
em toda a árvore.
Sorte que não incendiou
a floresta toda.
Não entendo. Parece
que isso foi um raio que caiu.
Por que nos chamar?
Qual é a grande...
Esquece.
É tão triste
morrer dessa forma...
mas ao mesmo tempo,
é tão incrível.
Fitz-Simmons, alguma ideia
do que causaria isso?
- Tenho uma hipótese.
- Julgando pelo...
- Talvez nano-baterias...
- Tempo.
Vamos tentar de novo.
Alguma ideia
do que causaria isso?
- Até parece que sei.
- Não faço ideia.
Parece ser um fenômeno
natural bizarro...
ou uma arma
de alta tecnologia.
Ou poderia ser
do seu Índice super-secreto?
Ninguém do Índice
tem esse tipo de poder.
Que nós saibamos.
Vou contatar o agente Blake
no QG...
e pedir que verifique.
O que quer
que seja responsável...
isso não pode
acontecer de novo.
Fitz, está vendo
a testa dele?
Veja
a descoloração endotelial.
Está dispersa na mesma forma
que na caminhonete.
Será uma ferida de entrada
que logo se cauterizou?
Bizarro.
Descobriu algo sobre Cross?
Muitas coisas, na verdade.
Mas você já sabia disso.
Graças ao meu dispositivo
de prisão domiciliar...
que indica
cada passagem que adentro,
o que faço online,
o meu colesterol.
Só gostaria
que tivesse em outra cor.
- Ou que saísse.
- A vítima?
Adam Cross,
solteiro, sem filhos,
nativo de Wrigley,
Pensilvânia.
- Não é longe daqui.
- Já estive lá.
Tem um festival de morangos
na primavera.
Ocupação?
Professor de Educação Física,
treinador de beisebol,
líder de tropa
e bombeiro voluntário.
Ele faz o Capitão América
parecer "O Cara".
"O Grande Lebowski".
É sério?
E a ficha criminal?
Algum registro?
Algo que nos dê
um suspeito?
Nada,
nem uma multa.
Fucei todas as postagens
de suas redes sociais...
esperando achar uma ex louca
ou um super-perseguidor.
- Ele está limpo.
- Todos parecem no início.
Ward tem razão.
Não estamos vendo algo.
Investigue mais a fundo.
- Tem sido muito duro com ela.
- Ela mentiu para nós.
Contatou a Maré Crescente
em uma missão.
Se quer confiança,
terá que merecer.
Os antecedentes de Cross
foram um bom início.
Coloque no servidor.
Quero que May olhe
ao terminar o interrogatório.
Coma um biscoito.
Chegou na hora certa,
senhor.
Analisei vários tipos de imagem
do cérebro da vítima.
O que Fitz faz ali?
Detectou uma energia estranha
vinda do corpo.
- Ele está com medo, não é?
- É o cheiro.
Não precisa ter vergonha,
Fitz.
É perfeitamente natural
ter medo.
Não, a única coisa
de que tenho medo...
é da carne podre
e decadente...
estragar o meu imaculado
local de trabalho.
Lembra da última vez
que trouxe algo morto?
Esse gato de novo, não.
- Conte para ele do gato!
- O laboratório não é seu!
Deixou o fígado
do lado do meu almoço!
Gente!
Será que podemos...
Sim, senhor, como eu dizia,
este é o cérebro da vítima.
Parece uma batata cozida
queimada.
Fica assim ao ser atingido...
com cerca de 2.000 MJ
de energia eletrostática.
É quase o dobro da força
de um raio.
O garoto está limpo.
Descobriu o motivo
do corpo ter flutuado?
Ainda não.
A densidade molecular dele
foi temporariamente alterada,
por uma fonte desconhecida.
Espero descobrir algo
quando extrair uma amostra.
- Está acontecendo de novo!
- É ciência, Fitz!
- Tenho que dissecar algo.
- Não. O satélite captou...
outro evento eletrostático
a menos de 20km daqui.
Fitz,
qual é a última leitura?
Temos 324 perigosos megajoules
e subindo, senhor.
Tem uma fazenda a 1km
de vocês,
bem no centro do sinal.
Tem que ser isso.
Skye, descubra tudo que puder
sobre quem mora lá.
Precisamos saber
com quem lidamos.
Espere.
O que acabou de acontecer?
Sumiu.
- O que sumiu?
- O sinal eletrostático.
Ele parece ter pulsado,
então desapareceu.
Precisamos de um atalho.
A porta está trancada
por dentro.
- A portinhola está aberta.
- Podemos entrar com o carro.
Ou...
Varram o perímetro.
Quem fez isso
não pode ter ido longe.
Trancou-se no interior.
Correu para sua espingarda.
Estava assustado,
tentando se proteger.
De quem?
Como chegaram até ele?
Outra queimadura na testa.
Sem sinal de alguém.
Sem rastros,
sem veículos na estrada.
Skye, precisamos
de vigilância por satélite...
nesta área agora mesmo.
Um momento.
Achei algo
que vai querer ver antes.
Enviando agora.
O nome do dono da fazenda
é Frank Whalen.
Ele é um bombeiro voluntário
no mesmo quartel...
da primeira vítima,
Adam Cross.
Nossas vítimas
se conheciam.
Estavam em Nova York
quando os aliens invadiram.
Duas vítimas,
do mesmo quartel...
encontradas
do mesmo modo estranho.
Estamos procurando
um assassino.
Peguei!
Mais alguém notou
o metal espalhado pelo corpo,
como se houvesse
um campo eletromagnético?
A pergunta é:
o que o criou?
Precisamos levar o corpo
ao laboratório o quanto antes.
Tem algo sobre essas feridas...
Skye, o que descobriu
sobre o quartel?
Enviaram uma equipe
para Nova York,
com uma dúzia de voluntários
após a invasão Chitauri,
incluindo Cross e Whalen.
Talvez tenha a ver
com eles serem alvos?
Ou como foram mortos.
Fala de...
uma arma alienígena?
Vamos chegar lá
antes que alguém mais chegue.
Boa noite, cavalheiros.
Agente Phil Coulson
da S.H.I.E.L.D.
Estávamos com vocês
em Nova York.
S.H.I.E.L.D., sei.
Sobre o que é isso?
Queríamos fazer perguntas,
dar uma olhada por aí.
Ei, caras,
o que está havendo?
O que está procurando?
- Uma vela perfumada.
- Você não.
Essa ferida.
Alguma coisa não faz sentido.
Inicialmente, achei que fosse
uma ferida de entrada,
como em um tiro,
mas não são.
É uma ferida de saída.
O que quer dizer?
Frankie está morto?
- Sinto muito.
- Sabe como aconteceu?
Igual ao seu outro amigo.
O sr. Cross,
que morreu no dia anterior.
Que foi como, exatamente?
Desculpe.
Seu nome é...?
Tony. Tony Diaz.
Você está bem, sr. Diaz?
Na verdade, eu...
Na verdade
não estou muito bem.
Ward, cubra a saída.
Ninguém entra ou sai.
E se essa arma
sobrecarregou o cérebro,
que ultrapassou o limiar
de capacidade elétrica,
e daí o descarregou,
como um PEM?
Você acha que lidamos
com uma fonte externa.
Eu digo que foi algo
de dentro dele.
Algo está acontecendo...
O satélite está captando
outra leitura.
Está vindo
do quartel dos bombeiros.
Esse zumbido,
está ouvindo?
Não. Não estou.
Estava em Nova York
com o sr. Cross e sr. Whalen...
após a invasão Chitauri?
Qual é?
Não está ouvindo?
- Está me deixando louco.
- Sr. Diaz, está me ouvindo?
Pare o que está fazendo.
Não estou fazendo nada!
- Onde está a arma?
- A o quê?
Coulson, encontrei.
É um elmo Chitauri.
Fitz-Simmons,
estão vendo isso?
Não é uma arma...
contudo causou
uma descarga craniana.
O que está fazendo
com o elmo?
O que, a coisa alien?
É uma lembrança!
- De novo não!
- Responda-me, sr. Diaz!
O que está fazendo
com o elmo?
Não havia sido tocado
desde Nova York...
- até há duas noites!
- Por quê?
Estava enferrujado
e fomos limpá-lo!
Não era ferrugem.
May, não o toque!
Sr., ele não está usando
uma arma. Está infectado.
Acho que o elmo era a fonte
de um vírus alienígena.
Tudo que fizemos foi limpá-lo.
Eu juro.
Eu, Frankie, e Adam...
Estávamos entediados
e então decidimos limpá-lo.
Adam e Frankie...
Sr. Diaz, estou baixando
a arma agora, certo?
Senhor,
ele está à 600 MJ e subindo.
Senhor?
Tirem todos daqui.
Tirem todos daqui, agora.
Vou acabar como eles,
não vou?
Por que não se senta?
Tem família, esposa, filhos?
Alguém com quem queira falar?
Algo que eu possa fazer?
Senhor, precisa sair daí
agora mesmo! Ele vai...
Escute-me.
Já estive
onde você está agora.
Então, por favor,
acredite quando lhe digo...
que não precisa ter medo.
Do que está falando?
Seu trabalho...
é muito perigoso, não é?
O meu também.
Eu me feri uma vez...
muito feio.
E eu... eu morri.
Dizem que foi apenas
por 8 segundos,
mas sei
que foi mais que isso.
Sei que eu não estava
mais aqui.
Estava lá.
E como é?
É lindo.
É melhor ir andando, amigo.
Vá.
Tudo limpo. Sem traços
de energia eletrostática.
E os outros bombeiros?
Ficarão em quarentena...
em uma instalação S.H.I.E.L.D.
de contenção.
Notaram que estão pondo...
o lance alienígena infectado
na nossa caminhonete?
Vamos levá-lo
até a Caixa de Areia.
Caixa de Areia?
Uma instalação S.H.I.E.L.D.
de pesquisas no Atlântico.
São especializados
em materiais perigosos.
Se o que suspeita
for verdade...
Se isso for um vírus...
aqueles bombeiros
podem estar infectados...
e precisarão de uma cura.
- Encontre uma.
- Sim, senhor.
Quanto tempo?
03h37,
horário da África Ocidental.
Serão longas 4 horas
e 26 minutos.
Você está bem?
Ótimo.
Só quero tirar do avião
essa coisa alienígena...
o mais rápido possível.
Quer falar
sobre o seu exame físico?
Não há nada para dizer.
Meu fisioterapeuta que pediu.
Está atualizando os arquivos
ou algo assim.
Você me diria
se algo estivesse errado?
Claro.
Senhor,
acho que descobri algo.
Pode vir ao laboratório?
- Já estou indo.
- Phil.
O bombeiro...
você fez tudo o que pôde
por ele.
Então,
para o que estou olhando?
Espere...
- O que foi aquilo?
- Uma descoberta inovadora!
Acredito que os bombeiros
contraíram o vírus...
quando limparam o capacete.
Um tipo de organismo Chitauri
ativado por fricção.
Espere aí.
Essas células
vieram dos bombeiros?
Do cérebro, sim.
Último estágio da infecção.
Alguns vírus "dormem"
dentro de células hospedeiras,
por anos
antes de se reproduzir,
como fizeram no capacete,
a fonte inicial.
Mas o que as células nos dizem,
é que estamos lidando...
com um vírus de propagação,
o que significa...
- Que o vírus é contagioso.
- Exatamente!
E essa é a parte interessante,
como ele se espalha.
Não é pelo ar
ou por fluídos...
mas através
de choque estático elétrico.
Não vimos nada parecido
na Terra.
Não acredito que um vírus
possa alterar...
a densidade molecular
de seu hospedeiro.
Mas explicaria a flutuação.
Espere até
os virologistas do CCD...
e do QG da S.H.I.E.L.D.
virem isso.
- Senhor, algo errado?
- Sinto muito, Jemma.
Não...
Simmons acha
que tenha contraído o vírus...
há aproximadamente 36 horas,
quando recebeu...
um choque eletrostático
da primeira vítima.
- Quando tempo ela ainda tem?
- Baseado...
na primeira infecção
e na propagação dos sintomas...
- 2 horas no máximo.
- É o suficiente, certo?
A S.H.I.E.L.D.
tem dezenas de laboratórios...
e cientistas
trabalhando nisso, né?
Sim. Em quanto tempo
estaremos no chão?
3 horas.
O trajeto nos colocou
no meio do Atlântico.
Posso estar errado,
mas se não pousarmos a tempo...
Simmons liberará um pulso
que vai derrubar o avião.
Não podemos vê-la morrer!
Precisamos fazer algo!
Só há
uma única pessoa aqui...
capaz de encontrar
uma solução para isso.
E aposto minha vida
que ela irá.
Ela é apenas uma garota.
Acredito
que temos um vencedor.
Rápido e eficiente.
Perfeito mecanismo de entrega.
Não foi fácil...
encontrar uma solução
mineralizada,
que poderia carregar a vacina
e conduzir eletricidade.
Prefiro que não use
a palavra "vacina".
Está mais para um antissoro.
Os anticorpos devem ser capazes
de atacar...
os antígenos do vírus...
se o maldito vírus alienígena
tiver algum antígeno.
Vamos lá.
Não foi muito cooperativo
da parte dele, não é?
Por que não está
lá embaixo?
Eles não precisam
de um público.
Você pode ficar...
se quiser.
Odeio isso.
- Me sinto tão...
- Impotente.
É.
Eu queria
que fosse uma pessoa...
algum psicopata
superpoderoso.
Alguém que eu pudesse ferir,
punir...
Isso eu poderia fazer.
O que não posso fazer
é protegê-los...
de algo que nem posso ver
ou entender.
Então, o que vamos fazer?
Esperamos...
e nos preparamos.
Preparamos para o quê?
Para tudo
o que tivermos que fazer.
Coulson, fico feliz em ver
que não está morto.
Analisou o vírus?
Sim, e a S.H.I.E.L.D
nunca viu nada assim.
Ninguém nunca viu.
É preciso chegar sem incidentes
até a Caixa de Areia.
No caso de pandemia,
precisaremos dele.
Estou ciente, mas não preciso
de mais ordens ou ultimatos.
- Preciso de respostas.
- Queria tê-las para você.
Sinto muito, Coulson.
Tenho que lhe informar...
que se tiver
alguém infectado...
você precisa eliminá-lo.
Compreendido, Coulson?
As ordens vieram de cima.
Desculpe, conexão ruim.
Não entendi a última parte.
Nem pense nisso.
Não preciso.
Esse é o seu trabalho.
Vai ficar tudo bem.
Por favor,
pare de falar isso.
Estou vendo
você olhar para o relógio.
Tem certeza que não precisa
de minha ajuda para...
E tem certeza
de que isso funciona?
Você sabe que sim.
O dispositivo não é problema.
- É a vacina...
- Antissoro!
Só quero saber
se calibrou corretamente.
Não é o dispositivo.
Não me culpe por isso.
Eu estava bem,
escondido na academia...
em um laboratório imóvel
e com paredes!
Então você nos arrastou
para o circo voador!
Nem sequer passamos
por nossa avaliação de campo!
Por favor, como se fosse
obrigado a me seguir.
Você disse, e eu repito:
"Fitz, é a oportunidade
mais que perfeita...
para conhecermos o mundo.
Seríamos idiotas
se a perdêssemos."
Odeio quando usa essa voz.
Eu nem falei desse jeito.
- E tinha medo da avaliação.
- Não é verdade.
E os últimos meses foram
os melhores de sua vida insossa!
Insossa? Sério?
E quando foi que se tornou
tão especial?
Porque tenho certeza
que cada minuto, todos os dias,
você esteve presa
no laboratório comigo.
Na academia, nas provas,
neste avião.
Esteve do meu lado
o tempo todo!
Precisa dar um jeito nisso.
Não sei como, Fitz.
Os anticorpos
dos três bombeiros...
não são fortes o suficiente
para combater o vírus.
É nascido de DNA alienígena.
Não há ninguém
que possa criar um antissoro...
porque ninguém sobreviveu
a isso, exceto...
- O Chitauri.
O idiota que usava o capacete
tinha o vírus...
E conseguiu sobreviver
sem emitir uma carga porque...
- Ele era imune.
- Isso.
Ela era só a transportadora,
como Mary Tifoide.
"Ela"?
Bem, não, espere aí!
Você não acha mesmo que...
bem, não importa.
Se eu conseguir
umas células epiteliais...
de dentro do capacete,
podemos criar uma vacina?
Sim!
Antissoro, mas é isso.
- Aquilo não é...
- Fitz!
Não...
Não pode entrar aqui!
Tarde demais.
Já entrei.
Só tente
fazer o seu melhor...
mantendo suas mãos
longe de mim, certo?
Fitz, não sei o que pensa
que está fazendo, mas...
Estou fazendo
o que sempre fazemos.
Vamos dar um jeito nisso...
juntos.
A terceira vez é a que vale.
Posso fazer as honras?
Não consigo respirar.
Conseguimos.
Não!
Senhor...
Conheço o protocolo
nestas circunstâncias.
Mas poderia, por favor,
contar primeiro ao meu pai?
Acho que minha mãe aceitaria
melhor se souber por ele.
Não chegamos lá ainda.
Ainda temos tempo.
Senhor, por favor.
Importam-se se eu tivesse
um momento a sós com Fitz?
Vamos.
De novo, o pulso eletrostático
do 3º rato pareceu menor...
logo, estamos progredindo.
Se pudermos calibrar
o antissoro...
Antissoro, sim.
Você finalmente
entendeu certo, Fitz.
Sinto muito.
O agente Blake está na linha.
Quer saber o que acontece.
Se você não responder,
ele vai chamar o Ward.
Senhor...
Quais são as nossas ordens?
Permanecem as mesmas.
O que é isso?!
Alguém está baixando
a rampa de carga.
Deu certo.
O pulso só deixou
o rato inconsciente.
Jemma?
Jemma!
Jemma, funcionou!
Por favor, não!
Jemma, não!
Jemma!
Vamos, vamos.
Você pode pular.
Pular e salvar Jemma.
O antissoro funcionou,
mas ela pulou!
Não me interpretem mal!
Estou feliz que ambos
estejam vivos, de verdade.
E sei que estava
tentando salvar a equipe...
mas o que você fez hoje...
não era da sua alçada.
Só para tirar vocês da água...
Tem alguma ideia do saco que é
lidar com o governo marroquino?
Nunca mais banque uma dublê
assim novamente!
Odiaríamos perdê-la,
Jemma.
Obrigada, senhor.
Significa que temos
que sair agora?
Então, o que achou
do seu primeiro salto?
Honestamente,
prefiro não pensar mais nisso.
Achei que o que você fez
foi incrivelmente corajoso.
Bem, suponho que agora
seja uma boa hora...
para dizer-lhe que...
Posso ter
enganado você antes.
Então, quando lhe dei
a Pistola Boa-Noite...
Eu menti.
Ainda estava com o peso errado.
Eu sei.
Sabe?
Claro. Afinal...
Eu sou o agente Grant Ward.
Acabei de pular do avião
sem paraquedas...
e salvei a sua vida!
Na verdade, não é bem assim.
É um pouco mais nasal que isso.
Olá, Skye.
Como está a Simmons?
Incrivelmente resistente.
Nem diríamos
que ela quase morreu.
Uma experiência desse tipo,
leva tempo para se assimilar.
Aquele é
o relatório médico dela?
O meu, na verdade.
Os exames de sangue
finalmente ficaram prontos.
Estou perfeitamente normal.
Só o ferro está
um pouco acima.
Mas não se preocupe.
Não tem que me chamar
de "Homem de Ferro".
Não pensei nisso.
Meus médicos nunca
pediram teste algum.
Eu os pedi por minha conta,
mas você sabia disso.
Este...
pedaço de papel...
me diz que tudo está bem.
Mas...
Eu não me sinto bem.
Eu me sinto diferente.
Tire a sua camisa.
Como?
Sua camisa...
Desabotoe-a.
Não importa se foram
8 ou 40 segundos...
Você morreu.
Não há como se passar
por um trauma como esse...
e não sair mudado.
Sabe quanto tempo
levei para...
Eu sei.
A razão dessas coisas...
é nos lembrar que...
não há volta.
Apenas seguir em frente.
Você se sente diferente...
porque você é diferente.
- Quase saltei.
- Sei que faria.
Tinha o antissoro,
o paraquedas... tudo.
Só não conseguia
colocar as alças.
- Fitz, por favor.
- Sabe, talvez não fizesse...
aquelas coisas,
tipo "James Bond no ar".
- Cale-se. Por favor, só...
- Um lance...
Ward fez
uma coisa incrível, sim.
Mas não era ele que estava
ao meu lado no laboratório...
procurando pela cura.
Não foi quem me deu esperança
quando eu não tinha nenhuma.
Foi você.
Você é o herói.
- É?
- Sim!
Obrigada.
A CAIXA DE AREIA
LOCALIZAÇÃO: SECRETA
Blake.
Coulson.
Foi o melhor
que pode inventar?
"Conexão ruim"?
- Estava pressionado na hora.
- Foi ousadia.
- Não falávamos em particular.
- Nunca falamos.
Não sei se você morreu
mesmo em Nova York,
ou se é o que dizem
quando é do nível 7.
Mas o que houve...
não dá direito a desobedecer
uma ordem direta do QG.
Se continuar
com essas peripécias...
alguém pode querer tirar
essa equipe dos sonhos de você.
Gostaria de vê-los tentar.
Não parece com o Phil Coulson
que eu conhecia.
Não, creio que não.
Acostume-se com isso.
The_Tozz e UNITED!
Fitz-Simmons are Everything!
Agentes:
Lola | @JBarra_
SilneiS | @helder1965
Diretor:
The_Tozz