Anteriormente em
"Agents of S.H.I.E.L.D."...
Por que a S.H.I.E.L.D. guardaria
detalhes de sua morte?
O que aconteceu no Taiti?
O Diretor Fury tem uma equipe
trabalhando contra o tempo.
- Eu queria morrer.
- Deveríamos ter deixado morrer.
Quando capturarmos Quinn,
estaremos perto do Clarividente.
- Onde está Skye?
- Agente Coulson, é perigoso...
enviá-la assim, sozinha.
Meu Deus!
Aguente!
- Ponham ela aí!
- Está funcionando?!
Precisamos levá-la
a um hospital e rápido.
Agentes:
Eddy | Ericperuci
Souergirl | Pablogim
Diretor:
The_Tozz
Ela levou dois tiros no abdômen
há quase duas horas.
Teve taquicardia, hipotensão
e perdeu muito sangue.
Diminuímos a temperatura
corporal, para transportá-la.
Talvez isso
tenha a mantido viva.
Faremos tudo que pudermos.
- Meu Deus. Fiz besteira.
- Não. Você foi ótima.
Intubar,
e vamos tirar a camisa.
Vamos prepará-la
para a laparatomia.
Estou aqui.
Isso é inaceitável.
Quero falar com o Diretor Fury,
imediatamente, por favor.
Por que eu não a impedi?
Eu deveria.
Como se pudesse impedir
algo que a Skye queira fazer.
Não devia ter deixado
ela ir sozinha.
- O que eu estava pensando?
- Não foi sua culpa.
Ela não deveria estar lá.
Sou o O.S. dela.
A culpa é minha.
O culpado é quem atirou nela:
Ian Quinn.
- Ele é o responsável.
- É, tenho uma agente morrendo...
e há perguntas
que só ele pode responder.
CENTRO CIRÚRGICO DA S.H.I.E.L.D.
ZURIQUE, SUÍÇA
Como ela está?
Nada bem.
O tiro perfurou o estômago,
penetrou
o intestino grosso e delgado.
Fizemos o que podíamos,
mas...
- há muitos danos.
- E agora?
Nós a manteremos confortável,
mas terão que decidir...
se querem ou não
mantê-la viva por aparelhos.
Está dizendo
que nada pode ser feito?
É melhor chamar
a família dela...
e trazê-los aqui
o quanto antes.
Nós somos a família dela.
Nesse caso, sinto muito.
Finalmente. Estava começando
a achar que tinha esquecido...
Espere!
Você não pode!
Por quê? Está indefeso?
Como ela estava?
May! May!
Saia, agora.
Ele merece morrer!
Não ela!
Concordo. Mas agora,
Quinn não é importante...
só a Skye é.
Preciso que pilote o avião.
Ouviu o que a médica falou.
Que não pode fazer nada
por ela,
mas há médicos
que me reviveram.
Se fizeram isso comigo,
aposto que farão com a Skye.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
"MARVEL'S AGENTS OF SHIELD"
S01E13 - T.A.H.I.T.I.
É o Q.G. pelo rádio.
Mandaram levar Quinn
ao interrogatório...
e para a Geladeira.
Quer que eu organize
a transferência?
Não. Quinn fica sob custódia
até que eu diga o contrário.
Sim, senhor.
Tem certeza disso?
Levá-la até a Bethesda?
Meu arquivo diz que é lá
que fui tratado após N.Y.
Entendo,
mas por que acha...
que os médicos lá
farão algo diferente?
- Sei que salvaram o senhor...
- Fizeram mais que isso.
É hora de você
saber a verdade.
Não pode ser.
Está dizendo...
que é clinicamente impossível.
Só o fato
de eu ainda estar aqui...
Prova que não é.
Aqui está outra prova...
meu arquivo,
dizendo como me reviveram...
os médicos, os procedimentos,
os remédios.
Senhor...
é contra a lei lermos isso.
Tem certeza?
Não me importa
seu nível de acesso.
Ordeno que leiam isso.
"Relatório de morte
e recuperação".
Só recentemente o Diretor Fury
me deu acesso a isso.
Analisei isso várias vezes.
Quero que decifrem
a parte médica que não entendo.
Podem falar com o dr. Streiten.
Ele está louco para responder
tudo que perguntarem.
Sim, e com certeza
não serão muitas.
- E o Taiti?
- Na verdade, não é tão mágico.
Foram só memórias implantadas
para cobrir o que fiz.
Senhor...
Diz aqui que seu coração
foi perfurado, partido ao meio.
Essa parte eu entendi.
E ainda, conseguiram curar
os danos completamente.
- Se descobrirmos como...
- Usaremos com a Skye.
- Isso mesmo.
- Daremos o melhor, senhor.
Obrigado.
Doeu muito?
Estou bem.
Coulson me disse quanto tempo
ele esteve morto.
Mas você já sabia disso,
não é?
Eu vi Skye...
no leito.
Máquinas filtrando
o sangue dela...
e respirando por ela.
Não sei se quero jogar
esse jogo.
Voar meio mundo
procurando um segundo milagre.
Se Coulson tiver uma chance
em um milhão de salvar a Skye,
ou qualquer um de nós,
ele arriscará.
Pessoas como nós...
Precisamos de pessoas
como ele.
Portanto, faz sentido...
muito mais
que a outra alternativa.
A de desistir?
Ou matar o responsável.
Gostei de vê-la
batendo no Quinn.
Você não costuma
perder o controle assim.
S.H.I.E.L.D. 616,
aqui é a torre Michael Tango.
Você está violando
a diretriz 1297 da S.H.I.E.L.D.
- Responda imediatamente.
- Ignorando uma ordem direta.
Nós não entregamos Quinn
para ser interrogado.
Legal.
Aqui é S.H.I.E.L.D. 616.
Como devemos proceder?
Prepare-se para ser abordado
e entregar o comando.
É mesmo?
Com tanta guerra e caos
no mundo...
a S.H.I.E.L.D. envia um avião
atrás de nós?
Três aviões.
Um pequeno para atracar...
e dois F- 35s para garantir
que entregaremos Quinn.
Se arranharem minha pintura,
vou ficar puto.
Vou aguardar as suas ordens,
senhor.
Garrett?
O que faz aqui?
Ao contrário do idiota Nível 8,
para qual olho agora...
Eu ainda sigo ordens.
Você é o pior de todos
em seguir ordens.
Talvez.
Mas eu gosto destas aqui.
Deve entregar Ian Quinn
imediatamente...
para o transporte
até a Geladeira.
Agente Antoine Triplett,
agente Phillip Coulson.
Não dá para saber
só de olhar para ele...
mas Phil é um
dos nossos melhores.
É uma honra, senhor.
Trip se juntou a mim
como meu especialista,
depois que Ward
veio para o seu circo.
- Vá pegar o prisioneiro.
- Sim, senhor.
Phil, vamos lá.
Só porque Fury lhe deu
esse avião legal...
não significa
que não vão derrubá-lo.
Por que está aqui,
Garrett?
Poderiam ter enviado outro
para pegar Quinn. Por que você?
- Você também tem o caçado.
- Desde Malta.
Então, ontem,
seu "golpe à italiana"...
custou-me
semanas de trabalho.
Não pode tê-lo,
ainda não.
- Não é um pedido.
- Quinn atirou em um de nós.
Ela está no suporte à vida
lá embaixo.
Vamos levá-la para o centro
de trauma, em Bethesda.
Foi Quinn
quem puxou o gatilho?
Skye se infiltrou
no complexo dele em Malta.
Quando a viu, ontem,
ele levou para o lado pessoal.
Não sabia que ele era
do tipo pistoleiro.
Ele paga aos outros para isso.
Perdi três dos meus
na caça por ele.
Então sabe que não vai pegá-lo
até eu salvar a minha agente.
Porque se ela não sobreviver...
- Agente Grant Ward.
- Trip.
- É o Garrett lá em cima?
- É.
Sabe,
ele ainda fala sobre...
aquele tiro de 1 km
que deu em Bandung.
Foram 2 kms.
Então, o que faz aqui?
Cara, isso aqui
é um avião de ricaços.
Um cara poderia amolecer
num lugar assim.
Como Coulson conseguiu
um avião tão maneiro?
- Ele morreu.
- Que dureza.
Quer me dizer em qual caixa
estão mantendo o Quinn?
O Q.G. ordenou que Garrett
o levasse para interrogatório.
- Aquele é um bar completo?
- Fique à vontade.
Mas o Quinn fica aqui,
até Coulson disser o contrário.
Vamos lá, cara.
Garrett também foi o seu O.S.,
então sabe como isso funciona.
- Refresque minha memória.
- Garrett quer Quinn.
É o meu trabalho fazer
que Garrett consiga o que quer.
- Agora, onde está ele?
- Não posso lhe ajudar nisso.
Não se preocupe.
Eu mesmo acho o Quinn.
Deve estar entre a jacuzzi
e a quadra de squash.
Ei!
Agente Ward, acalme-se!
Agente Garrett e eu tenho
chegar a um acordo.
Ele convenceu ao Q.G.
que pode interrogar Quinn aqui,
enquanto continuamos
indo para Bethesda.
Sou muito convincente
quando eu preciso ser.
Não acreditaria no que já meti
esse safado aqui.
- É bom vê-lo, filho.
- Igualmente, senhor.
E obrigado.
Salvar a garota
é a prioridade.
E ela pode saber de algo.
Nunca ouvi falar em metade
do que deram a ele.
CV-325?
E essa micro-cirurgia
neural robótica assistida...
usada para implantar
as memórias do Taiti?
- Parece tudo tão diabólico.
- Eu concordo.
Mas funcionou.
Ele está andando por aí.
Sim, mas a que custo?
Você leu as transcrições.
Ele pediu aos médicos
para deixá-lo morrer.
Isto é diferente.
Skye ainda está viva.
Temos que mantê-la
desse jeito.
Pedi ao dr. Streiten
para nos supervisionar.
Olá.
Sim.
Você tem certeza?
Isso não pode ser.
E eu pensei que fosse bancar
o policial malvado.
Ian Quinn,
este é o agente Garrett.
- Ele tem algumas perguntas.
- Não, obrigado.
A última visita
arrebentou minha cabeça.
Pelo menos
ela lhe deixou com uma.
Eu não sou sempre
tão atencioso assim.
Estou interessado
em um de seus novos projetos.
Como?
Existem tantos para escolher...
Deixe-me ser claro...
Você não tem direitos.
Você não tem advogado.
Só o que impede
o agente Coulson aqui...
de jogá-lo pra fora do avião
é a pulsação fraca...
de uma jovem agente.
E meu único incentivo
pra não arrancar sua língua...
é que precisa dela
para me responder.
Isso está claro?
- Entendeu o que ele disse?
- Não.
Conte-nos sobre a CyberTek
e o programa Deathlok.
- Deathlok?
- Cativante, certo?
Parece que algum lutador
dos anos 80.
O que é realmente?
São águas perigosas,
e o último agente que...
entrou nelas
acabou com tiros na barriga.
Então... ela ainda está viva?
Sim. E é melhor para você
que ela continue assim.
É por isso que atirou na Skye?
Ela viu algo da CyberTek?
Não.
Atirei na Skye...
pois foi o que o Clarividente
me disse para fazer.
Você queria me ver?
Acabei de falar
com Bethesda.
O dr. Streiten sumiu do mapa.
Então, acharemos outro
que tenha operado o Coulson.
- Na verdade, o problema é esse.
- Coulson nunca foi tratado lá.
- Não estão fazendo sentido.
- Nada disso faz.
Os médicos,
a sala de operações...
Nenhum deles existe
ou é parte da S.H.I.E.L.D.!
O que eu acho surpreendente
é como um bilionário...
pode acreditar
nessa besteira psíquica.
Eu até duvidava,
no início...
mas então eu percebi
que seria mutuamente benéfico.
Ele deve saber algo terrível
sobre você.
Atirar
em uma menina desarmada?
Digamos que aprendi
do modo difícil...
que obedecer
era do meu interesse.
No entanto... aqui está você.
Deixe-me assegurar-lhes...
que não foi a sorte...
que me levou ao sedan preto
de seu parceiro em Berlim,
quando ele iria abrir a porta
para uma ruiva,
ou até aos dois agentes
em Marrocos.
Acha que foi por sorte...
que meus homens
os acharam em Riad?
Não, foi o Clarividente.
E não lhe disse nada
sobre eu quebrar seus dentes?!
O Clarividente vê tudo...
Exceto o que aconteceu
com ele.
Isso ainda é sobre mim.
Espere aí. Vai precisar
rebobinar a fita, Phil.
Soube da minha quase-morte
antes da Batalha de NY?
Há mais do que isso.
Pensei que tinha morrido
só por segundos...
- Acontece que foram dias.
- Isso é impossível.
Por isso o Clarividente...
fará de tudo para saber
como aconteceu.
Até mesmo pedir
que atirasse na Skye.
Espere.
Não sabe o que a S.H.I.E.L.D.
fez para salvá-lo.
Por isso estamos indo
onde fui tratado.
Então, atirar na garota
forçou você a descobrir tudo.
E o Clarividente poderá
finalmente ver.
Ou pode deixar
a menina morrer...
Quinn atirou em Skye
por nada.
O local para onde íamos
e os médicos...
eles não existem.
Ou talvez existam
em outro lugar.
Esta é a S.H.I.E.L.D.,
sempre há segredos.
Esse é o meu medo, senhor.
Seu arquivo só tem segredos...
drogas experimentais,
cirurgias desconhecidas...
que nunca sequer
ouvimos falar.
Fitz e eu só entendemos
cerca de 70% do que está aqui.
Mesmo se acharmos
onde trataram você...
e conseguirmos replicar
o procedimento...
há outra pergunta óbvia.
- Qual é?
- "Devemos?"
O que você experimentou,
senhor...
se este arquivo
é mesmo preciso...
Ninguém quer submeter Skye
pelo que passei...
mas se há algo aqui...
um medicamento...
um tratamento para salvá-la,
precisamos encontrar.
- Descubra isso.
- Sim, senhor.
- Você discorda.
- Não.
Acho que precisamos fazer todo
o possível para salvar Skye.
Mas temos de reconhecer
que ao fazer isso...
poderia dar ao Clarividente
exatamente o que ele quer.
É um risco
que temos de tomar.
Como ela está?
Deteriorando,
e eu não sei como parar.
A única coisa
que encontrei...
- foi algo chamado "CV-325".
- Algum tipo de droga?
Injetaram no agente Coulson,
e minutos depois...
as feridas mostraram sinais
de regeneração celular.
Regeneração?
Isso é possível?
Mesmo que exista,
não sabemos onde achá-la.
Não temos coordenadas...
registros de chegada
ou saída de ninguém.
Acho que talvez
eu possa ajudar com isso.
- Você criou a câmara de eco.
- Sim, eu pedi alguns favores.
Um amigo meu trabalha
no arquivo na Triskelion.
Ele permitiu
o nosso acesso daqui.
Acredite, esse cubo contém
todos os dados da S.H.I.E.L.D.
Mas a operação
do agente Coulson...
- não usaram nossos...
- Não acharemos...
nada aqui, eu sei.
Mas aqui contém
todos os memorandos...
planos de viagem
e ordens de compra.
Talvez possamos rastrear
a localização de algum jeito.
Sim.
Tudo bem.
Vamos começar
com os memorandos de viagem,
de quando Coulson
foi esfaqueado.
Aqui vamos nós.
Ou, o que dizer da saída
do dr. Streiten da Triskelion?
- Talvez eles tenham isso.
- É.
- Isso é interessante.
- Uma casamata da 2ª Guerra?
É uma casamata em ruínas.
Isso não é da S.H.I.E.L.D..
- "Casa de Visitas"?
- Exatamente.
Casa de Visitas. C.V.
CV-325.
Veja o histórico de acesso.
- Único registro de abertura...
- Foi de um agente Nível 10.
- Diretor Fury!
Então, Fury foi a este lugar,
e sancionou as operações.
E por que não tentaram
encontrar o arquivo?
Droga.
Criptografada.
Skye poderia quebrar isso.
O que ela faria?
Não é uma criptografia.
A Casa de Visitas
não é da S.H.I.E.L.D..
Não sabemos quem
ou o que está lá.
- Estejam preparados.
- Nenhum contato de dentro?
Tentei de tudo...
nenhuma resposta.
- O lugar pode ser abandonado.
- Esperamos que não.
Precisamos das pessoas
para ajudar Skye.
Simmons está se preparando
para mover Skye quando mandar.
Trip pode ajudar.
Ele tem treinamento.
Bom, fazendo nosso trabalho,
tudo correrá tranquilamente.
- E se não quiserem nos ajudar?
- Vou dizer: "por favorzinho".
Precisamos dos médicos vivos
e do local intacto.
Se tudo der errado, Fitz,
preciso de você lá...
para determinar
o que Simmons pode usar.
Então, pegue-o.
Vamos lá.
Companhia?
Não há nada programado.
Siga o protocolo.
Como foi a viagem
de Istambul?
- Contra-senha.
- Não faço ideia.
- Nunca ouvi falar.
- Não há nada nos protocolos.
Este é o Agente Coulson
da S.H.I.E.L.D..
Não sabemos a contra-senha,
mas precisamos de um médico.
Sabemos que há um aqui.
Abra as portas.
Talvez possamos dar um jeito.
Está ouvindo?
Como foi a viagem
de Istambul?
Estamos à procura
de assistência médica.
A vida de uma pessoa está
em jogo. Pode nos ajudar?
Como foi a viagem
de Istambul?
"Por favorzinho", então.
Esses caras são bons.
Hackearam a entrada.
Como acharam
este lugar?
Não importa.
Não sabem a contra-senha.
- Quer a esquerda ou a direita?
- A esquerda está bom.
Há uma antecâmara e um conjunto
de portas de vidro.
Não dá para ver muito além.
As luzes estão apagadas.
Sabem que estamos chegando.
Vamos dizer "olá".
Limpo.
Certo, Simmons,
vamos agora.
Simmons?
Droga.
As comunicações caíram.
Há muita montanha acima.
Confie em mim, é melhor.
Você não quer que ouçam
nossa horrível morte aqui.
Humor, filho. Vocês britânicos
são sérios demais.
- Além disso, se fosse fácil...
- Não seria nada divertido.
Não tenho medo...
ainda não.
Acho que não terá perigo
até quebrarmos esse vidro.
Provavelmente uma escada
de volta à superfície.
O que você acha, Fitz?
Pode nos levar para dentro?
Até a nossa morte horrível?
Com certeza.
- Certo, senhor, é só dizer.
- Entrando, achem cobertura.
Muito bem, senhores,
vamos lá.
Viemos buscar
assistência médica!
Mas se continuarem a disparar,
vamos ter que nos def...
- Contei dois hostis.
- Entendido. Preparado?
- Tem aquelas coisas com flash?
- Sim.
Ward!
Limpo!
- Veja se pode ligar as luzes.
- Sim.
Sem ressentimentos, Bob.
- Limpo.
- Não terminamos.
- Este aqui foi ferido.
- Deve ser fácil de achar.
Vá.
Vamos conseguir
ajuda médica para você.
Tem mais alguém aqui?
Onde estão os médicos?
Os médicos não ficam aqui.
Queremos uma droga: CV-325.
Pode ajudá-lo também.
- Não... conheço você?
- Eu não sei.
Posso já ter ficado aqui
tempos atrás.
Então você sabe sobre...
o temporizador.
Temos um problema!
Semtex.
O lugar inteiro está
preparado para explodir.
Há explosivo suficiente...
para derrubar a montanha
em cima de nós.
Senhor.
Menos de 10 minutos.
Um mecanismo de proteção.
Se os guardas nos detivessem,
poderiam detê-lo.
Já que não detiveram...
É algum tipo
de substituição de emergência.
Skye poderia passar por isso,
mas eu não.
Então estamos presos aqui.
Você ensinou a Ward
como desarmar bombas nucleares!
Descubra um modo
de nos tirar daqui.
Vamos encontrar a droga.
Então aqui é uma espécie
de centro médico.
Sim, mas se não há ninguém,
então não nos servirá de nada.
É difícil quando é
alguém de sua equipe.
Vocês se conhecem
há muito tempo?
Não muito. Poucos meses.
Nós não temos nada
em comum.
Não poderíamos ser
mais diferentes.
Mas você não pode imaginar
a sua vida sem ela.
Sim. Você já passou por isso,
agente Triplett?
Sim. Às vezes, uma pessoa
pega você de surpresa.
É.
Ela tem muita sorte
de ter você.
Se algo de ruim
acontecer comigo...
espero que você também
esteja olhando por mim.
As comunicações caíram.
Se não ouvir nada em 1 hora,
eu vou atrás deles.
Skye está fibrilando!
Vocês dois, agora!
- Como ajudamos?
- Uma unidade de epi!
Entendi.
Deixe-me morrer.
Por favor!
Deixe-me morrer!
- Foi aqui que...
- Foi.
O temporizador não controla
a explosão.
É só um relógio. O detonador
deve estar em outro lugar.
Não é aqui
ou eu o teria encontrado.
Não há tempo
para vasculhar o lugar.
Pegue algum semtex.
Use-o nas portas.
Senhor, tem certeza que...
Deveríamos pôr roupas próprias
antes de entrarmos.
Tem razão,
mas não há tempo.
Queria poder falar
com a Simmons.
Ela saberia
o que este material é...
ou, pelo menos,
que material não tocar.
Fitz?
Não vejo nenhum CV...
Agente Coulson?
Está trancada.
Aqui. Coloque isso.
Entendi.
Hora de irmos.
Não podemos parar.
4 minutos e contando.
Quase lá.
Também há semtex
por todo o lugar.
É isso aí! 325!
- É o que queremos.
- Temos que ir.
- Leve até Simmons.
- Sim.
Senhor?
Vou logo após você.
Vá.
3 minutos.
Já trabalhou muito
com munições, agente Fitz?
Explosivos são
uma especialidade fascinante.
Muito exata.
Uma grande pode desencadear
uma reação em cadeia...
e nos enterrar como fósseis
por mil anos.
Acho que não teremos
que nos preocupar...
com o Clarividente
encontrando este lugar.
Agente Ward,
quer fazer as honras?
Pensei que nunca
iria perguntar.
- Pode passar por aí?
- Sim.
- Vá.
- Tudo bem.
Leve a droga
lá pra cima.
- Coulson.
- Onde diabos ele está?
Phil!
Vá com Fitz. Faça que a droga
chegue até a garota.
- Agente Garrett?
- Vá! Salve a garota!
Frequência cardíaca
irregular e fraca.
Cada vez que eu a salvo,
eu me pergunto:
"É isso que Skye gostaria?"
Não chegamos tão longe
para desistir.
Saia...
o chão... agora...
Eles estão vivos.
Talvez nós possamos...
Fitz, responda.
Qual é o seu status?
Phil!
Phil, que droga?
O relógio não parou.
O local vai pelos ares.
Ei, você está comigo?
Os garotos já levaram
a droga até Skye.
Não, não dê a ela.
Não pode ser dada a ela!
Diga-os você mesmo.
Agora, precisamos sair...
dessa montanha
e de baixo da terra. Vamos.
Quer mais epinefrina?
- Encontramos isso.
- O que é?
E a quantidade,
injetado onde?
May, tire-nos do chão
ou seremos enterrados.
Não! Não dê isso a ela!
Ela morreria de qualquer forma.
Que mal poderia fazer?
Vamos, garota.
Está funcionando.
Ela está em colapso.
Pare. Como podemos parar?
Skye!
- O que está acontecendo?
- Eu não sei...
Skye!
Façam algo!
Temos que fazer algo!
O batimento cardíaco...
ela está estabilizando.
Simmons?
Alguém pode me dizer
o que acabamos de ver?
Ela é uma lutadora.
O que é isso que deu a ela?
Não sei.
Só sei que funcionou.
Você é mesmo
uma operadora de milagres.
Você conseguiu.
Aconteceu algo lá em baixo?
Não sei.
Num minuto ele estava bem.
No seguinte estava como
se tivesse visto um fantasma.
Uma notícia boa e uma ruim.
Qual quer ouvir primeiro?
A ruim, então...
há uma quantidade razoável.
Seu Clarividente, aquele
que disse que ia lhe apoiar...
Ele não apareceu.
O local que deveríamos levá-lo
com nossas mentes...
Caiu, enterrado
sob 30 metros de pedra.
O único poder psíquico
que seu amigo mostrou...
é a capacidade de prever
se dizer a um canalha rico...
que sairá ileso de assassinato,
se ele acreditará.
Trip.
A garota viverá...
Livre pra depor como
um bilionário atirou nela...
à queima-roupa no estômago.
Temos um ótimo filme caseiro
de você admitindo isso, gênio.
Esse Clarividente brincou
com você...
e lhe deixou para apodrecer.
- E a boa notícia?
- Sim? É.
Você ainda tem sua língua.
Vamos.
Quero lhe agradecer,
Garrett...
por nos deixar
manter Quinn no avião.
Não há de quê.
Ainda há tempo para eu...
fazer o resto da sua vida
ser um inferno.
- Conto com isso.
- Tenho uma pergunta, Phil.
É claro.
- Há muito tempo somos amigos.
- Sim, é verdade.
Já estivemos
em lugares difíceis juntos.
Se tivesse dado errado...
Se Skye não tivesse sobrevivido
jogaria mesmo Quinn do avião?
Foi você
que fez essa ameaça.
Só lhe pedi pra mantê-lo
no avião por um tempo.
Você está certo.
Fui eu.
- Engano meu.
- Até a próxima.
Pode ser antes
do que imagina.
O Trip está caído
por essa cientista de vocês.
Importa-se?
Hoje você fez o impossível.
Salvou a vida de Skye.
Por que não está feliz
com isso?
Disseram que você gritou...
para não usar a droga,
para não usar na Skye.
Por quê?
O que lhe fez
mudar de ideia?
Phil? Phil!
Você está bem?
Estando lá...
Vendo de onde eu vim...
Só fiquei muito assustado...
de que ela sofreria
do jeito que eu sofri.
Mas ela não sofreu.
Por qualquer
que seja a razão...
ela não sofreu.
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
retornará daqui a pouco.
VALE DA MORTE, CALIFORNIA
Vou ver se eles têm um mapa.
Estarei esperando no carro,
sra. Mackenzie.
- Você está bem?
- Não.
Não, eu estou ressecada
e cansada.
Tudo de Midgard
é tão desolado?
Midgard?
Não sei onde é isso.
Aqui é o Vale da Morte.
Procuro sair
desse vale de morte...
para uma terra
mais abundante.
Gostaria de ajudar, mas...
foi feito pra dois.
Deveria perguntar o gerente.
Talvez há um ônibus mais tarde.
- Ela é tua noiva?
- Sim, desde ontem de manhã.
E prefere ela do que eu?
Bem... sim.
Prefiro Nicole a todos.
Por isso casei com ela.
Juntos pra sempre.
Lealdade.
Admiro isso em um homem.
Vou precisar da tua ajuda...
se eu quiser permanecer livre.
Jimmy!
Prometo protegê-la
e mantê-la segura...
mas eu nem sei seu nome.
É Lorelei.
Meu nome é Lorelei.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!