Anteriormente em
"Agents of S.H.I.E.L.D."...
Você ficou morto por... dias.
- Eu queria morrer.
- Deveríamos ter deixado você.
Demos a você uma lembrança
de uma bela ilha.
Você passou pouco tempo
na Academia.
Não frequentei
a Hogwarts da S.H.I.E.L.D...
E um 0-8-4 é...?
Algo de origem desconhecida.
Assim como você.
Skye quer identificar o agente
que a deixou no orfanato.
Nós concordamos
em protegê-la da verdade.
Precisa decidir
por que está aqui.
Se não pode deixar
seu lado pessoal
então você não deveria
estar aqui.
LEGENDAS.TV
apresenta
Legenda:
Peruci | Nano | Billy | Caio
Lalinha | Nei | The_Tozz
S01E12
Seeds
Estraguei totalmente a questão
na entropia de Von Neumann.
Loucura termodinâmica.
Callie, ao longo do teste.
Apenas deixe sair.
Para você é fácil.
Você provavelmente arrasou.
O que você precisa
é de um pouco de distração.
- Isso vai me distrair muito.
- Bem, como quiser.
Vamos, Callie!
Viva um pouco!
O que está esperando?
Callie, relaxa!
Adivinhe, nós merecemos isso.
Vamos lá,
se divertir um pouco, Callie.
Vamos, pule aqui!
Gente... saia.
Eles não podem
nos prender por vir aqui!
Saiam agora!
Não! Tire-me daqui!
Seth, puxe!
Estou tentando!
Minha perna!
Tire-me daqui!
Não há nada pior...
do que ser parte de algo tão
horrível, inconscientemente.
O cadete podia
ter morrido.
Nós elaboramos esses conceitos
anos atrás.
Não sabíamos
que se aplicava desta maneira.
Foi isto que encontrou
na piscina congelada?
Corrigindo... o congelador
de piscina instantâneo.
Parece que ele foi plantado
em dias escolhidos,
como se quisessem
os cadetes específicos.
Até onde sei,
o dispositivo...
usa uma nucleação cristalina
que ela projetou.
E um mecanismo de entrega
que ele inventou.
Por isso fomos convidados
à realizar a investigação.
- Então vamos à Academia?
- Ala de Ciência e Tecnologia.
Os cadetes estão abalados
com o ocorrido.
A agente Weaver perguntou
se vocês falariam...
sobre potencialidade,
para acalmá-los.
Claro. A conversa.
Todos nós já ouvimos
a conversa.
- Não ouvi.
- Acho que ainda vai.
Bem, já ouvi
muito sobre a Academia.
Estou animada
para finalmente vê-la.
Eu também.
Nunca estive na Ciências antes.
Nunca?
As divisões da Academia
não interagem?
Não muito.
A Comunicações sim.
Mas eles são mais voltados
à análise de dados.
- É o mais fácil.
- Chato demais.
- É onde você estaria, Skye.
- Obrigado.
Operações
é o programa mais agressivo.
A Operações reprova mais
do que outras divisões.
Então, qual é
o mais difícil de entrar?
Estou captando a rivalidade
entre Ciências e Operações.
Você e Coulson
estarão lá,
ou irão
roubar um mascote?
Não vamos.
Depois de deixá-los...
Coulson e eu temos outro
assunto para tratar.
Coulson não sai
do escritório há algum tempo.
- Acham que ele está bem?
- Está meio cabisbaixo.
Não é fácil para ninguém.
Mas Coulson é forte.
Ele vai ficar bem.
Basta dar tempo pra ele.
E durante esse tempo...
cabe a nós saber
o que acontece na Academia.
Esta foi a instalação de "RCE",
antes da criação da S.H.I.E.L.D.
"RCE" significa...
Reserva Científica Estratégica.
Eu sei.
Aqui que conseguiu
todos os PHDs?
Não, você precisa
de pelo menos um para entrar.
Era isso que pensava ser
a Ciências, agente Ward?
Sem uniformes, obstáculos,
ou músculos definidos.
Sem ninguém marchando,
e Q.I.'s baixos.
Aí estão eles.
É bom vê-los.
- Você está linda como sempre.
- Concordo.
Obrigada.
Agente Ward.
Prazer em conhecê-lo.
Agente Weaver.
Há uma lista de suspeitos?
Pelo nível necessário
de inteligência...
para montar aquele dispositivo,
restringimos aos 10% melhores
de nossos cadetes.
Estou preocupado
com uma semente ruim.
Operações e Ciências
têm diferenças
mas ambos temos cuidados
com as "sementes ruins",
pessoas que pretendem
usar o que...
Não é um termo exclusivo
da S.H.I.E.L.D., Ward.
Sei que já interrogou a vítima,
mas queria fazer umas perguntas.
Arranjarei um encontro
com Seth Dormer
quando ele sair da aula.
Agora, com licença...
preciso levar Fitz-Simmons
para o auditório.
Olha só eles,
os populares.
- Quem saberia?
- Eu sabia.
Vamos.
Enquanto temos tempo...
tem algo
que quero que veja.
- A Parede de Bravura.
- Já leu sobre ela?
Todo prédio da S.H.I.E.L.D.
tem um memorial
para os agentes perdidos
em trabalho.
A história da S.H.I.E.L.D.
pode ser traçada aqui.
- "Bucky Barnes".
- Faz repensar o que fazemos.
Essa história toda
deve orgulhar vocês.
Só queria
fazer parte dela.
Não é lamentação,
sério.
Só que todos aqui
mereceram o lugar.
Merecem.
Eu hackeei uma entrada.
Parece que colei.
Só precisa entrar...
na dedicação pelo bem maior.
Coulson viu isso em você
quando se conheceram.
- Precisa largar isso.
- Como? Você leu.
E você
não parou de ler.
Não consigo aceitar.
Lembro do que aconteceu,
da dor...
mas também lembro do Taiti.
É um...
O que está no arquivo
é a verdade.
Quem disse?
- Diretor Fury.
- Se eu não perguntasse...
ele teria escondido
isso de mim.
E agora que sabe,
se sente melhor?
Largue isso.
Por que estamos indo
para a Cidade do México?
Para fazer você pensar
em outra coisa.
Como pediu, pesquisei
do passado da Skye,
da agente que a deixou
no orfanato.
Agente Avery.
Ela morreu.
Mas o parceiro dela não.
Ele desapareceu.
- Richard Lumley.
- Sumiu há 23 anos.
- Depois que Avery morreu.
- Ele reapareceu?
Um adolescente mexicano
postou um selfie no Facebook,
pegou nosso cara saindo
de uma loja atrás.
Se nos evitou
todo esse tempo, vai saber.
E vai fugir.
É uma janela de oportunidade.
- Talvez tenha matado Avery.
- Ou queria evitar morrer.
Se o encontrarmos, descobrimos.
Quanto tempo falta?
40 minutos.
Vou pôr gasolina no carro.
Hoje, recebemos dois
dos melhores da Academia.
Nossos mais jovens
a se formar.
Vocês sabem os nomes deles.
Por favor, as boas vindas...
ao agente Leopold Fitz
e à agente Jemma Simmons.
Obrigada, agente Weaver.
É bom estar de volta.
Infelizmente,
sob estas circunstâncias.
Se ainda não sabem
a história da S.H.I.E.L.D.,
não há desculpas.
Só se dormiu
na aula do prof. Vaughn.
Essa é uma desculpa
aceitável.
Nosso instinto como cientistas
é avançar,
avançar rapidamente,
forçar as coisas.
Mas agora faz sentido refletir
de volta à nossa história.
Não consegue pensar
em motivos
de um melhor aluno
ir atrás de você?
Não. Os melhores alunos
são meus amigos.
É competitivo aqui,
mas nós não abaixamos o nível.
Isso não e operações,
sem ofender.
Não ofendeu.
Esses são todos amigos?
Não Donnie Gill.
Mal o conheço.
Ele não fala com ninguém.
- E estava na piscina.
- Estudando. Acho que não é ele.
Ele não se dá com ninguém
com Q.I. menor que 170.
S.H.I.E.L.D. foi fundada
depois que a RCE...
derrotou a quase indomável
força chamada de H.I.D.R.A.
Nós esquecemos
que essas organizações,
H.I.D.R.A, Centopéia,
I.M.A.,
também são feitas
de cientistas brilhantes,
homens e mulheres
que começaram
com o mesmo potencial ilimitado
que todos nós.
Potencial às vezes
pode ser perigoso.
Plutônio tem potencial
de abastecer uma cidade...
Ou de ser
uma bomba nuclear.
Queremos contar
algumas histórias de campo
nas quais aprendemos
essa lição de perto.
E vimos a consequência
de quando tecnologia não testada
ou biologia
cai nas mãos erradas.
E não se preocupem.
Trouxemos fotos.
Meu Deus! Deus!
O que é isso?
O que está acontecendo comigo?
Ajudem-me! Tire isso de mim!
Faça parar!
Ajude-me a tirar!
Não! Faça parar!
Ache pele exposta.
Vou dar glicose para elevar
o ponto de congelamento.
Preciso de algo
para quebrar o gelo.
Jemma.
- Pronta?
- Estou.
Fitz, fale comigo.
Ache o que está fazendo
isso com ele.
Ali está.
Fitz, e agora?
Destrua!
Está tudo bem.
Está tudo bem. Acabou.
Não quero ouvir desculpas
de por que não funcionou.
Tenho gente
que faz isso por mim.
Quero que você resolva
antes que eu chegue.
Só lembre o quanto isso
nos beneficiará.
Sr. Quinn,
o avião está esperando.
Não consegue pensar em ninguém
que quer machucar você?
Não conheço ninguém.
Donnie, vão escoltar você
para o seu quarto.
Descanse
e mantenha-se aquecido.
Desculpem-me
por arruinar a palestra.
Estava muito a fim
de vê-la.
Não é sua culpa, Donnie.
Nenhum DNA ou digitais
foram encontrados no aparelho.
As peças
são raros e caras.
Trote em calouro é tradição,
mas isso é outra coisa.
- Tentativa de homicídio.
- Donnie era o alvo?
Ele tem algo em comum
com os cadetes na piscina?
- Eles eram popular. Donnie...
- Não era.
Donnie não fez inimigos,
mas também não fez amigos.
Ele se adaptou?
Quantos anos ele tem?
18,
o mais novo desde vocês.
QI de 190. Estava abandonando
a escola quando o encontramos.
Provavelmente entediado.
Se tudo desse certo,
ele se formaria mais cedo...
e iria
para a Caixa de Areia.
Ele amaria o lugar.
Mas ele não gosta daqui,
tenho medo que ele abandone.
Talvez essa seja a ideia.
Agente Weaver,
continue a investigação.
Entreviste cadetes,
instrutores.
Claro.
- E nós?
- As entrevistas serão inúteis.
Ensinamos cadetes
a manter segredos.
Aonde vocês iam...
quando queriam
dar um tempo da universidade?
Podemos contar a alguém
da Operações?
Sim, porque precisamos fazer
nossa própria investigação.
CIDADE DO MÉXICO
MÉXICO
Loja de roupas
de Dario Marquez.
Marquez faz as melhores
falsificações,
mas não usa computador.
Se Lumley vai tentar fugir,
você acha que ele virá aqui.
Vale a tentativa.
Vamos esperar.
- E quando chegarmos lá?
- Nós nos misturamos.
Você e Skye ficam com os alunos
e atentas às fofocas.
- Skye é nova, vai servir.
- Você não é velho,
e Fitz é o mais novo.
Um dia
vocês não me zoarão mais.
Vocês terão inveja,
suas bruxas velhas e enrugadas.
- Fitz vai falar com Donnie.
- Como?
Donnie pode saber mais
do que está falando.
Você é um herói, Fitz.
Ele admira você. Fique com ele.
Mesmo se não souber
quem está atrás ele,
- ele pode usar um amigo.
- É uma boa ideia.
Às vezes Ward tem boas ideias.
Encontro vocês depois.
- O quê? É estratégico.
- É adorável.
O homem de lata tem
um coração.
Aonde estamos indo?
S.H.I.E.L.D. vigia tudo
dentro de suas paredes.
Nos anos 60,
para escapar das câmeras
e dos curiosos
da universidade,
alguns cadetes
foram para a sala da caldeira
para jogar cartas,
trocar ideias.
Meu tipo de gente.
Algumas grandes descobertas
foram feitas aqui.
Então a tradição continua.
De se amontoar
na Caldeira?
Com o passar do anos
fizemos algumas melhorias.
Tem um desses em Operações?
Não.
Achei que não.
Bebidas por minha conta.
- Donnie.
- Agente Fitz, senhor.
Por favor, me chame de Fitz.
Posso entrar?
Pode. Não.
Quero dizer, pode.
O meu quarto era igual,
exceto...
Tinha muito mais roupa suja
no chão.
Está melhor?
Não tenha medo em me falar
que alguém quer matar você.
Não estou.
Provavelmente foi só um trote.
- Calouro levando trote.
- Lembro muito bem...
mas isso não significa
descongelar os calouros.
Isso é design de diodos
orgânicos emissores de luz?
Para camuflagem ativa.
Um canhão de ar ionizado?
É tão pequeno.
Consegui dobrar
a pressurização...
Por fazê-lo compacto.
Inteligente.
Essas ideias
estão muito à frente...
do que com o que brincava
quando entrei.
Não guarde essas ideias
para você.
Fale delas
com seus instrutores.
Essas não são
minhas melhores ideias.
Digamos que você vai fazer
o que esse cara fez,
deixar S.H.I.E.L.D.,
sumir do mapa.
O que faria?
Eu me esconderia
no trem de pouso de um avião
que vai para Singapura
de Newark.
Oxigênio, um paraquedas.
Metade da viagem
passa sobre 4,8 mil km de terra,
sobre vários países...
Poderia pular em qualquer lugar.
Você provavelmente iria
para América do Sul.
- Você fala espanhol.
- Espanhol básico.
Provavelmente em Lima.
Grande cenário gastronômico.
O que está havendo?
Você me diz.
- Você está muito falante.
- Por que você não está.
E do nada resolveu ajudar
na investigação da Skye?
Ela provou seu valor.
Lutou pela equipe
e por você.
É isso
ou é só para me distrair?
Ambos.
Sei que não consegue
acreditar...
Eles alteram a minha memória.
Quem dirá que não mudaram mais?
Eu digo.
Conheço você, Phil,
e conheci você antes.
Seria a primeira
a seguir esse caminho...
se acreditasse que levaria
a algum lugar.
Pelo menos acredita em mim?
- Acredita...
- Sim.
Ótimo.
Mas estou cansado de segredos,
estou feliz por estarmos aqui.
Precisamos acabar
com todos os segredos.
Estou transando
com agente Ward...
Achei o cara.
Ele está indo
em sua direção.
Está indo para o beco.
Sou agente Coulson,
da S.H.I.E.L.D.
Graças a Deus.
É sobre o bebê, certo?
Cianeto?
O que achou
que faríamos com você?
O que fizeram com ela.
Agente Linda Avery?
Ela não foi
a primeira a morrer.
Fomos enviados para a província
de Hunan, na China.
Um agente sênior
foi chamado para um 0-8-4.
Objeto
de origem desconhecida.
Já lidamos com isso antes.
Disse que toda a vila morreu
tentando proteger esse.
Avery e eu tínhamos acabado
de sair da Academia.
E haviam cinco de nós
na equipe de apoio,
até que perdemos a comunicação
com a primeira equipe.
Continuamos a procurar.
Encontramos o agente sênior
em uma ponte.
Ele conseguiu escapar
com um tiro no pescoço,
mas sangrou até a morte.
Ele ainda segurava a 0-8-4.
A coitadinha
estava coberta de sangue.
Nós achamos que ela
estava morta, também...
mas só estava adormecida
nos braços do agente morto.
O bebê?
A garota era o 0-8-4?
Se ela tinha poderes
ou algo assim, nós nunca vimos.
Nós cinco pegamos a criança e
fomos para casa de helicóptero.
Depois que desembarcamos,
nós entramos na lista.
- Foram executados?
- Torturados, decapitados.
E ao voltarmos, Avery e eu,
percebemos que só...
salvaríamos nosso pessoal
e a criança de ser caçados...
- Ao apagar sua existência.
- Avery era esperta.
Ela usou falsas credenciais
de agente Nível 8...
criando um protocolo invisível.
O sistema de adoção
foi ordenado...
a deslocar a criança
durante alguns meses.
- Mas ainda têm a Avery.
- Ela morreu com esse segredo.
- E você deixou a cidade.
- Deixei tudo.
Quem matou
a família daquela criança
e todos os outros agentes
era uma força poderosa.
- E aquela garota...
- Não fale nada dela.
Eu não quero saber.
Entendido?
Só diga-me...
ela está bem?
Ela está segura.
Então, talvez isso tudo
tenha valido a pena.
Você me entende?
- Sim.
- Não.
Não estou certo se S.H.I.E.L.D.
é o lugar mais seguro para você.
Vamos voar e deixá-lo
em algum lugar da rota.
Obrigado.
Um conselho...
parem de procurar...
e fiquem bem longe
dessa garota.
Porque onde quer que ela vá,
a morte a segue.
É melhor que
ninguém saiba disso,
pela segurança
da Syke e a nossa.
Você não pode contar a ela.
- O bartender paquerou você?
- É cientista da computação.
Não demorou para eu convencê-lo
de que sou nível 7 no assunto.
E saca só
onde eu conseguir chegar...
Na Caixa de Areia.
- Bem pensado.
- Eu perguntei se algum cadete
tinha esperança
de ser designado para lá.
Atrás de mim,
a de cachos.
Callie Hannigan,
ambiciosa,
fez de tudo para ser
designada para a Caixa.
E aparentemente, dizem
que acabou de perder a vaga.
- Ela estava na piscina.
- Mas não queria entrar.
Uma bateria que carrega
um terawatt de energia?
Isso é incrível.
Seria se funcionasse.
Estou quase lá.
Construí numa escala menor...
e funcionaria...
mas o ritmo aumenta
na escala 4 para 1.
E derrete.
Por que não usa oxigênio...
para ventilar
do lado de fora?
Claro, ele não reagirá bem
com o íon de lítio,
mas o efeito de resfriamento
ajustaria essa discrepância.
- Não?
- Caramba.
- Isso é só uma ideia.
- É genial.
Mas deve mostrar à agente Weaver
antes de testá-lo.
Não faz ideia de como isso
pode ser poderoso.
Claro que sei.
Desculpe.
Isso é incrível.
É verdade o que dizem...
você é a pessoa
mais inteligente daqui.
É isso o que dizem?
Simmons é mais inteligente,
tecnicamente...
só porque gosta mais de lição
do casa do que a própria vida.
É bom ter alguém para conversar
sobre equipamentos,
ou simplesmente
para conversar.
Sabe, eu não gostava
da Academia, no início.
- Não gostava?
- Não.
Eu era tímido
e um pouco solitário.
Minha mãe
fez o melhor que pôde,
mas eu falo tão bem japonês
quando falo de eletrônica...
- Então eu ficava na minha.
- Eu também.
As crianças na minha cidade
não falavam comigo.
E quando a S.H.I.E.L.D. disse
ao meu pai que eu era dotado...
- ele disse "em quê"?
- Pois é.
Aguente firme.
Você irá encontrar um amigo.
Na verdade, eu saí para
conhecer o resto da equipe...
lá na Caldeira.
- Se quiser vir.
- Talvez depois.
Vou tentar elaborar
algumas dessas mudanças.
Até mais tarde.
E, obrigado.
Sem problemas.
- Boa jogada.
- Para uma garota.
Para qualquer pessoa.
Equações de colisão elástica,
geometria do ponto de contato
e prática.
Então o que faz aqui
um cara da Operações?
Procurando as pessoas
mais espertas
para recrutar
na minha unidade secreta.
Você é uma delas?
Posso ser.
Essa unidade faz o quê?
Já disse muitas coisas,
mas aquilo no corredor...
Foi impressionante.
Quem construiu aquilo pode ir
para o Nível 6 em um ano.
Mesmo com Donnie e Seth
sendo feridos?
Eles sobreviveram.
Deve ter sido a melhor coisa
que houve com eles esse ano.
Por que não me explica
o que acabou de dizer?
Assim não conto à Weaver
o quanto está ansiosa...
para entrar
para as Operações.
Só estou dizendo que queriam
se encontrar o agente Fitz.
Eles têm falado sobre isso
faz semanas.
Semanas?
Acabamos de chegar...
- Estavam falando com quem?
- Entre eles.
Jemma, não me diga
que já saiu da Caldeira?
Fitz,
eles organizaram o ataque.
- Não faz sentido. Por quê?
- Para nos atrair...
e não suspeitarmos deles.
Precisa ir embora.
- Está atrás de você.
- Relaxe, está exagerando.
Ele só é solitário.
Nos divertimos juntos...
Até o ajudei a resolver...
o problema da energia.
Não...
Está tentando ligar isso?
Uma máquina de gelo maior?
- Não devia ver isso.
- É muito perigoso.
Não pode ficar com isso aqui.
Vamos levá-la à agente Weaver.
Você não deveria ver isso.
Precisamos ir!
Vamos!
- Como pude ser tão idiota?
- Pare com isso, Fitz.
Desculpe, senhor.
É minha culpa.
Notícias do cadete?
Ward está coordenando
a pesquisa com Weaver.
Estão procurando
prédio por prédio.
Onde foram?
Tentam falar com vocês.
Agora não.
Eles são perigosos?
Em muito perigo.
O disposto transforma umidade
um gelo rapidamente.
Donnie é um bom garoto.
Só é solitário.
Seth deve ter feito amizade
para manipulá-lo,
usando-o para finalizar
o produto.
Produto?
Acho que eles têm
um investidor.
Os componentes do aparelho
são caros e raros,
eles não poderiam
consegui-los por conta própria.
Se for tão raro,
podemos rastrear o comprador.
Às vezes, não é a semente ruim,
é só a influência ruim.
- Vamos.
- Não!
Esse não é o problema!
Donnie e eu estamos
com o dispositivo para venda...
resolvemos o problema
da energia,
mas nos encrencamos.
- A S.H.I.E.L.D nos descobriu!
- Seth...
O que eu disse sobre o aspecto
mais importante desse negócio?
- Que ninguém soubesse dele.
- Isso.
Bom, teremos que mudar
o acordo.
Estamos preocupados
sobre má influências?
- Ele é a pior de todas.
- Ian Quinn. Está brincando?
Sensores de radiação
de termopilha.
Entregues ao pai do Seth,
advogado da Quinn Internacional.
- Estão comprando a tecnologia.
- Que descuido.
Não sabem
que ele é um criminoso.
Para eles,
ele é apenas um capitalista.
Estratégia deles. Acham alguém
talentoso e tiram proveito, não?
- Olá?
- Falem com a agente Weaver.
Diga para incluir
Ian Quinn na pesquisa.
Posso falar com você?
- Tenho pouco tempo.
- É coisa rápida.
Você nos colocou
em uma situação ruim, Seth.
- Onde vocês estão?
- Escondidos no estacionamento.
Há vários pontos de controle.
Estamos cercados.
Parece que mudei de ideia.
Sinto muito.
Espere, sr. Quinn,
por favor!
Não pode mandar
alguém nos pegar?
Acredite, vale a pena.
Prove, Seth.
O que quer dizer?
Uma demonstração.
Quero ver o que paguei em ação.
Bem aí, na S.H.I.E.L.D.
- E então vai vir nos pegar.
- Não poderia resistir.
O acordo já era.
Vamos dar meia volta.
- Volte para Seychelles.
- Entendido.
Querida, me vê outra dose?
Está pronto, Donnie?
Ei.
Chegamos até aqui.
- Talvez seja muito longe.
- Estamos juntos nessa...
eu e você contra o mundo,
certo?
Quantas vezes tivemos chance
de fazer algo incrível?
Bem, é isso, e vem
com uma tonelada de dinheiro.
Vamos.
Diga alguma coisa.
Eu... estou nervoso.
Os protótipos são inofensivos,
queimam em minutos, mas isso?
Não fizemos
simulações virtuais.
Com esse tamanho
e nova fonte de energia...
não é... seguro.
Donnie, você precisa
crescer como parceiro.
Você não pode
falhar comigo agora.
Podemos impressionar o sr. Quinn!
Ele é nossa única saída!
Não podemos voltar atrás depois
do que fizemos.
O que... você fez.
- Você derrubou o agente Fitz.
- Ele nos encontrou.
Foi sua ideia atraí-lo aqui
para corrigir sua fonte.
Nosso plano tem funcionado
até agora, Donnie.
E é assim
que tem que ser.
O que aconteceu?
Não funcionou?
Eu não... eu não sei.
Desde que voltou
de quem sabe onde...
nem sequer olhou para mim.
Sei que as coisas
estão ruins...
mas... eu fiz algo errado?
Não.
Eu fiz.
Ian Quinn não é o único
que manipula pessoas, Skye.
Fazemos isso o tempo todo.
Aprendemos na Academia.
- É o nosso negócio.
- Do que está falando?
Venho escondendo algo de você.
Mas, recentemente, percebi...
que não tinha direito
de fazer isso.
Você mentiu para mim.
May e eu fomos ao México
para falar com uma pessoa...
que sabe de onde você veio.
- Continue.
- Quando começamos, avisei...
Que poderia não gostar
do que se aprende.
E eu lhe disse...
que não seria pior
do que eu imaginava.
Mas é.
O agente que a deixou
no St. Agnes,
não era sua mãe...
mas ela foi morta
tentando protegê-la.
Há 24 anos, uma equipe inteira
da S.H.I.E.L.D. em uma vila...
foi massacrada...
na tentativa
de proteger você.
Não acredito! Conseguimos!
Funcionou!
Eu consegui!
O gelo parou.
Então está terminando?
Não. É apenas o começo.
Estamos no olho da tempestade.
Tempestade?
Mas nucleação cristalina...
- só deve congelar em volta...
- Ela fez...
lá em cima.
Nós semeamos as nuvens.
Do jeito mais eficiente
da história.
- Criamos uma supertempestade.
- Ele queria uma demonstração.
- O que está fazendo?!
- Tentando reverter o processo.
Quinn quer um aparato funcional
para nos pegar!
Dinheiro não vai importar
se estivermos mortos.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Como detemos isso?
Não podemos detê-los.
Eles estão em apuros.
Onde está o dispositivo?
Mais provável que ali,
no epicentro da tempestade.
Temos que tirar o Donnie
de lá.
Ward, como estão as coisas
em terra?
Protegemos quase todos
na Caldeira.
Todos, para trás!
Precisamos de espaço!
- Vai ficar muito ruim?
- Muito.
Consegue chegar à garagem
do campus norte?
Achamos que Donnie
e o dispositivo...
podem estar presos
no centro.
Não é longe de onde estou.
Consigo chegar lá.
É, não consigo chegar lá.
Tem algum outro jeito
de chegar ao Donnie?
Pensem rápido, pessoal.
Sei de um jeito.
Segurem firme.
Seth, segure a câmara
de hidróxido de bário!
- Certo!
- Segure-se!
Tudo bem,
deve funcionar.
Agora pegue...
Seth!
Seth?
Temos que tentar ir
para o subterrâneo.
Aguardar até
que a tempestade passe!
Seth.
Seth!
Ei, Seth.
Seth,
consegue me ouvir?
Ele está ferido!
Por favor,
precisam ajudá-lo!
É uma parada cardíaca!
Skye, cobertor para a cabeça!
Deite-o aqui! Preciso
do desfibrilador, senhor!
Fitz, oxigênio.
0,4 ml de epinefrina.
Tudo bem!
Preparem-se
para afastar.
Carregando.
Para trás!
E pronto!
- Pulso?
- Nada.
Carregando.
Para trás!
- Pulso?
- Não.
Carregando.
Está morto.
Não, Seth.
Seth! Seth!
Vamos, não!
Não!
Donnie, queria lhe desejar
boa sorte.
- E sinto muito.
- Não diga isso.
Meu único amigo morreu
por minha culpa.
Não sei mais
o que dizer.
Então não diga nada.
O que vai acontecer
com ele?
Vai ser levado
para a Caixa de Areia.
Mas não como pesquisador.
Querem ficar
de olho nele.
Você ouviu
o que eu disse no México?
O quê, especificamente?
- Sobre Ward e eu.
- Sim, ouvi.
Creio que saiba
o que está fazendo.
- E, se for um problema...
- Vou encerrar.
Skye pediu
um momento no campus.
- Você contou a ela?
- Precisei.
Ouvir tudo aquilo
deve tê-la destruído.
A Skye é assim.
O que eu disse a ela
acabou com seu mundo.
A busca da vida dela
terminou em assassinatos,
e agora é difícil
de continuar.
A busca acabou.
A história dela termina aqui.
- Mas sabe o que ela disse?
- O quê?
Ela disse que não,
a história começou aqui.
A vida inteira,
pensou que não a queriam,
que ela não pertencia.
Que toda família que a pegou
não a queria, não se importava.
Mas esse tempo todo
era a S.H.I.E.L.D...
que a protegia.
Cuidando dela.
Foi isso
que ela tirou da história.
Não a família que nunca terá,
mas a que sempre teve.
Aqui estou eu,
dizendo algo a ela...
que poderia destruir a fé
na humanidade...
e ela consegue recuperar
um pouco da minha fé.
O mundo é cheio de mal,
mentiras, dor e morte...
e não há como se esconder,
só enfrentar.
A questão é que,
quando se enfrenta isso...
como você responde?
Quem você se torna?
Voltaremos em breve...
Seth, preciso dizer.
Superou minhas expectativas.
- Estamos na sua cola.
- Quem é?
Agente Phil Coulson
da S.H.I.E.L.D.
Nunca nos conhecemos...
mas estou familiarizado
com seu trabalho.
Então é uma ligação
para nos conhecermos?
Não, somente
uma mensagem...
Quando sobrevoar o espaço aéreo
de um aliado da S.H.I.E.L.D...
vamos derrubar você.
Então, é uma ligação
de cortesia.
Obrigado,
agente Coulson.
E tenho uma mensagem
para você.
O Clarividente me mandou
dizer olá.
legendas.tv