Anteriormente...
- Ward é da HIDRA.
- Não acredito nisso.
Acha que não quero
vê-lo morrer?
Não sofrer. Morrer.
Diga-nos
como desbloquear o disco.
Quando alcançarmos a altitude,
desbloqueará. Agora pare.
Nesses frascos estão
a matéria-prima,
ou seja lá o que for
que ressuscitou Coulson.
Não posso prosseguir
sem a sua ajuda.
Precisamos de uma base,
armas, apoio tático.
Não existe apoio.
Acabou.
Não existe mais S.H.I.E.L.D.
Agentes:
Jessyhmary | Eddy | @JBarra_
Diretor:
Tozz Pierce
UNIDADE DE CORREÇÃO JUVENIL
PLYMOUTH, MASSACHUSETTS
Grant Ward?
15 ANOS ATRÁS
Meu nome é John Garrett.
O diretor da sua escola militar
é um velho amigo meu.
Ele me contou sobre
um cadete puto da vida,
com atributos impressionantes
que desertou,
roubou um carro,
dirigiu até a casa dele,
apenas para tentar
incendiar o lugar.
Devo dizer que acho
um rapaz assim... intrigante.
Estou curioso.
Sabia que seu irmão estava
na casa ao atear fogo?
Não, senhor, eu não sabia.
Eu também era explosivo
quando criança.
Acabei me dando bem
na vida com isso.
Estou aqui para lhe fazer
uma oferta única, então escute.
O advogado da sua família
estará aqui em 20 minutos.
Os seus pais prestarão
queixa contra você...
por incêndio criminoso
e tentativa de homicídio,
e seu irmão pedirá ao tribunal
para que o julguem como adulto.
Agora, você pode passar
os próximos anos em uma jaula,
culpando a mamãe, o papai,
e o irmão pelos seus problemas,
ou...
pode me deixar tirá-lo daqui
e ensiná-lo como ser um homem.
Trabalho
para uma organização secreta...
que está sempre procurando
jovens recrutas como você.
E por que deveria
confiar em você?
Não deveria.
Não confie em ninguém, nunca.
Principalmente em mim.
Deixe-me ser claro...
Vir comigo será a coisa
mais difícil que já fez.
Mas, por outro lado...
Ninguém vai ferrar
com você de novo.
Diga sim.
Será uma dureza,
mas divertido.
10 segundos
e eu saio por aquela porta.
Diga "sim".
Sim.
Baixem as armas.
Todo mundo para o chão!
No chão!
Ninguém se mexe!
Disse que seria divertido.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
"MAoS"
S01E21 Ragtag
Testemunhas dizem que agressor
arrebentou várias paredes,
antes de matar o traficante
mais conhecido da Colômbia,
Alejandro Castillo,
o famoso "El Dogo".
As especulações continuam...
se esse assassinato
super-humano...
foi realizado por homem,
monstro ou máquina.
A resposta correta é:
letra "D", todas opções acima.
Que raios Deathlok estaria
fazendo em Bogotá?
E por que matar um traficante
que era ligado à HIDRA?
Se eles estão na Colômbia,
então Garrett e nosso avião...
não estão nem sequer
no espaço aéreo americano.
Preciso ampliar nossas buscas.
Pessoal?
Querem vir aqui um instante?
Isto é quase tudo que sabemos
sobre o que enfrentamos.
E isto...
conecta todos eles.
A Cybertek
construiu o Deathlok,
enviando itens para Quinn,
que estava trabalhando
para o Clarividente,
que acabou por ser Garrett,
que infiltrou Ward
em nosso avião,
porque ele queria saber
como eu não continuei morto.
Devia ter desenhado
outro gráfico...
- para essa parte.
- Não, já entendi.
Garrett tem desenvolvido
o soro Centopeia...
- todo esse tempo.
- Sim.
E ele quer o GH-325
como seu ingrediente final...
para estabilizar e regenerar
seus soldados Centopeia.
Por isso Ward veio buscar
o disco rígido.
Ele tem todas as pesquisas
sobre Coulson e Skye.
- Está tudo nele.
- Mas não é a única coisa lá.
- Skye deixou uma surpresinha.
- Um cavalo de tróia.
Ele vai mapear todo sistema
em que for baixado.
- Um cavalo de tróia?
- Vamos poder hackeá-los.
- Muito bem, Skye.
- Sim, obrigada.
Só não funciona assim,
pois...
não tive tempo suficiente
para programá-lo,
então,
precisamos plugar isto aqui...
em um dos computadores deles
para ativá-lo.
Alerta de spoiler:
não pude achar nenhum.
Acho que achamos sim.
Garrett e a Cybertek estão
trabalhando juntos há anos.
- Está no sistema de Garrett...
- Está no da Cybertek.
E é por isso vamos invadir
um de seus escritórios.
Não temos mais
autoridade para isso.
Não somos mais agentes
da S.H.I.E.L.D., nós...
Nós somos vigilantes.
Eu ia dizer:
"Nós estamos fazendo isso...
pois é o certo a se fazer",
mas... sim.
Então,
se vocês estão comigo...
Vou terminar o que comecei.
Não deixarei que Garrett e Ward
saiam dessa sem punição.
E quero meu avião de volta.
Eu teria matado o traficante
sem ser fotografado.
Um único tiro,
a meio quilômetro de distância.
Não entendeu nada.
Não queria só matá-lo,
eu queria um espetáculo.
Pessoas são mortas por armas
todos os dias em Bogotá.
Mas com que frequência
um monstro...
arranca a cabeça
de um traficante?
Cara, isso é
noticiário internacional.
Fez uma coisa espetacular lá,
Mike.
Se não conhecesse você...
poderia jurar que começou
a gostar do seu trabalho.
Acha que ele está gostando
do trabalho dele?
Alguém está.
Bem, eu gostaria de pensar
que todos gostamos do trabalho.
E por que não?
São tempos excitantes
cheios de recompensas.
O que me lembra...
Zeller. Sim, sou eu.
Transmita ao Mike Peterson
algum vídeo de seu filho hoje.
Não há de quê.
Que tal? Estou o transformando
num novo homem.
É isso o que ele é?
Ainda está magoado
pelo que ele fez com você?
Não, estou por você
tê-lo mandado fazer aquilo.
Olha, estamos na iminência
de completar algo...
que eu estive perseguindo
por 25 anos.
Não pode só
ficar feliz por mim?
Viu?
É disso que estou falando.
- Recrutas felizes.
- Acho que ficará feliz também.
Estamos perto de replicar
a droga que curou Skye...
e trouxe Coulson
de volta à vida.
Os dados do disco de Skye,
toda aquela pesquisa...
foi de grande ajuda.
Fiz os uploads
para o laboratório em Cuba.
Terão os resultados iniciais
ao aterrissarmos.
Você nunca me desaponta,
não é, Flores?
Queria que todos da equipe
tivessem o mesmo sucesso.
Tudo bem,
nos veremos pela tarde.
Temos uma entrevista
com a Cybertek em Palo Alto.
Vai dar tudo certo, Fitz.
Não importa o quanto busquem...
só acharão
as novas identidades que criei.
Não é isso.
É a ideia de darmos a eles
nossos dispositivos.
Não estamos dando nada a eles.
Só queremos entrar
e plugar o pendrive da Skye...
em algum daqueles computadores.
- Vocês não precisam ir.
- Também não é isso.
É o Ward.
E se Garrett pôs um explosivo
no olho dele para controlá-lo.
E por isso ele nos traiu.
Ou talvez a razão seja
bem mais simples.
Ele é mal.
Não acredito
que pessoas nasçam sendo más.
Algo deve ter acontecido.
Ei, desculpem a demora.
Minha mãe é
muito sentimental...
sobre as coisas do meu avô
do Comando Selvagem.
Trip foi muito generoso
ao nos oferecer
alguns itens de espionagem
do avô dele para nos ajudar.
Então, faremos
um inventário completo e...
Meu Deus! Um feixe
hipnotizador portátil?
Um dos protótipos originais.
Viu que tem o botão embaixo?
Ao ser produzido foi posto
no lado. É incrível!
Quase tão legal quanto...
"A arma de explosão
transistorizada".
Tá legal, podem brincar depois,
mas tempos um avião para pegar.
Não.
Onde eles compravam isso?
Em anúncio de quadrinhos?
Garota, isso não é
uma campainha comum, é...
Um P.E.M.
Pode atingir
um raio de 10 metros.
Sim, muita tecnologia
antiga da S.H.I.E.L.D.,
foi feita para parecer inocente
se pegassem o espião.
Como... bem...
Como esses cigarros.
Obrigado, Trip.
Isso será de grande ajuda.
Vai nos dar uma chance
contra esses caras.
Não, Fitz.
A HIDRA que se cuide,
estamos a caminho.
QUINZE ANOS ATRÁS
Eu vou me aposentar
aqui algum dia.
400 hectares de Wyoming,
bosques e prados. Tudo já pago.
Fale, filho.
Eu não sou vidente.
- E se a polícia nos encontrar?
- Ninguém está nos procurando.
Sua família ficará feliz
em nunca mais vê-lo de novo.
Quanto aos policiais, bem...
É melhor eles ficarem
fora do caminho da S.H.I.E.L.D.
Então, a academia da S.H.I.E.L.D.
é perto daqui?
Nesse momento,
sua maior preocupação é...
o que comer no jantar.
- Achei que era nosso jantar.
- Não, esse é meu.
Eu peguei, eu como.
Cara, o Buddy merece
as aves mais do que você.
Ele as recuperou.
Agora, filho, se quiser algo,
tem que ganhar você mesmo.
Daqui pra frente,
terá que se virar sozinho.
Quer um lugar quente
para dormir? Você o construirá.
Quer comer? Você mata.
Espera! Isso é sério?!
Tudo que tenho aqui
são algumas roupas.
Não é justo. Se soubesse...
eu traria
ferramentas ou comida...
Para de me culpar
pelo seu fracasso!
Isso me faz
não gostar de você.
Quer moleza?
Volte para o reformatório.
Eles lhe darão três cigarros
e um beliche.
Confirma o que sua família diz,
o que todos dizem...
Que Grant Ward
é fraco e inútil.
Vou lhe dizer um coisa...
Vou deixar Buddy aqui.
Você cuida dele,
talvez ele cuide de você.
Voltarei daqui alguns meses.
Você estando aqui
ou não.
Depende de você.
Mas se quer saber...
Acredito que você consegue.
CORPORAÇÃO CYBERTEK
PALO ALTO, CALIFORNIA
Olá. Bem-vindo à Cybertek.
Sentem, por favor.
Sou Ott,
Vice-Presidente de Pesquisas.
Este é o Diaz.
Sou o Theo Tittle.
Esta é a dra. Roum.
Obrigado por nos receber
em tão pouco tempo.
Vimos o número de outro
cientista da S.H.I.E.L.D.,
e tenho que dizer, até agora...
estamos impressionados.
A HIDRA, por outro lado,
têm pensamento menos limitado.
- E mais jovens.
- Geralmente.
- Disse para nós irmos.
- Sabe de nada, inocente.
May parece ter pouco mais de...
30.
Você é linda.
1 a 0
para o Comando Selvagem.
O pin dos velhos me guiará
ao mainframe da Cybertek.
Não sabia que eles tinham
wi-fi no passado.
E não tinham.
Aí que entra o pin.
Usa UHF para procurar dados.
Não protegem essas frequências
contra invasões.
Que estranho.
Não estou encontrando
nenhuma informação,
nem uma fonte disso.
Como é possível?
Talvez esteja protegido.
Ou isolado lá dentro do prédio?
Pessoal, mantenham os caras
ocupados mais um pouco.
Mostre a eles
a bala congelante, agora.
Projetei isto
para ser poderosa...
Projetei para ser poderosa,
não-letal, e romper...
romper-se sobre o tecido
subcutâneo.
Meu desafio foi
poder portar uma dose...
De apenas 85mcg
de dendrotoxina.
Devia seguir meus padrões
antes de construir os moldes.
Mas acho
que concordamos...
Que a beleza
da minha fórmula de...
- Dendrotoxina...
- Hiperconcentrada.
Com saída de ar comprimido
é muito boa.
Já vimos essas balas antes.
Com o que eles usam isso?
- Pistola Boa Noite, eu acho.
- É mesmo.
Nossa equipe pegou
esse conceito rudimentar...
e converteu
numa granada de aerossol.
- Bem mais útil.
- Mas esta é congelante!
Sim, mas esta é a ECI!
Triplo poder de paralisação
e nome mais legal.
O que mais vocês têm?
Consegui.
Planta da Cybertek
registrada na cidade.
Há algo estranho
sobre o quarto andar.
Apenas uma via
de entrada ou saída.
- Porta extra-reforçada.
- Deve ser isso, não é?
Coulson, May, podem ir
ao quarto andar?
- Que pena que não deu certo.
- Pois é.
Foi tão bom conhecê-los.
- Seu suéter está coçando?
- Um pouco.
Não sei se eu disse
o bastante, mas...
Que bom que você voltou.
Tente não incendiar
as cortinas.
Skye, sei porque você
não encontrou o mainframe.
- Porque não existe um.
- Como assim não existe?
Todos os arquivos
estão em papel.
Por isso que a vovó
estava digitando na reunião.
Já estamos aqui.
Podemos vasculhar.
Está me encarando de novo.
Você entregou
o meu filho a eles.
Tudo que vejo são fotos dele
no celular.
Eu apenas segui ordens.
Assim como você.
Alguém está brincando de Deus
com você, também?
Vendo tudo que você vê?
Esperando para apertar um botão
e explodir sua cabeça...
se você desobedecer?
É isso?
- Não.
- Então por que está aqui?
Por você e outros semelhantes.
Pessoas com dons.
Procuro pelo que há por dentro
para ser revelado.
A garota, Skye...
O que sabe sobre ela?
De onde ela veio?
- Por que se interessa?
- Porque no fundo...
acredito que ela e eu
temos algo em comum.
Coulson?
O arquivo de Mike Peterson.
Como pode tudo isso
ser o projeto Deathlok?
1990?
Até onde isso vai dar?
CYBERTEK 1990
MODELO No. 1
Garret foi o primeiro Deathlok.
Vamos.
Skye, Trip,
preparem-se para uma grande...
- transferência de arquivos.
- Quão grande?
Dê a ré!
Ia me deixar morrer!
Tudo bem...
Primeiro, acho que devemos
usar nossa voz interior.
Desde aquele dia,
fiz tudo que você pediu.
Não sei
se podemos dizer "tudo".
Ia deixar Deathlok me matar
para pegar o disco rígido?
Nós dois sabíamos que a garota
não ia deixar.
Você mesmo disse
que Skye é sensível, como você.
Não sou mais
aquele menino assustado.
Então pare de agir como tal!
Deixe de ser fraco!
Todos esses anos,
e você ainda banca a vítima!
Às vezes, me pergunto:
"Por que sempre me preocupei?"
John! John!
Saiam todos! Agora!
Senta aqui. Isso.
Eu disse, "vaza!"
Ouviu o homem!
Beleza. Aguenta aí.
Vou estabilizar você.
Garret inaugurou
o Projeto Deathlok em 1990.
Vejam isto.
Ele foi o paciente zero.
Procuramos isto
em toda parte.
Garret não quer a GH-325
só para os soldados Centopeia.
Ele quer para ele próprio
para se tornar humano de novo.
E caso ele crie um exército
de super soldados programados,
para a HIDRA usando isso,
é um bônus.
Será que ele fez isso
com Ward, também?
Talvez tenha sido programado.
Fitz, quando vai parar
de acreditar...
que Ward seja a vítima
ao invés de cúmplice?
Quando eu ver algo convincente
com meus próprios olhos.
Não temos todos os fatos.
Sabe o que é fato, Fitz?
Ward matou pessoas.
Devia ter deixado Mike
acabar com ele quando pude.
- Fui burra e fraca.
- Você não foi fraca.
Você foi piedosa.
Isso mais é difícil.
- Vamos encontrá-lo.
- Pizza para Pablo Jimenez?
Sou eu.
Reiniciando a biomecânica.
Pronto.
Isso deve resolver.
Você me assustou.
Não acontece faz um tempo.
Sim, já acontece.
Tem acontecido mais e mais.
Os biomecânicos estão bem.
São meus órgãos
que estão falhando.
O que está dizendo, John?
Estou morrendo.
A Cybertek me deu um mês,
dois no máximo.
Você não saiu para comer.
Estou sem muito apetite.
Veja...
Fiz não consegue aceitar
a verdade sobre Ward.
Não ainda.
O que ele disse...
É o que ele precisa
acreditar.
Acha que Ward
está sendo controlado?
Absolutamente não.
Nem eu.
Sabe, nunca lhe dei crédito
por essa coisa de guerreira-zen.
Mas admito, seria legal
não sentir nada agora.
Acha que não sinto nada?
Olhe para você.
É uma estátua.
E você e Ward
tiveram um caso.
Se alguém devia
estar furiosa...
Eu estou.
Estou furiosa.
Mas não desperdiçarei
em uma birra.
Irei explorá-la, guardá-la...
E quando
encontrarmos Ward...
Usarei cada pedaço dela
para derrubá-lo.
Eu queria saber usar
esse ódio-fu.
Acordo quase todo dia
às 5h.
Um número de embarques
da Cybertek,
que vai e volta,
globo a fora...
Brasil, Camboja, Síria...
Mas todos terminam em Havana.
A S.H.I.E.L.D.
tinha uma base lá.
Eu disse que o encontraríamos.
Vamos para Cuba.
5 pratas.
- É isso, não é?
- Sí.
O mesmo custa 30 pratas
em Roma.
Ali está...
O rosto do nosso futuro.
Ele é garoto-propaganda
do nosso novo empreendimento.
Não sei como
isso vai funcionar.
É um fugitivo internacional,
acusado muitos crimes.
Acusado pela S.H.I.E.L.D.
De quem tenho sido crítico
por anos.
Agora a S.H.I.E.L.D.
se afundou em chamas...
enquanto ressurjo
das cinzas,
acusações retiradas
e minha reputação restaurada.
Eu sabia que não devia
ter arrancado sua língua.
Está tudo
dentro do cronograma?
Sua ação extravagante
em Bogotá...
chamou a atenção
de várias pessoas.
Estarei em Washington amanhã,
lucrando com isso.
Ótimo.
É a Raina.
Talvez ela tenha novidades.
Certo, Ernesto, vamos mostrar
como um bonitão é.
- Está tudo bem?
- Está tudo bem.
Teve problema com a droga?
Isso não se trata da droga.
Achei
que o agente Garrett...
compartilhava meu interesse
em pessoas especiais.
Em transformação.
Mas agora percebo que ele
só tinha medo de morrer.
Então não sei o quão
interessado ele estará...
no que descobri
sobre Skye.
Skye?
Não devia falar
com você sobre isso.
Eu devia ir
direto ao Garrett.
Garrett tem coisas mais
importantes para se preocupar.
Você pode me dizer.
Estive olhando os arquivos...
que Skye baixou
daquele avião.
E além
de relatórios médicos...
achei arquivos hospitalares,
buscas de agências de adoção.
Skye é órfã.
Procura os pais há um tempo.
Não é exatamente um segredo.
Mas foi isso
que me intrigou.
Isso e o DNA dela.
Parece ser compatível...
com alguém
que ouvi há muito tempo.
Sabe de algo
sobre a história de Skye?
Não posso confirmar
que é ela,
mas ouvi uma história
sobre uma bebê.
Anos atrás, uma vila
na província de Hunan na China.
Foi destruída, cada homem,
mulher e criança...
esquartejados por monstros
tentando encontrar o bebê.
Os monstros mataram
os pais da bebê?
Não.
É isso que é tão interessante.
Os pais da bebê
eram os monstros.
Me dê um motivo
para não explodir sua cabeça.
Eu trouxe tacos.
Eu esperava
que você tivesse partido.
que você nunca voltasse.
Você disse dois meses!
Já se passaram seis!
Estive fora do país
em missão.
Parece que você e Buddy
ficaram bem sem mim.
As primeiras semanas
foram difíceis.
Mas percebi que meu pensamento
estava limitado.
Então comecei
a invadir cabanas.
Consegui algumas ferramentas,
a tenda.
A vida ficou mais fácil.
Construirei uma cabana ali.
Viu?
Falei que conseguiria.
Droga, filho,
você foi longe.
Se fosse meu filho,
não estaria tão orgulhoso.
Menti sobre os tacos.
Para que é isso?
Sua próxima lição.
Sua vez.
Fique comigo, garoto.
Em alguns meses,
atirará melhor que isso.
Algo naquela mulher
me incomoda.
São aqueles olhos.
Não, é o que está
por trás deles.
O que ela lhe disse
mais cedo?
Tinha perguntas
sobre sua decisão...
de desmontar o laboratório
e mudar-se para os EUA.
Estava planejando mesmo
expandir as operações.
O fato de roubarem da Cybertek
os arquivos Deathlok...
só acelerou
minha decisão.
Sou que queria
isso durante o voo.
Soube certo.
Você recriou o GH-325.
Quase.
Destilamos
os componentes genéticos...
de todas as amostras anteriores
em um único frasco.
E fará o que conversamos?
Deve regenerar
e curar células...
assim como fez
em Skye e Coulson.
Então cuide bem disso.
É o único no mundo.
Tem certeza
de que não quer mais nada?
Que tal
esses walkie-talkies?
Possuem
um transmissor interno.
- Certo.
- Ficarei com um também.
Obrigado. Não queira
ser ganancioso. Temos os Anões.
Sem problema.
Tudo bem.
Por termos que voar baixo...
temos que procurar
nosso avião do chão.
Fitz, Simmons,
você têm os mapas.
Não ataquem
sob nenhuma circunstância.
Se encontrarem,
contatem-nos e aguardem...
ou voltem aqui e esperem.
- Teremos cuidado.
- Entendido, senhor.
Vamos.
Chegamos tarde.
Eles se foram.
- Sabiam que viríamos.
- Não sei se todos se foram.
Algo está gerando
muitos volts lá dentro.
Sim?
Senhor,
encontramos o avião.
Está em um aeroporto...
perto de Abel Santa Maria,
pronto para partir.
Estamos indo. Qual a distância
da nossa localização?
Cerca de três horas,
mas pelo visto,
terão partido quando
vocês chegarem, senhor.
Saiam daí, agora.
Não ataquem.
Esperem por nós.
Entendido, senhor.
- Garrett está partindo.
- Temos que tentar chegar lá.
Ou não.
Ainda temos esse docinho.
Se houver um computador
naquela barbearia,
não temos
que seguir ninguém.
Plugamos isso,
soltamos o cavalo de troia...
- e não precisamos correr.
- Vale a tentativa.
Vamos fazer isso.
Sei que não devíamos atacar.
Mas se eles fugirem,
voltaremos à estaca zero.
Não aguento
a estaca zero de novo.
Garrett está lá, significa
que Ward deve está também.
E se enviarmos um Anão
dentro do avião?
Ele pode se infiltrar
e podemos rastrear o avião.
Sim. Simmons,
excelente sugestão.
Podemos enviar Soneca.
Nosso melhor ouvinte.
Depois de você, é claro.
Certo. Vou buscá-lo no carro.
Faz tempo
que não nos vemos.
10 ANOS ATRÁS.
Muito bem.
Sabe que ele não é humano,
não é?
Claro que sei.
É melhor que um humano.
Esperto, leal, confiável.
Sim. E olha onde toda
essa lealdade o levou.
Abandonado na floresta
ou jogado num canil?
Aprendi isso
da maneira mais dura.
Sei que nunca perguntou,
mas deve estar curioso.
A versão mais curta?
Fui atingido por um explosivo
nas cercanias de Sarajevo.
Quando pedi
a retirada aérea...
só consegui
um monte de desculpas.
Foi quando percebi que era
mais leal à S.H.I.E.L.D.,
do que a S.H.I.E.L.D.
era a mim.
Então, decidi
que se eu saísse vivo de lá...
eu os trataria da forma
que eles me trataram.
Então eu pus minhas tripas
pra dentro de novo...
então me calei
e planejei minha saída.
Lembra-se de quando
você me conheceu?
Que eu disse que trabalhava
para uma organização secreta?
Bem, está mais para uma
organização secreta...
dentro de outra.
Já ouviu falar da HIDRA?
A HIDRA entende a importância
da sobrevivência.
Aqui estão eles.
Esse é nosso avião.
Nós queremos de volta.
Sério? Simples assim, garoto?
Coulson deve ter achado
que estaríamos na barbearia.
Chame Kaminsky.
Ele saberá o que fazer.
Vamos fechar a rampa
e tirar esse pássaro do chão.
Diga ao piloto para voar baixo
até sairmos do Golfo.
Vou falar.
O que ele tem aí?
Um dos seus
brinquedos eletrônicos.
Sim, você me conhece.
Sempre brincando por aí.
O que raios foi isso?
Um P.E.M.
Achou graça disso?!
Garrett está morrendo!
Não sei se isso vai adiantar!
Fitz o atingiu com um P.E.M.
Ligue para Cybertek!
Veja o que podem fazer!
Pra trás.
Estou feliz de ter feito isso.
Você me ouviu? Você perdeu.
Nós ganhamos.
- Você está morto.
- Não tanto quanto você!
E você não tem mais
que seguir ordens dele, Ward.
Ward! Deixe-o morrer!
Ele merece morrer.
Tirem eles daqui!
Saiam! Todo mundo pra fora!
Eu tenho boas notícias.
Pode esperar um minuto?
O maldito cão sempre corre
quando eu disparo daqui.
Aquele veado
estava a uns 1.800 metros.
Vai levar um tempo
para o cão encontrá-lo.
Sou todo ouvidos.
Você foi aceito na Divisão
de Operações da S.H.I.E.L.D.
Como efetivo.
Precisamos ir embora.
Obrigado, senhor. Por tudo.
Não faça isso.
Você não deve nada a mim
ou a qualquer um.
Você merece isso.
Vai ser difícil quando
chegar lá.
Será um infiltrado da HIDRA
na S.H.I.E.L.D.
Não pode se apegar a nada
e nem a ninguém.
Tem que lutar contra
essa fraqueza em você.
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Agora mate o Buddy.
Estamos indo embora.
Isso não é uma fraqueza,
não é?
- Não, senhor.
- Ótimo, estarei no carro.
A bateria interna
deve ter fritado.
Tenho que abrir para ver
se é um problema mecânico.
Eu falei com a Cybertek.
Estão preparando
uma instalação em Miami.
Ótimo.
Eu preciso
que faça algo por mim.
Sim, qualquer coisa.
Mate Fitz-Simmons.
O que? Não.
Vamos ter tempo para isso.
Não deixarei você.
Eu estou dizendo
para matá-los por mim.
Isso não é uma fraqueza,
não é?
Não.
Então cuide deles.
Que eu cuidarei de mim.
Eu já enganei a morte
muitas vezes.
Eu fico.
- Skye, cadê os computadores?
- Estou trabalhando nisso.
Trip, tem algo do seu avô
que possa nos ajudar aqui?
Sempre.
Deixe-me dar uma olhada.
Há um mecanismo
anti-falhas...
para o caso do sistema
eletrônico apagar.
Sou bem mais interessante
por dentro.
É o meu soro Centopeia.
É a única coisa
que tem me mantido vivo...
nestes últimos meses.
Por que não fez de você
mais forte?
Estou muito além
dessa ajuda.
Receio que todo seu sistema
está sendo desligado.
Talvez possa reiniciá-lo...
com isto aqui.
Coulson vai nos encontrar,
não vai?
O homem não descansará
até que todos da HIDRA...
esteja morto
ou atrás das grades.
Vai!
Vai.
Não! Fitz!
Vai, vai!
Abra a porta, Fitz.
Ward, por favor...
Eu preciso entender.
Precisa aceitar a verdade,
Fitz!
Ele não se preocupa conosco,
ou com qualquer coisa.
Não. Eu não acredito nisso.
Somos amigos, não somos?
Nós somos amigos.
Nós nos divertimos juntos.
Eu sei que você é
uma boa pessoa, Ward.
E você pode escolher agora
ser bom.
É uma escolha.
Eu tenho minhas ordens.
Abra a porta.
Não.
- Sem chance.
- Isso.
Tudo.
Vai ser do seu jeito.
Espere. O que está fazendo?
Fitz?
Certo, espere aí...
- O que vai fazer?
- Espere.
- Não.
- Pense nisso.
- Espere, Ward.
- Espere aí.
- Pense um pouco.
Espere.
- Ward, olhe para mim!
- Pense sobre isso!
Ward, olhe!
Não faça isso, Ward!
- Não tem que fazer isso!
- Ward!
Você tem uma escolha!
Ward! Ward, olhe para mim!
Sei que gosta de nós, Ward!
Você está certo. Eu gosto.
É uma fraqueza.
- Ward! Ward!
- Ward!
Eu não posso prometer
que vá funcionar.
Um vez que for injetado,
não sei se poderei fazer mais.
Este é o fim da estrada.
Sem ele,
eu estou morto.
Então, que diferença faz?
É isso.
O ingrediente final.
Está feito?
Se o trabalho fosse fácil...
O que está sentindo?
O Universo.
Vamos.
Aqui.
Há algo por trás dessa parede.
- Tudo bem, achei algo.
- Porta secreta?
Eu cuido disso.
Eles gostam de mim.
Aqui vamos nós.
Finalmente.
É um soldado Centopeia.
Voltamos em um momento.
Bogotá era um brinde,
um cartão de visitas.
Uma demonstração
do que podemos fazer.
Foi um circo.
Foi um único homem...
sem equipe de apoio
e nenhum plano de extração.
Vamos lá. Digam-me...
O quanto gastaram
para chegar até Bin Laden?
Navios, helicópteros
e tropas de apoio...
Quanto custou?
30 milhões? 50?
Seja qual for o preço,
valeu a pena.
Talvez.
Meu super-soldado faria isso.
Por uma fração do preço.
É por isso que está aqui?
Está propondo a venda de um
desses seus... super-soldados?
Meu Deus, não.
Estou propondo para vender
uns mil deles.
Melhores, mais fortes,
mais rápidos.
Senhores,
com a contínua exposição...
de instituições corruptas
como a S.H.I.E.L.D.,
e com a ascensão aterrorizante
da HIDRA,
a necessidade de...
uma segurança confiável...
está mais do que em alta.
É por isso
que estamos expandindo...
nossas operações
com super-soldados,
para nova e melhor
instalação da Cybertek.
Então, vocês e seus amigos
gostariam de fazer uma visita?
The_Tozz e UNITED!
#ItsAllConnected