The_Tozz e UNITED
apresentam...
S.H.I.E.L.D. 6-1-6,
seu curso está confirmado.
Liberado para a Catapulta.
Agente Coulson?
Está tudo bem aí?
Soubemos que teve
um contratempo em solo.
Sim, estamos todos bem.
Só céu azul daqui em diante.
Coulson! Segure-se!
"Agents of S.H.I.E.L.D."
s01e02 "0-8-4"
19 HORAS ANTES
Ei. Sem voltinhas por aí,
valeu?
- É a minha casa.
- Não se preocupe.
Onde é que acham
essas coisas?
Skye? Ela não é qualificada
para ser agente da S.H.I.E.L.D.
Concordo. Por isso a convidei
como uma consultora.
A S.H.I.E.L.D. sempre faz isso.
Tecnicamente, Stark é um.
Tecnicamente, Skye é
membro da Maré Crescente.
- E ela hackeou nosso RSA.
- Duas vezes.
Com um laptop.
Imagine o que ela vai fazer
com nossos recursos.
É o que estou imaginando agora
em nossa conversa.
Você me trouxe
para avaliação de risco.
Ela é um risco.
Ela não pensa como nós.
Exatamente.
O agente Coulson nos falou.
Que surpresa maravilhosa.
- Não é, Fitz?
- Sim.
- É maravilhoso.
- Uma surpresa.
- Deve estar muito animada.
- Sim. Primeiro dia de aula.
Certo, então...
se me der licença...
Sim.
Temos duas crianças aqui...
não preparadas para combate
e trouxe outra?
Fitz-Simmons são cientistas
treinados da S.H.I.E.L.D.
Mas Skye?
Disse que seria um time seleto.
Para trabalhar em casos novos.
Para proteger as pessoas.
Não vejo
como uma hacker...
Quero uma objeção
que eu já não tenha previsto.
Eu cuido disso.
Sua advertência foi registrada.
Fomos chamados
para investigar um 0-8-4.
- Sabemos o que significa.
- Sabemos.
Significa que não sabemos
o que significa.
Oficialmente, é um posto móvel
de comando aerotransportado.
Mas nós o chamamos
de "Ônibus".
Achamos melhor simplificar
quando estamos em ação.
Mas tudo tem que ser assim,
você sabe...
por causa do perigo.
Já estive aqui antes,
mas quase não vi nada,
por causa do saco
que Ward pôs na minha cabeça!
Sim, sinto muito sobre isso.
Água?
Rodas subindo em 2 minutos.
Subam ou saiam.
- O que é isso?
- Não tem volta agora.
- Vamos acomodar nossa hóspede.
- Tem vaga...
bem próximo do meu.
Desculpe-me, pode...
- Ei. Sei que não...
- Melhor ler isso.
Não é um avião comum.
Nem precisa dizer de novo.
Dizer o que de novo?
Avião maneiro.
O diretor Fury tem sido
gentil comigo,
desde que fui atingido
na Batalha de NY.
- Você levou um tiro?
- Tipo.
Um asgardiano me esfaqueou
com um cetro Chitauri.
O efeito foi semelhante.
Ganhei umas férias
e este avião.
Mandei remodelar
por completo.
Só com o melhor.
Não poupei despesas.
O agente Ward disse
que foi para o Taiti.
É um lugar mágico.
Já falou isso.
Aqui.
Use o porta-copo.
- E aperte os cintos.
- Nem sei para onde vamos.
Peru. É onde relataram
ter visto o 0-8-4.
O que é um 0-8-4?
Objeto de origem desconhecida.
Mais ou menos como você.
A equipe entra,
determina se é útil...
ou se é uma ameaça.
O último acabou por ser
muito interessante.
E qual foi o último?
Um "martelo".
SÍTIO ARQUEOLÓGICO INCA,
LLACTAPATA, PERU
Trilhas de pneu a 40 metros.
Vou ver se batem com os daqui.
E ver se estamos sozinhos.
Muita exposição por aqui.
Eu vou encontrar
um lugar para estacionar.
Adoraria ver um macaco-prego
na natureza.
Talvez até um macaco
de cauda-amarela.
O Peru tem 32 diferentes
espécies de macaco.
Sim, e perto de 200 espécies
de cobras.
A shushupe tem um veneno...
fascinante.
É neurotóxico, proteolítico
e hemolítico.
- Isso é fascinante.
- Sim.
Eu estaria mais preocupada
com terremotos e...
E não há vacina
para a dengue.
Olhe só para isso.
Devemos alertar os moradores
se o 0-8-4 for perigoso.
Eles já lidam com rebeldes
e com o Sendero Luminoso.
Eu poderia postar algo.
Lembra do pânico
do meteoro de anti-matéria,
que caiu
perto da costa de Miami...
- e quase devorou a cidade?
- Não.
Precisamente.
Porque o contivemos sem alarde.
Então, o que faço aqui?
Se sair de controle,
quero que crie uma história.
Algo para distrair
o público.
Então,
é tudo o que sou contra.
Sim.
Bom dia, professor.
Sou o agente Coulson,
da S.H.I.E.L.D.
Fez uma descoberta
interessante.
Não sei
como explicar isso.
Este templo tem
cerca de 500 anos.
Está cheio de artefatos
pré-Incas.
Um deles é impossível...
e parece
que pode ser perigoso.
Bem, é por isso
que estamos aqui.
Cuidado.
Exatamente como o achamos.
Quem mais sabe sobre isso?
Apenas o Ministério.
E acredito que foram eles
que contataram vocês.
Senhor, preciso que você
e sua equipe evacuem o local...
até determinarmos o risco
associado a este objeto.
Deixe o homem em paz.
SONECA
Agora.
Para sua própria segurança.
Não há nada sobre isso
em lugar algum. Incrível.
Eu procurei
em cada fluxo de dados.
O que têm aqui, pessoal?
Cuidado.
Eu... eu não faria isso.
O objeto está encravado
em formação fossilífera.
O que sugere que está aqui
há uns 1.500 anos.
Um milênio
antes da construção do templo.
Talvez seja alienígena!
Sim, mas a forma
e o projeto...
é quase que alemão.
Os pneus batem
com o do professor.
Onde está a sua arma?
Se precisar de uma,
arrumo uma.
Certo. Esqueci que trabalho
com a "Cavalaria".
Nunca mais me chame assim.
Peço desculpas.
Mas ouvi as histórias.
Do que aconteceu
no Bahrein.
Sobre você em ação.
Coulson foi bem esperto
ao retirá-la da aposentadoria.
É bom ter um amigo confiável
ao seu redor.
Deveria ter arrumado
mais armas.
- Senhor?
- Prossiga.
Temos uma situação.
Há muitos rebeldes na área.
Não houve tiroteio.
Continue trabalhando.
Estou a caminho.
Buenos dias.
Soy Agente Coulson.
Estamos aquí por un assunto
de la seguridad internacional.
Phillip?
Camilla?
Você se importa?
Depois de você.
E agora um "olá"
de forma apropriada.
Comandante?
Uma promoção. Parabéns.
Foi há 3 anos.
Mas obrigada.
Agente Melinda May,
agente Grant Ward...
esta é a comandante
Camilla Reyes.
Ela é da Polícia Militar
do Peru.
Trabalhávamos juntos
nos velhos tempos.
Avise a equipe
que está tudo bem.
Sei que achou
um objeto estranho,
em solo peruano.
Precisamos decidir o que fazer.
Claro. Mas um 0-8-4
tem supremacia...
sobre soberanias nacionais.
- Você parece bem.
- É, estou malhando.
Venha, deixe-me lhe mostrar
uma coisa.
Está vendo isso?
Está vivo.
O quê?
Vivo de verdade?
Tem uma fonte de energia
ativa.
Soneca captou radioisótopos...
mas não corresponde
a um conhecido.
Há combinações temporais,
mas estão alteradas.
- Como é possível?
- Depende...
da mudança dessas coisas
temporais de rádio aí.
Muito estranho, não?
Vou ver como o Coulson está.
Temos companhia.
Polícia nacional.
- O quê?
- Por que estão aqui?
Ouviram falar do objeto.
Estão aqui para protegê-lo.
Essa área tem vários rebeldes.
É, lutam contra políticas
de mineração do governo.
- São bem sinistros.
- É, sinistros e violentos.
- Não é o que quis dizer.
- É o que vive digitando.
Na sua van, sozinha,
onde é seguro.
Vai demorar?
- Por que a pressa?
- Estamos em perigo?
Não se todo mundo
fizer o trabalho.
Qual é o seu, exatamente?
O cacau é de um vale secreto
no Peru.
Muito especial.
O melhor chocolate do mundo.
Precisa de um pouco
de açúcar.
Americanos.
Você me conhece, Camilla.
Sou um cara bem simples.
Não havia nada simples
em sua última missão aqui.
Tive uma ótima ajuda.
Não há nenhuma chance
de deixar o dispositivo, não é?
Não sou quem decide...
mas posso achar um modo
de resolver respeitosamente.
De um modo que lhe deixe...
- Rebeldes.
- Fique perto, na minha cola.
Parece que estão enfrentando
os rebeldes!
Vamos lá.
Estão vindo por causa disso,
vamos embora!
Não, não...
- Não importa.
- Importa para mim.
Deixe-nos fazer isso.
Precisamos conter o 0-8-4.
Não há tempo!
Ele possui um núcleo
de poder flutuante!
Frequências acima
de 10 exahertz!
Desculpe.
A aula de ciência acabou.
Espera, você não tirou aquilo
da parede!
Qual é o seu problema?
Percebe que não sabemos
a quantidade de emissões...
que saem disso?
Está bem.
Não sabemos
o que pode acontecer.
- Fiquem próximos.
- Fitz! Vamos logo!
Vamos.
Seus homens precisam se retirar
ou não conseguiremos!
Sua caminhonete, vamos!
Voltem!
Diga para seus homens
se abaixarem.
Minha caminhonete.
Entrem! Vamos!
Andem, agora!
- Sim, claro.
- É uma boa ideia.
- Depois de você.
Coulson está
na outra caminhonete!
- Pegue a rota sul.
- Entendi.
- Devagar!
- Está brincando, não é?
Ward, escute!
Precisamos ser cuidadosos.
Há uma estrutura de energia
que pode superaquecer.
Eu poderia abrir uma janela.
Não abra a janela!
Fiquem quietos
e de cabeça abaixada!
Pegue a esquerda,
siga a estrada.
- Mas, Ward!
- Quieto!
- O quão rápido pode ir?
- Bem rápido.
- A rampa!
- Pode deixar.
O que está fazendo?
Coulson ainda está lá fora!
Saia da rampa!
Estamos na linha de fogo!
Chegou bem na hora,
senhor.
Não queria deixar ninguém
para trás.
Devo dizer,
sinto falta da minha van.
Agora, qual é o problema?
Como eu disse antes,
esse dispositivo...
tem uma frequência alta
e flutuante de compressão...
Fitz, em nossa língua.
O 0-8-4 está coberto
de tecnologia tesseract.
H.I.D.R.A. 2ª guerra mundial.
Capitão América.
Uma quantidade muito alta
de radiação gama.
Gama?
Está dizendo que é nuclear?
Não. Ele está dizendo
que é muito, muito pior.
Está com o 0-8-4?
A bordo e contém uma célula
de tecnologia tesseract.
Então... há isso.
Entendido.
Você será conduzido
por espaço aéreo restrito.
Boa viagem.
Velocidade máxima
é uma prioridade, May.
Obviamente.
Eu sei que não queria ver
um combate.
Peço desculpas por isso.
Precisa de algo mais...
antes de eu ir verificar
o dispositivo maligno,
em nosso compartimento
de carga?
Isso foi divertido.
Não se preocupe.
O dispositivo está estável.
Não que não possa explodir
a qualquer minuto,
especialmente se for atingido
por uma arma de fogo.
Mas coisas assim acontecem
de vez em quando no campo,
e daí...
é bem desagradável
e faz você pensar em desistir.
Você é doente?
Expliquei
em pequenos detalhes...
exatamente o queria
usando sua maldita língua!
Eu uso o linguajar normal.
Palavras como "abaixe", "corra"
e "pode nos explodir".
Parabéns, agente Ward.
Conseguiu juntar 3 palavras
em uma frase.
- Todo mundo está bem?
- Machucados, mas vivos.
Obrigado pela extração.
Mas perdemos muitos homens.
Certificaremos de que vocês
cheguem seguros.
Estamos seguros
em um avião com aquilo?
Há um pequeno campo de pouso
em Iquitos.
- É perto...
- Estamos correndo...
para uma estação de contenção
da S.H.I.E.L.D.
Não há lugar mais seguro
para irmos.
Senhor, se me permite...
Há alguma coisa para beber
por aqui?
Lá em cima. Achará o lugar
bem confortável.
- Espero que me mostre tudo.
- Eu sei que sim.
- Estou tentando dizer...
- Não entendo o que fala!
Temos um problema aqui?
Não, senhor.
Apenas trabalhando
em nossa comunicação.
Nem todos estavam preparados
para um tiroteio.
Conseguimos sair.
Não perdemos ninguém.
Salvamos alguns deles.
Eu diria que foi tudo bem.
Algo mais?
Sim, tenho uma pergunta.
Sinto que sou
uma novata de tudo aqui,
mas tenho a sensação
que Ward não sabe,
quem é Simmons
ou Fitz,
e parecem saber
menos de armas que eu,
e deixa eu adivinhar,
primeira missão juntos?
Não, claro que não.
É nossa segunda.
Eu fui a primeira?
Que legal.
- Está se divertindo?
- Estou apavorada.
Estou com a cabeça
bem cheia,
mas estou nessa equipe
o mesmo tempo que vocês.
Eu bem que poderia ser
a capitã de equipe.
Eu estava brincando,
mas talvez não seja má ideia...
porque esses caras
não se gostam nem um pouco.
Não é isso.
Sou um especialista.
Hoje, teria eliminado a ameaça,
se trabalhasse sozinho.
- Mas agentes não treinados...
- Espere, trabalhar sozinho?
Tão típico. Quem acha
que desenhou seu equipamento?
Ou os polímeros
para o seu armamento?
- Fomos nós.
- Tente entrar pelado no campo.
- Viu o que eu quis dizer?
- Você não está errada.
Ainda precisamos resolver
nossas diferenças.
Ward, você fala
6 idiomas diferentes.
Simmons, você tem 2 doutorados
e coisas que não sei dizer...
e Fitz...
você é a cientista de armas.
Então, resolvam-se.
Sou boa em algumas coisas,
também.
Então, trabalhamos
ou continuamos a...
Estou dizendo que disse
que chegaria o momento,
que nos arrependeríamos
de ir para o campo.
Não achei que aconteceria
na primeira semana.
Meu Deus.
Essa costura
nas camadas sedimentares...
sugere um tipo de caverna
fundida de décadas atrás.
Sim, bom, isso aqui...
é amplificação óptica.
Eu acho...
Na verdade aposto minha vida...
que a energia tesserática
estimula o plasma...
com níveis
de energia inverso.
Um laser.
Um raio de energia pura.
Dois terajoules.
Veja o amplificador.
Foi sorte os drones
não o ativarem,
durante as leituras
eletromagnéticas.
É uma arma,
forte o bastante para...
Para derreter 15m de rocha
sólida para enterrar-se.
Imagine o que faria
a uma pessoa.
Sim, ou a um avião.
Por exemplo.
"Jogos Vorazes"?
"Matterhorn".
Um dos vários
que meu O.S. me deu...
e que nunca li.
- O.S., Oficial Supervisor.
- Entendi.
Hackers tem gírias também,
mas pegarei as suas.
Sinto como se você e eu...
pé errado.
Posso lhe pagar uma bebida?
O que falei antes, quando disse
que os rebeldes eram...
O que quer que tenha dito...
Era coisa boa.
Não ache que não ligo.
Eu falava sobre os tweets.
Tweets?
Está tentando melhorar
ou piorar as coisas?
Os peruanos se organizaram
pela primeira vez em décadas.
Milhares de pessoas sofredoras
que nunca se viram...
unidas por uma ideia em comum?
É alucinante.
E não quero
tocar no assunto,
porque não quero ver
sua cara irritada,
mas a Maré Crescente
é sobre tudo isso.
Certo.
Geralmente, uma pessoa
não tem a solução.
Mas 100 pessoas
com 1% da solução...
daí pode haver mudança.
Acho isso lindo.
Peças resolvendo
quebra-cabeças.
Você e eu vemos o mundo
diferentemente, é tudo.
Nunca estive
em uma zona de guerra,
durante uma guerra,
até hoje.
Aquilo foi loucura.
Assumo que já viu
muito daquilo?
Você foi baleado?
Superficialmente.
Nada que preocupe.
Você foi baleado!
Isso aconteceu
nos protegendo?
Eu disse
para não se preocupar.
Não me admira
que estivesse tão furioso.
Eu não estava.
Fui treinado parar ser
a solução completa.
Para eliminar variáveis.
E hoje,
elas continuam aumentando.
- Estamos virando.
- Espaço aéreo restrito.
Temos que seguir
certas rotas de voo. Regras.
Este avião é capaz de voar
totalmente automatizado, mas...
May precisa esticar as pernas.
Você tem um O.S.
e May esticando as pernas.
Muitos bons jargões
neste avião.
Sim.
Só não parecemos
entender um ao outro.
Primeiro walkie-talkie
relógio de pulso.
1936, Polônia.
Fizeram apenas 20, eu acho.
Ainda funciona.
Esqueci que era
tão sentimental, Phillip.
Romantizando a história.
Sim,
a maior parte está colado.
Havia uma elegância
para as coisas da época.
Concordamos nisso.
Com tudo ao nosso redor
mudando tão rapidamente,
não machuca
ter algumas coisas do passado.
Lembra-me
do que é importante.
A última coisa que quero
é reviver tempos passados.
Algumas noites, talvez.
Sei o que está fazendo.
Estou relembrando.
Esse avião
é um avanço e tanto...
do trailer
que costumávamos trabalhar,
quando estava
em Cusco.
Não lembro
de trabalhar muito.
Também não lembro
de você ser tão direta.
Skye, passe-me a garrafa.
Certo, Turbo, mas ainda
não terminou seu copo.
Não sou o único.
Estamos presos acima das nuvens
pelas próximas horas.
Talvez devamos
nos divertir.
Poderíamos criar
mais algumas memórias...
para adicionar
à sua coleção.
O que acha?
Eu acho...
que Ward já sabe que você terá
que eliminar May de sua equação,
para ter uma chance...
dando a ele uns 20 segundos
para chegar nela primeiro.
Nós éramos aliados.
Nós temos uma história.
Quando decidiu
jogar isso fora?
Assim que vi sua equipe.
Só estou vivo
pois precisa que verifique...
a mudança de rotas
para seu piloto,
quando o Q.G. ligar
a qualquer momento.
- Eu gostaria disso.
- Mas se eu não fizer...
a S.H.I.E.L.D. derrubará
esse avião do céu.
Eles tirarão o 0-8-4
das suas mãos.
- Talvez eu deva deixá-los.
- Não, acho que fará a ligação.
Já me entregou
seu avião...
pela vida de um dos seus
ratos de laboratório.
Se eu abrir o compartimento
de carga, você perde todos.
E você é tão sentimental.
Isso é minha culpa.
Devia ter aprendido
kung fu.
Não devia tê-lo forçado
a atuar no campo.
- Você não estava pronto.
- Meu trabalho é avaliar...
Isso não teria acontecido
se não apagassem a agente May.
Ela teria usado
alguma arte ninja.
Agente May? Não. Não, não.
Ela veio da administração.
Bom, eu a vi destruir um cara,
então...
Já ouviram falar
da Cavalaria?
- Já.
Todos na academia
contam histórias...
- Ela é a Cavalaria?!
Eu lhe disse para nunca
me chamar assim.
Não acredito.
Agora sei que sairemos daqui.
Como sairemos daqui?
Não através das portas.
Estão trancadas, ligadas
às linhas de pressurização.
Os dois gênios
não têm nada?
É difícil se concentrar
nessas situações intensas.
Ei, não congele. Respire.
Não precisa conseguir
a solução toda.
Apenas parte dela.
Certo?
Isso.
Peças resolvendo
o quebra-cabeça.
Você sabia que isso
era uma arma o tempo todo.
Mas você chegou a ela primeiro.
Tive que ser boa.
Sim, Coulson. Por uma vez,
estou realmente na sua frente.
Meu país encomendou
essa arma há décadas.
Depois da queda da H.I.D.R.A.,
muitos cientistas seguiram
seus amigos nazistas,
para se esconder
nesse lado do mundo.
- Engenharia alemã.
- A arma foi perdida...
durante um conflito na selva.
Até hoje.
Com ela, acabaremos
com a revolta rebelde...
e finalmente
estabilizaremos meu país.
Quer dizer,
controlar seu país.
Você fica na sua fronteira.
Eu ficarei na minha.
Essas fronteiras
estão desaparecendo.
Aliens desceram em Nova York,
lembra-se?
Não ligam para qual é seu país.
Só para quem está no caminho.
Devíamos trabalhar juntos,
não lutar.
- A pior ideia que já ouvimos.
- Mas pode funcionar.
Reyes nos matará
assim que pousarmos.
E culpará os rebeldes.
Assim teremos chance de lutar.
Eu fico com ela.
O que vem primeiro?
É preciso passar
pelo laboratório.
Só dá para abrir
lá de cima.
Estamos amarrados aqui,
então a menos que possa...
Que droga foi essa?
O pulso dela.
E agora?
Foi há 11 anos?
Você invadiu com a S.H.I.E.L.D.
com tanta confiança,
tanto mistério.
Tinha 100 homens
ao seu dispor.
- E agora...
- Uma equipe escolhida a dedo.
E, sim,
eles são bons assim.
Phil.
Você não está nem ciente.
Seu idealismo renovado...
suas coleções,
seu avião das cavernas,
cercando-se com agentes
jovens e atraentes...
está tendo
uma crise da meia-idade.
É mais uma coisa do pós-vida,
na verdade.
E não vou nem mencionar
o Corvette vermelho.
O nome dela é Lola.
Claro que é.
Está na cara.
Construiu essa equipe
para se sentir...
Relevante. Necessário.
Eles não precisam de mim.
Precisam de tempo.
Bem, o tempo não está
do lado deles.
Não, mas você deu-lhes
algo melhor...
Um inimigo comum.
Temos certeza, certo?
Todos têm?
- Estamos aqui.
- Vamos agir logo.
Não há volta.
Sem hesitação.
Porque se fizermos...
- Todos morreremos.
- Sabemos disso.
Tudo bem.
Vocês falam muito.
Não, não, não!
É exatamente o que querem.
S.H.I.E.L.D. 6-1-6,
temos contato no radar.
Solicitando confirmação
de alteração do curso. Câmbio.
Responda,
ou todos eles saberão...
como é uma queda
de 30.000 pés!
Agente Coulson,
está aí?
Seu curso está confirmado.
Liberado para a Catapulta.
ATCHIM
Agente Coulson?
Está tudo bem aí?
Soubemos que teve
um contratempo em solo.
Sim, estamos todos bem.
Só céu azul daqui em diante.
Simmons...
Esqueça o que disse antes.
Este é o momento
que nos arrependeremos.
Funcionou! A queda de pressão
da cabine liberou as portas.
Eu cuido dos soldados.
Vocês vão para 0-8-4.
E Coulson?
Vamos esperar que ele possa
cuidar de si mesmo.
Afastem-se!
Vão agora!
Encontrem o 0-8-4!
Socorro! Socorro!
- Coulson!
- Peguei!
Camilla!
Segure-se!
Está tudo bem.
Consegui!
Fitz!
Conseguimos!
Puxe-nos de volta!
Peguei vocês!
O que está fazendo?
Precisamos da sua ajuda!
Confie em mim!
Não quer saber como é
uma queda de 30.000 pés?
Soltem-no!
- Desculpe!
- Eu que peço!
Segure-se!
Eu li o panfleto
de segurança.
Acho que você foi
a primeira.
Não havia outra forma,
não é?
Estava começando
a gostar deste lugar.
O 0-8-4 está esfriando
e está estabilizado...
mas deveríamos
ligar para o Q.G.,
e colocar na Catapulta
o mais rápido possível.
Tudo bem.
Falei que eles eram bons.
A CATAPULTA
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
Certifique-se
de que o caminho está liberado.
Nem um arranhão.
Mas seu avião está destruído.
Espero
que o seguro cubra roubos.
Claro,
na parte de incidentais.
O que exatamente
eu aceitei fazer?
Como eu disse...
para o banco da frente
do espetáculo mais louco.
É, mas não esperava
que ficasse louco tão rápido,
e tudo por um objeto
que vão destruir.
Faz parte do protocolo.
Uma arma 0-8-4
é perigosa demais...
para qualquer pessoa
ou país tê-la.
Pessoas como Reyes
sempre estariam atrás dela.
E o que houve com Reyes,
afinal?
Ela está detida
na prisão da S.H.I.E.L.D.
Espero que o governo peruano
negocie a liberdade dela.
Ela não passará
muito tempo presa.
Não, falo do que houve
entre você e Reyes?
Vocês já transaram,
nos velhos tempos, não é?
Isso é confidencial.
Parece que Skye acabará sendo
mais do que uma consultora...
apesar das suas restrições.
Ela pode se tornar
um ótimo recurso.
Se for bem trabalhada.
Bem, se ela quiser
ser uma agente de campo,
ela precisará de um agente
que a supervisione.
Alguém disciplinado e bom.
Está bem.
Deixa comigo.
Só para esclarecer, você...
falava de mim, não é?
- Explodimos um avião.
- Tive uma experiência nova.
- Toma essa, professor Vaughn.
- Você também.
Mas foi novidade
para todos nós.
Eles estão felizes.
Ei, venham.
Não querem perder isso.
Demorará cerca de 180 dias
para alcançar o sol.
Mas sim,
claro que seria mais rápido,
se usassem hidrogênio,
mas eles estão se divertindo.
Quantas dessas
vocês já tomaram?
Sk... Skye.
É importante relaxar às vezes,
quando estamos no campo.
Ainda mais após um dia duro
com quase todos morrendo.
Mas nem sempre é assim,
não é?
É uma anomalia,
uma irregularidade.
Não é a regra.
Falando nisso...
de quem foi a ideia
de explodir um buraco no avião?
May disse...
que as portas eram vinculadas
à pressurização e achei...
Então achamos que seria
a única forma de abri-la.
A ideia foi de todos nós,
senhor.
É. Bem genial, na verdade.
Bom trabalho.
Tudo pronto
para o lançamento.
É hora do lançamento
do foguete.
Lançando...
Em três... dois...
A trajetória passará
além dos Pontos de Lagrange,
para não atingir Urano.
E não houve
ejeção coronal em massa,
então não perderá
a telemetria.
Pessoal, em nossa língua.
USUÁRIO X3JGD003
ENCRIPTOGAÇÃO IRRASTREÁVEL
MARÉ CRESCENTE AGUARDANDO.
QUAL O SEU STATUS? RESPONDA.
ESTOU DENTRO.
É sério?
É sério, Coulson?
Seis dias?
Só demorou 6 dias
para pegar um maquinário...
completamente renovado
com tudo do melhor,
e transformá-lo em sucata?!
A equipe agiu
sob minha autoridade.
Não me fale
sobre autoridade.
Você sabe
quanto este avião custa?!
Tem um bar.
Um muito bom.
Falando comigo
sobre autoridade.
Sabe, tenho autoridade
para rebaixá-lo a um trailer.
Estou ciente disso, senhor.
Eu o quero
como o encontrou!
Então não faça Fitz-Simmons
fazerem modificações...
como uma...
merda de um aquário.
Sim, senhor.
E a garota novata...
ela é um risco.
- Eu sei, senhor.
- Você sabe?
- Como Lola está?
- Está bem, senhor.
- Obrigado por perguntar.
- Falando sobre autoridade.
Vamos ter
que cancelar o aquário.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!
Legendas:
SilneiS | Lola | @JBarra_
@helder1965 | The_Tozz