Anteriormente...
- Um disco rígido?
- Todas pesquisas que fizemos.
Encriptada por senha.
Dou 24 horas
para pegar a senha e sair.
Depois disso,
traga a garota para mim.
- Não tem que matar pessoas.
- Sim, eu tenho.
Eric?
Há coisas sobre mim...
que você não gostaria,
se soubesse delas.
Ele é da HIDRA.
Está bem?
Por que saiu?
Estou bem. Quero isso.
Já falei com Fitz.
Precisamos ir agora.
- Onde está o Ônibus?
- E a equipe?
Não sei.
Agentes:
Jessyhmary | Souergirl
Agente Nível 8:
@JanBarra_
Diretor:
The_Tozz
Sim, foi como esperado.
A S.H.I.E.L.D. implodiu
e todos querem respostas.
A CIA, a NSA, o NRO.
Com eles posso lidar.
Mas com o Congresso?
O Congresso é como
um jardim de infância.
"Onde está essa Geladeira?"
"O que tem lá dentro?"
"Quem ou o que é
esse tal de Homem-Coisa?"
Juro que preciso de uma bebida
e uma lobotomia.
Mas aparentemente,
todo movimento meu...
continua a fasciná-los.
O pacote de vigilância básico
para esta noite inclui...
uma yuppie falsa...
que não verifica o celular,
no ponto de ônibus,
um fingindo ser morador de rua,
o que pode ser ofensivo,
e o hipster me seguindo,
que me parece familiar.
Acho que são russos ou...
Ele sumiu.
Pepper,
eu ligo em 10 minutos.
Precisamos conversar,
agente Hill.
May.
Um telefonema era suficiente.
Mas aprecio sua discrição.
Achei que gostaria
da noite de folga.
Devem ter odiado
você trabalhando com Stark.
Quase todas
as agências de inteligência...
adorariam me jogar
em um buraco escuro,
mas mesmo elas não podem
com os advogados do Tony.
Então, por agora, estamos
privatizando a segurança global.
- Quer se juntar a nós?
- Coulson precisa de ajuda.
E não pode contar mais comigo.
- Onde ele está?
- Na base Providência.
Ele já tem muito
com que se preocupar,
além da obsessão com o Taiti
e quem encobriu tudo.
Quer dizer além de nós?
- Quanto ele sabe?
- O bastante.
Que usaram biologia alien
para reescrever suas memórias,
e que Fury fez isso
sob ordens de alguém.
Quero saber quem era.
Está com medo
de ser Alexander Pierce.
O Secretário Pierce
era o chefe.
Fury só recebia ordens dele...
e ele era da HIDRA.
Ter um homem como aquele
remodelando sua mente?
Pode entender
minha preocupação.
Fury recebeu as ordens
de algum figurão. Disso eu sei.
Mas quando perguntei
quem era...
Fury disse que enterrou
essa informação,
quando decidiu
não enterrar Coulson.
Maria, está não é
a hora para poesia.
Palavras dele, não minha.
Conhecia o homem.
Às vezes, falava por enigmas.
Acho que terei
que desvendar isso, então.
A menos
que pergunte ao Fury.
Fury está morto.
Só acredito vendo.
- Abaixe sua arma!
- 3 m e 20 segundos? Sério?
Se fossem meus agentes,
não seriam por muito tempo.
Marvel's Agents of SHIELD
S01E20 "Nothing Personal"
PROVIDÊNCIA,
BASE SECRETA DO FURY
- Passe de novo.
- É a mesma coisa, senhor.
Fitz.
Como eu disse...
Todas as câmeras internas
foram apagadas...
mas o hangar
tinha um sistema separado.
A câmera capta movimentos.
Então, depois que saímos,
tudo normal, até isso.
Um filmagem
de May deixando a base...
minutos depois pela entrada,
somente ela.
- E isso.
- Mãos dadas.
Logo depois, o avião decola.
É tudo que temos.
Para onde estão indo?
E o Koenig?
De algum jeito,
Koenig deve estar no avião.
Não há outro meio
de entrar ou sair.
As portas de segurança e hangar
são as únicas saídas.
E as duas estão intocadas.
Então ninguém atacou o lugar
e não estão fugindo.
- Então por quê?
- E se Koenig recebeu ordens?
De quem? Não do Fury.
Restou alguém para dar ordens?
Não estamos improvisando?
Ainda não explica
o corte das comunicações,
ou o motivo de deixarem
os telefones,
ou da May ter partido.
May foi embora
por que eu disse para ir.
Eu estava bravo
e fui cruel.
Então não precisamos dela.
- Como é?
- Com tudo que enfrentamos...
não é o momento
para cair fora.
Vou fazer comida.
Precisamos comer.
- Eu ajudo.
- Não, eu ajudo. Fique aqui.
Simmons?
Por um minuto...
achei que as coisas seriam
normais de novo, então...
Por que acha
que não nos informam de nada?
Não sei.
Mas algo vai aparecer.
Temos que ser positivos.
Pelo Coulson, sim eu sei.
- Ele está sofrendo com isso.
- Sim.
O problema com o Garrett,
a May indo embora e...
panquecas.
Coulson está sofrendo
por panquecas agora?
É uma maneira de alegrar
a todos, não acha?
- Vou ver o que tem no estoque.
- Vou ver se acho uma panela.
Noite? Dia?
O senhor é
um expert em análise.
Posso ver que está pensando
em hipóteses, então...
- Quais são elas?
- Na melhor delas...
O agente Koenig sabe de algo
que nós não sabemos.
Ele levou a equipe...
e não nos disse nada,
para nos deixar seguros.
Na pior das hipóteses?
Tínhamos um lobo no rebanho
o tempo todo.
WARD É DA HIDRA
Fitz guarda os doces
no quarto dele.
O que está procurando?
Um telefone via satélite
para ligar para a equipe.
Ver se todos estão bem.
- Se estão todos vivos.
- Tenho um telefone.
- Falei com Coulson há pouco.
- Foi?
Sim, desculpe-me.
Deveria ter lhe avisado.
Estão bem, mas,
assim que chegarmos ao local,
- e desencriptarmos o disco...
- Vamos estar com a equipe.
Exatamente.
Pareceu algo inteligente
na hora.
Uma trava de localização
no disco.
- Não achei que nos atrapalharia.
- E não atrapalhou.
O disco deveria ser
impossível de hackear.
Coordenadas bem especificas,
não?
Poderia escolher
qualquer lugar.
Por que uma lanchonete qualquer
em L.A.?
Era algo já programado
na minha encriptação.
Nunca mudou.
Mas é bem adequado.
Foi onde conheci Mike Peterson.
Foi onde essa loucura
com a S.H.I.E.L.D. começou.
Além disso, o que esperar
de um lugar de trabalho?
Local público,
muitas pessoas, varias saídas.
Sim, se estivesse em apuros,
estaria segura lá.
Você está muito segura.
Isto, no entanto,
não é resposta.
Qual o problema? Uma garota
não pode se defender?
Nessas situações,
a última coisa que queremos...
é sermos pegos
por porte ilegal de armas.
Está certo. De novo.
De qualquer modo,
não pude achar nenhuma bala.
Ei, vamos ficar bem.
Prometo
que até isso acabar...
não vou tirar
os olhos de você.
Impossível. Não pode ser.
- Não. Não acredito.
- Vá com calma, agente Fitz.
Não me mande
ir com calma.
Quem é você?
É sério. Vamos?
Nem sei quem você é.
- Já passei por isso, lembra?
- Não me toque.
- Meu O.S. era um filho da...
- Não o Ward, certo? Não ele.
Sabe por quê?
Porque ele é nosso amigo!
E Simmons achará algo.
- Diga a ele, Jemma.
- Deixe-me trabalhar, Fitz.
- Sim, mas diga que o Ward...
- Deixe-me trabalhar!
Tem outra coisa
acontecendo aqui, senhor.
Pense um pouco.
Querem mexer conosco.
Querem nos assustar.
- Um passo por vez.
- Precisamos partir.
Simmons vai fazer o relatório.
Esse é o próximo passo.
Ele morreu há cerca
de 10 horas por asfixia.
Depois da May
sair das instalações.
Foi usado um fio fino
para estrangulá-lo.
Sua traquéia foi esmagada
e parcialmente cortada.
Foi feito com pressa.
Baseado no ângulo
das lacerações,
o assassino tinha
no mínimo 1,90 de altura...
e forte o bastante para...
levantá-lo até...
Ward fez isso.
Fitz!
Não, não, não!
Certo,
está tudo bem!
Nós enfrentaremos isso juntos.
Ouça...
Toda essa raiva,
toda essa dor...
Você precisa aguentar isso
e focar na Skye.
Ela está viva.
E acabou de sair daqui
de mãos dadas...
com alguém que ela sabe
que é um assassino,
pois ela o está enganando,
assim como ele fez conosco.
Fitz, Fitz...
Precisamos consertar
as comunicações.
Temos que rastrear o avião.
Pode fazer isso?
Ótimo.
Se eu conheço a Skye,
ela tem um plano.
E vamos encontrá-la...
antes que Ward descubra
qual plano é.
Vamos lá, Skye.
Qual a sua jogada?
Não me lembro da última vez
que sentei num restaurante.
Sei. Foi só aqueles tubos,
túneis e comida de avião.
Talvez eu peça
uma torta de sobremesa.
Sobremesa?
Esperava que acabasse
antes de tomar um café.
Sabe o quanto vai demorar
para desencriptar o disco?
- Para você? Chuto 10 minutos.
- Nem perto disso.
O GPS vai demorar um segundo
para calibrar,
mas estou em um laptop.
Mesmo com 3 ciclos por byte...
- são terabytes de...
- Poupe-me dos detalhes.
- Diga quanto tempo leva.
- Uma hora seria um milagre.
Coulson precisa disso
para ontem.
Meu laptop não é
máquina do tempo, Ward.
Simples assim.
Acho que teremos sobremesa.
Pode pegar um cabo pra mim?
Deve ter algum na gaveta.
Obrigado.
Parece funcionar.
Fitz usou o relé do jato
para ligá-lo.
Ele é um ninja
com essas coisas.
- Como ele está indo?
- Surtando.
Mas focado na tarefa.
Foi um bom conselho.
E você?
Acredite, vou surtar muito
mais tarde.
Certo, Ward é da HIDRA.
- Sabe o que significa?
- Garrett está vivo.
- E a agente Hand morta.
- E tomaram a Geladeira.
Significa que têm
todas armas que precisam.
E não temos nenhuma pista.
Por que ele voltaria até aqui?
Não era para nos matar.
- O que tem que ele quer?
- Eu não sei!
Eles têm tudo o que queria
naquele disco.
Só teria que...
Ele voltou pela Skye!
Ela deve ter
criptografado a unidade,
e ela é a única capaz
de quebrar os códigos.
Eles precisam dela viva.
E ela pode ganhar tempo.
Nosso avião está
em Los Angeles.
Finalmente boas notícias.
Defesa de perímetro ativada.
Acho que devia ter batido
na madeira naquela hora.
Múltiplos contatos no chão.
- Acabaram de ativar as armas.
- Vamos.
Está me encarando de novo.
Não posso fazer isso?
Eu já disse
que é um hack complicado.
Está confundindo minha admiração
com impaciência.
Não. Isso é impaciência.
Tudo bem, desculpe-me,
não quero forçar a barra.
Talvez devesse ficar lá fora.
Tente de novo pelo telefone,
para ter certeza.
Não, vamos ficar juntos
e manter o plano
Se desencriptarmos o disco...
Mais rápido voltamos para eles.
Já ouvi isso antes.
LOCALIZAÇÃO INVÁLIDA
ACESSO NEGADO
Está tudo bem?
Você parece nervosa.
Como poderia saber,
super-espião?
Ficar parada,
para esconder inquietação,
manter contato visual,
dando impressão de confiança.
O que há de errado?
Da última vez
que estive aqui...
estava sentada
com o Mike Peterson.
Um bom homem.
Que agora é um assassino.
E somos os mais procurados
do FBI.
Esse é...
o tipo de momento
em que tudo pode dar errado.
Relaxe.
Você está indo bem.
Esconder o que estou pensando
e sentindo...
não é tão fácil para mim
como é para você.
- Isso vem com a experiência.
- É, imagino que sim.
Queria que esse bunker
tivesse um bunker.
Aquelas portas devem segurar.
É preciso armamento pesado
para abri-las.
Porta do hangar liberada.
O quê?! Como é possível?
Protejam-se! Vamos!
Não é a HIDRA.
São as Forças Especiais.
Em nome das Forças Armadas
dos EUA,
eu ordeno
que baixem armas.
Repito, baixar armas.
Coronel Talbot?
Não tem algo melhor
para fazer...
do que perseguir
4 agentes da S.H.I.E.L.D.?
Já não era um fã...
antes de persegui-lo
pela tundra, Coulson.
Não force a barra!
Que honra ter vindo
pessoalmente!
Uma base privada do Fury
em solo norte-americano?
Eu precisava ver
por mim mesmo.
Se eu sair, vai atirar em mim?
Senão, não vou sair.
Baixem armas, soldados.
Esse é uma das instalações
mais confidenciais...
no planeta, Coronel.
Como a encontrou?
Eu contei a eles.
Meus pêsames.
Restrição Nível 10.
Projeto Taiti.
Supervisionado por Nick Fury.
- Não somos criminosos.
- Ótimo.
Então, prenderemos vocês
e podem explicar tudo.
No mínimo,
vocês são fugitivos.
E fugir...
significa pelo menos
a presença de culpa, não acha?
Não somos da HIDRA.
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
O que, agora, dá no mesmo
para o resto do mundo.
Tudo bem, eu vou dizer
como isso vai ser.
Vocês me dão
algo inteligente...
e dou-lhes um tempo
na prisão.
Suas outras opção são...
bem, praticamente um inferno.
Faça o seu pior.
Já lhe contamos tudo
sobre um membro da HIDRA.
Ele está fugindo e seu
discursinho de intimidação...
está nos impedindo de salvar
a vida de uma agente.
- Uma amiga.
- Ainda não me viu intimidar.
Nesse momento
sou seu único amigo.
Se eu fosse você
não me irritaria.
A palavra "agente" significa
que sua organização corrupta,
ainda existe.
Seus líderes trocaram vocês
pelo setor privado.
Vamos permitir isso,
porque são ativos valiosos.
Então, eu estaria pensando
rápido e seriamente...
sobre o que faz de vocês
realmente valiosos.
Estou lhe oferecendo
uma salvação, Coulson.
Não me agradeça.
Apenas aceite e vamos embora.
Não vejo como lhe agradecer,
considerando que me vendeu...
e deixou o exército invadir
a base secreta de Fury.
Não, Phil, você nos trouxe
até a base secreta...
- como parte do nosso acordo.
- Não pode estar falando sério.
Nós entregaremos
esses túneis abandonados...
ao governo dos EUA,
que será sempre grato...
por tomar posse
de uma fortaleza inimiga...
- em seu quintal.
- E a minha equipe?
Bem, eles terão
que passar pelo sistema...
- Interrogatórios...
- Não vai rolar.
Olhe, fale com o Talbot.
Deixe escapar informações
sobre esse lugar,
nada significativo, é claro.
Nada sobre outras instalações
da S.H.I.E.L.D.
Continua protegendo
os seus segredos!
Existe algo em especial
que tenha medo que eu fale?
Sobre o Taiti talvez?
- Phil...
- Sou suscetível?
- É isso?
- Cresça, Phil. Claro que é.
Mas sei que fará o certo.
"O certo"?
É engraçado vindo de você.
- Depois que você e Fury fizeram?
- Foi para seu...
Para o meu próprio bem.
Eu sei, entendi.
Você devia ter sido
sincera comigo.
Eu manteria seus segredos
como um bom soldado.
Sempre fui. Mas ao invés disso,
se preocupou comigo...
e se esqueceu
de todo os outros!
Você está certo. Deveríamos
ter visto a HIDRA chegando.
Mas depois de Washington,
não têm chance.
- John Garrett tem.
- Garrett?
- Ward não cuidou dele?
- Ward era a arma secreta dele.
Ele matou Hand,
invadiram a Geladeira,
e agora eles tem Skye
e estávamos indo atrás dela,
até que você surgiu rudemente
tentando adoçar seu acordo.
Eu vetei Ward.
Quer fazer o certo?
Pare de desperdiçar tempo.
Podemos ir andando?
Quero destroçar esse local.
Claro, Coronel.
Fique à vontade.
Pegue sua equipe.
- Nós precisamos ir.
- "Nós"?
Ainda falta muito?
- Meia hora.
- Disse isso meia hora atrás.
Não foi você
que me disse pra relaxar?
Esses policiais estão direto
olhando para nós.
Estão paquerando
a garçonete.
Não sabem que você está
fingindo ser o que não é.
Tudo bem. Quem eu estou
fingindo ser?
- Meu namorado impaciente.
- Eu gosto desse disfarce.
Qual foi o maior tempo
que você ficou disfarçado?
- Tipo, realmente disfarçado?
- Bem...
- 16 meses.
- Onde foi isso?
5 anos depois
que saí da Academia.
Eu me passei por um russo
na embaixada na Varsóvia.
Deve ser difícil
viver uma vida dupla assim...
se aproximar das pessoas
apenas para usá-las.
Não sei como Garrett
conseguiu fazer isso.
Garrett?
Pense em todo o tempo
que ele foi o seu O.S.
Conhecendo você,
sendo seu mentor...
Mentindo na sua cara,
traindo você assim.
Isso foi... difícil de aceitar.
- Mas felizmente acabou.
- Porque você cuidou dele.
Podemos não falar disso agora?
Se você tivesse tempo,
antes de atirar nele...
na cabeça,
tão heroicamente...
se ele estivesse sentado aqui
nesse exato momento...
- O que diria?
- Skye.
Diria que ele
era repugnante?
Diria que ele era
um repugnante covarde traidor?
Ou mandaria ele para o inferno?
O que está fazendo?
Tentando pelo menos uma vez
ter uma conversa honesta.
Eles estão limpando o lugar,
nós temos que sair.
Não, estamos de boa aqui.
- Skye, temos que ir. Vamos.
- Não.
FUGITIVO PROCURADO
Fui eu que os avisou.
Salve HIDRA.
Vocês!
Mostrem as mãos!
Levantando!
Saiam daí, com calma!
Tudo bem, virem-se.
- Mãos na nuca.
- Cuidado. Ele está armado.
Skye!
Oficiais, eu me rendo!
- Me levem daqui!
- Devagar! O que foi?
Sou agente da S.H.I.E.L.D.!
Uma fugitiva procurada!
Qual é?!
Tirem-me daqui!
Isso! Vamos lá!
- Eu farei o que...
- Skye!
Skye, não fuja.
Você não entende!
Não estou tentando machucá-la!
Deveria me agradecer,
salvei seu traseiro.
Você não me salvou!
Tornou isso público!
Deixou que ela o enganasse.
É o que Garrett temia.
- Ele disse para ficar de fora.
- Ele me mandou seguir você.
Sabia de sua fraqueza por Skye
e que ela se aproveitaria disso.
Bem, ele estava errado.
Nós estamos com ela.
Quando ela der a localização,
damos o fora.
É, isso não vai acontecer.
Dê uma circulada.
Eu posso tomar conta disso.
Você pode?
Não deu até agora.
Garrett lhe deu 5 minutos.
Eu posso explicar.
Bastardo mentiroso!
Filho da mãe! Você mentiu...
Pare, pare, pare!
Acalme-se.
Certo?
Acabou. Você não vai ganhar.
Pare.
Todo esse tempo...
Depois de tudo que passamos.
Por quê?
- Como você pôde?
- Eu estava em uma missão.
- Não era pessoal.
- Não era...
Você não disse isso!
- Não era pessoal?!
- Skye, me escute.
Deus, eu realmente poderia
acreditar nisso.
Você, isso...
é a lógica invertida...
que lhe ensinam quando você
está se tornando um nazista.
- Espere, não sou nazista.
- Sim, você é.
É exatamente o que você é.
Está no capítulo 1
do livro da S.H.I.E.L.D.!
O Caveira Vermelha,
fundador da HIDRA...
era um nazista louco!
Não é assim hoje em dia.
Sabe, você sempre tinha
um ar de Hittler.
- Não devia me impressionar.
- Não é bem assim.
Eu sou um espião.
Tinha um trabalho.
Você matou não sei nem
quantas pessoas.
- Você vai me matar agora?
- Não, nunca machucaria você.
Assim que desencriptar o disco,
pode atirar em mim.
Como fez com Thomas Nash,
ou mandará alguém fazer isso?
- Como fez com o Quinn?
- Não sabia sobre aquilo.
Foi culpa do Garrett.
Claro que foi culpa do Garrett.
Era parte "da missão",
não é?
Só se afastou
e me assistiu sangrar...
até chegar a sua vez
de puxar o gatilho.
Acha que eu tive
a ver com aquilo?
Que eu deixaria aquilo
acontecer com você?
Você sabe o que eu sinto
por você, Skye.
Espera.
Então você tem mentido...
para todo mundo,
sobre tudo...
e diz que tem
sentimentos por mim...
Eles são verdadeiros, Skye.
Sempre foram.
Eu vou vomitar.
Você... acha que tem sido
fácil pra mim?
Você tem ideia
do quanto foi difícil?
Os sacrifícios, as decisões
que eu tive que tomar?
Mas eu tomei.
Por que é isso que eu faço.
- Eu sou um sobrevivente.
- Você é um serial killer.
E sabe de uma coisa?
Estava certo sobre uma coisa.
Eu não ia gostar
do seu lado verdadeiro.
Algum dia...
Algum dia você vai entender.
Não. Eu não vou.
E eu nunca...
Nunca...
vou lhe dar o que você quer.
GARRET ESTÁ CANSADO DE ESPERAR.
SIGA PARA O PLANO B.
Acabou o tempo.
Você pode me dizer onde
desencriptar o disco...
ou você pode dizer a ele.
Mike...
Por favor.
- Sei que não quer fazer isso.
- Não cabe a mim.
Cabe sim. Não ligo
com o que fizeram com você.
Você ainda é Mike Peterson.
Você ainda é um pai.
- Você tem um filho.
- Quem deixei em suas mãos.
Pedi que cuidasse dele, Skye.
Onde ele está agora?
Ele está com sua tia,
protegido pela S.H.I.E.L.D.
E o que é a S.H.I.E.L.D. hoje?
A HIDRA pode ferir meu filho
a qualquer hora que quiserem,
e se eu mesmo pensar
em resgatá-lo,
eles pressionam um botão
e explodem o meu crânio.
- Fitz-Simmons podem achar...
- Não.
Não há nenhuma maneira
de sair dessa, Skye.
Diga-nos
como desencriptar o disco.
- Não.
- Droga, Skye...
Poderia ter atirado em mim,
lá na Itália, mas não o fez.
Mandaram Quinn fazer
pois ainda é boa pessoa, Mike,
e eu acho
que não vai me machucar!
Você está certa.
Não vou machucar você.
O que... o que...
o que você fez com ele?
- Parou seu coração.
- Seu coração...
Não está batendo.
Está tendo um ataque cardíaco.
Eu posso reiniciá-lo
ou não.
- A escolha é sua.
- Skye...
Acha que eu não quero
vê-lo sofrer?
Sofrer não. Morrer.
Garrett não acha
que deixará isso acontecer.
- Ele é um assassino.
- Sim, ele é.
Você é?
- Pare. Traga-o de volta!
- Onde desbloquear o disco?
35 mil pés. Não é longitude
ou latitude. É altitude.
- Está mentindo.
- Não estou! Você...
Eu inseri a senha e...
Comecei a acessar.
Quando alcançarmos a altitude,
desbloqueará. Agora pare.
Insira a senha.
Inicie o acesso.
Sem truques.
Seu... seu filho da puta.
- Ponha o avião no ar.
- Não posso.
Mal consigo ficar de pé.
Isso deve ajudar.
Maria Hill
para S.H.I.E.L.D. 6-1-6.
Tem 30 segundos
para parar e se render.
Repito,
pare e renda-se.
Irá me responder, Ward,
ou terei que ir aí?
Maria Hill.
Esperava que tivesse caído
com o Triskelion.
E eu que você não fosse
o canalha hipócrita...
que veio a ser,
mas aqui estamos.
Serei honesto com você,
Hill.
Estou tendo um péssimo dia.
Então se eu fosse você,
sairia do meu caminho.
- Liberte Skye e conversaremos.
- Isso não acontecerá.
Nunca gostei de você, Ward,
desde a nossa primeira reunião,
mas nunca o imaginei sendo
cachorrinho de John Garrett.
Muitos perderam
o respeito por Fury...
quando ele a pôs
no comando.
Se ele precisava de beleza
poderia ter escolhido Romanoff.
Engraçado.
Direi a ela que disse isso.
Agora entregue Skye...
ou mandarei um esquadrão
de F-16s chutar sua bunda.
Mesmo se ainda
tivesse esse poder,
o que não tem, Coulson nunca
a deixaria fazer isso.
Ele nunca
sacrificaria Skye assim.
Mas você sabe
que Garrett sim.
Então não tente nos seguir.
Isso não precisa ser assim,
Ward.
Você não deve nada
ao Garrett.
Está enganada.
Quer que eu o siga?
Não. O sistema de rastreio
está ligado.
Espero que tenhamos
ganhado tempo.
- Está bem? Ward machucou você?
- Não, estou bem.
Mas o disco rígido encriptado...
eu o desbloqueei para eles.
Esqueça isso. Precisamos ir.
Temos que tomar o cockpit.
Espere.
Veio sozinho?
Está tudo bem.
Eu posso com Ward.
Não, eu sei,
mas como passou por Deathlok?
- Deathlok está aqui? No avião?
- Sim, você não cuidou dele?
- Plano novo: corra!
- E você?
Vá para o compartimento
de carga agora.
Não deixarei que parta,
agente Coulson.
Ainda é meu avião.
Não preciso
da sua permissão.
ABERTURA DA RAMPA DE CARGA
Nunca usei
um paraquedas antes!
Esqueça isso!
Entre no carro!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Aperte o cinto!
Eu falei
para apertar o cinto!
Tudo bem! Ele deve ter atingido
os propulsores!
ESTACIONAMENTO
São 20 pratas.
Vou pousar o avião.
Precisamos ir atrás deles.
- Continuaremos o plano.
- Não respondo a você.
Coulson e Skye
não importam.
Temos os dados e Garrett
quer que voltemos agora.
Ouça, não esquecerei
o que fez comigo.
Se tentar algo como aquilo
de novo, mato você.
Não foi pessoal.
Eu só estava
seguindo ordens.
Nossa! Não acredito
que ele atirou em Lola.
- Não consigo falar sobre isso.
- Não o culpo por ir atrás dele.
Precisaremos de uma base,
armas, apoio tático.
- Quem trabalha para você?
- Espere. Espere, Coulson.
Não há mais apoio.
Sem mais bunkers escondidos.
- Eu sei que Fury tem outros.
- Não existe Fury.
Não juntaremos a banda de novo,
Coulson.
Acabou.
Não existe mais S.H.I.E.L.D.
Bom... Não oficialmente.
Veja, eu entendo, certo?
Precisa derrubar
Ward e Garrett.
Mas não aja como se fosse
uma missão oficial.
É uma vingança pessoal,
e quando acabar, deve partir.
Deixe os seus seguirem
seus caminhos separados.
E o quê?
Entregá-los?
Conseguir um acordo?
Trabalhar no setor privado?
Stark os aceitaria
num piscar de olhos.
Não faz meu estilo.
Eu devo ir.
Sabe onde me encontrar.
Diga "olá" ao Stark por...
É mesmo. Esqueça.
Ele acha que estou morto.
Deve haver alguma razão
para Ward ter feito isso.
Talvez tenham feito
lavagem cerebral.
Não sei.
Algumas pessoas apenas são más.
Prefiro não acreditar nisso.
É verdade.
Assumi que seríamos
melhores em perceber isso.
Diga-me
que você não é da HIDRA.
O quê?
Sei que é ridículo,
mas preciso ouvir você dizer.
Não sou da HIDRA.
Sim, ótimo. Ótimo. E eu...
porque também não sou.
- Claro que não.
- Claro.
Porque se...
se você fosse...
- Eu não seria.
- Eu não sei o que faria.
Nunca precisará descobrir.
Achei
que não comesse besteira.
Estou de férias.
Até...?
Até aquele homem dizer
que é hora de trabalhar.
Hoje não.
Viva um pouco.
Nesse caso, vou enlouquecer.
Talvez coma outro pacote.
Nunca fui sem-teto antes.
Não tem graça.
Pelo menos
temos uma piscina.
Vamos pegá-lo.
Eu sei.
Deixei um presentinho para eles
quando desencriptei o disco.
Deve ajudar.
Obrigada.
É uma noite boa.
Retornaremos em um momento.
Eu esperava que voltasse.
- Ward é...
- Eu sei.
Hill me contou.
Há algo que precisa ver.
CONFIDENCIAL NÍVEL 10
ÚLTIMO RELATÓRIO
Queria saber quem estava
por trás do Taiti?
Foi isso que descobri.
Bom dia, Diretor Fury.
Lamento informá-lo que estou
entregando minha demissão.
Sei que me pôs
no projeto Taiti...
porque confiava
no meu julgamento,
e é esse julgamento
que está me dizendo...
que não posso,
em sã consciência,
deixar os testes
continuarem.
Entendo
que iniciou o programa...
para potencialmente salvar
um Vingador ferido...
Mas os efeitos colaterais
são muito extremos.
Tivemos um sucesso inicial...
com propriedades regenerativas
do tecido do hospedeiro,
mas depois da recuperação
física inicial,
os indivíduos
deterioraram-se mentalmente,
exibindo hipergrafia,
afasia, catatonia,
ou apenas psicose completa.
Não sabemos se foi
a biologia em jogo...
ou simplesmente
a ciência do que foi feito,
mas o único curso de ação
que mostrou promessa
de burlar os efeitos colaterais
foi substituição de memória.
Apagando completamente
tudo que eles passaram.
E mesmo esses resultados
foram muito inconsistentes.
Para ser claro,
estou recomendando...
o fim
do projeto Taiti.
Sob nenhuma circunstância
esses procedimentos...
ou drogas devem ser
administrados para ninguém.
O custo é muito alto.
Obrigado, senhor.
FIM DA TRANSMISSÃO
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!