The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes Nível 7:
@helder1965 | SilneiS
Lola | The_Tozz
Diretor:
The_Tozz
Garotão, aqui é garotinho.
Como vão as coisas
no galinheiro?
O inspetor da pesagem precisa
aprender algumas palavras,
e ter alguma higiene,
mas ele nos deixou passar.
A carga está a salvo.
Parece estar tranquilo
a partir daqui.
Entendido.
A garotinha irá a sua frente.
Vejo você no desembarque, Mack.
Desligando.
Filho da puta!
- Viram isso?
- A garotinha já era!
Escolta dois já era!
Já sei, Sherlock.
Que diabos nos atingiu?
Precisamos do plano B,
plano B.
Nada sobre nossos ombros.
Porta traseira livre.
Proteja a carga
a todo custo.
Regional S.H.I.E.L.D.,
aqui é o agente Mack.
Estamos sob ataque
de um sei-lá-o-quê invisível.
Agente Mack, manobra evasiva.
Desligo.
Em nome de...
Regional S.H.I.E.L.D...
Que droga,
não posso explicar.
Não!
Agente Mack, responda!
Você está aí, agente Mack?
Já chegamos?
AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
s01e03- The Asset
Sabe que está atrasada.
Estou cansada
de malhação matinal.
Eu me juntei à S.H.I.E.L.D.,
não à uma academia 24 horas.
Chama-se
Treinamento de Força Relativa,
começando do básico.
E da próxima vez...
15 flexões por cada
minuto de atraso.
Tudo bem,
sr. Engraçadinho.
Melhor que fazer barra.
Nunca mais quero
fazer barra novamente.
Se estiver pendurada na borda
de um edifício de 20 andares,
vai querer fazer
pelo menos uma.
Fique assim.
Cruze jabs, desse jeito.
10 minutos.
Sabe qual a parte
mais difícil do boxe?
Receber um soco na cara?
Mantenha as mãos erguidas.
Por que tenho
que fazer isso?
Sei que o supervisor
de Fitz-Simmons...
não os fez passarem por
esse treinamento muscular.
Disse que queria ser
agente de campo, como Coulson.
Bem, se quiser
trocar as disciplinas...
Ei, Simmons.
O que seu supervisor
dava de treinos matinais?
Exercícios de atomística.
Tínhamos mecânica,
química, termodinâmica...
Propriedades elétricas
dos materiais.
Certo.
Já entendi.
Haverá um momento
que terá que enfrentar isso,
ou cair fora.
Todo agente de campo
tem um momento de decisão.
Pergunte ao Coulson.
Quando terá
uma decisão difícil.
Ou você se dedica agora...
ou vira uma bola e corre.
Como se pode correr
sendo uma bola?
É o meu trabalho
como seu supervisor.
Garantir que não morra
antes disso.
Vamos lá!
Então, qual foi o seu,
agente Ward?
10 minutos.
O seu momento de decisão?
Vamos, diga-me.
Eu quero saber.
Eu faria Coulson lhe aplicar
aquele soro da verdade.
Que derreteria o seu coração
por mim novamente.
Fala do meu comportamento
indiscreto Nível 1...
que milagrosamente
a fez cooperar?
Odeio lhe dizer isso, recruta,
mas...
Não temos soro da verdade.
Mudança de rumo,
reunião em três minutos.
Parece que fomos chamados.
S.H.I.E.L.D. 616
com novas ordens.
Rumo ao espaço aéreo
ao norte do Colorado.
Há pouco, um transporte
da S.H.I.E.L.D. foi atacado,
enquanto transportava carga
de prioridade vermelha,
pela Rota 76,
perto de Sterling.
Prioridade vermelha?
A carga era o físico canadense
dr. Franklin Hall,
conhecido pelo seu trabalho...
- Não, não, dr. Frank!
- Dr. Hall?
Foi nosso orientador
de Cinética Química no 2º ano.
Ele é um entusiasta da ciência,
nós o adorávamos.
Podemos resgatá-lo,
não podemos?
Ele é um dos nossos.
Vamos tentar.
- E os atacantes?
- Invisíveis.
Espere aí! Invisível?
Demais.
Mas, é terrível!
O dr. Hall era a carga?
Um dos seletos cientistas
protegidos pela S.H.I.E.L.D.
Em quem nossos inimigos
adorariam pôr as mãos.
Nós os mantemos escondidos
e em movimento.
Por isso que Fitz e eu tivemos
tanta sorte em tê-lo.
Não o temos mais.
E o que é
prioridade vermelha?
Significa que a segurança
deveria ter sido...
pesada.
Foi muito assustador.
E eu não me assusto
facilmente, chefe.
Nada acima pelo ar?
Nada sobre nossos ombros.
Mas o que é mais
assustador é que...
Eles sabiam da nossa rota.
Estavam esperando por nós.
Está falando de alguém
de dentro da S.H.I.E.L.D.?
Desculpe dizer...
Tinha que ser.
Fitz,
o que estou vendo aqui?
Bem, não estou usando...
o óculos de espectro total
que eu projetei, então...
Não tenho ideia.
Deixe-me dar uma olhada.
Vamos.
Não! Ei, ei, ei!
Espere! Não se mexa.
Espere um segundo.
Mas que droga?
Acho que o sensor
de campo eletroestático...
ativou alguma... coisa.
Certo, podemos desativá-lo?
- Agora?
- Tem que aumentar a densidade.
Eu tentei, Fitz,
mas...
Fitz.
Foi isso
que fez tudo aquilo.
O que é isso?
Algo grande.
Ou alguém invadiu
nosso sistema de comunicação,
ou a rota do dr. Hall vazou
de dentro da S.H.I.E.L.D.
Acha mesmo que
temos um espião?
Acho que dá para descartar
pelos logs de comunicação.
Trabalhe na escavadeira
que vimos na cena.
Posso fazer isso
em vez de barras.
Pela imagem do padrão
da esteira, verei se...
Já está feito.
Combina
com a de um modelo 2010.
Consegui os compradores
em um raio de 800km,
filtrando os com antecedentes,
problemas financeiros,
ou tendência
em assumir riscos.
Três suspeitos.
Que podem ter vendido o trator
aos sequestradores.
Vamos averiguar.
Então, Ward disse
algo engraçado.
Ele disse que vocês
não têm um soro da verdade.
Ele disse?
Ward disse isso?
- Sim.
- Interessante.
Pois é!
Ei, espere...
Quer que eu faça
o que com isso?
Leia!
É toda comunicação
para fora do QG...
desde que decidiram
transferir o dr. Hall.
Aguente firme, Doc.
Vai demorar um pouco.
Com licença.
Quem diabos é você?
Um cidadão preocupado...
que vem a ser membro...
de uma enorme
organização burocrática,
que rastreia
cada movimento seu.
Eu não fiz nada de errado.
Claro que não...
mas vendeu sua escavadeira
a alguém que o fez.
E está se escondendo aqui
até as coisas esfriarem,
porque você sabe disso.
Só quero saber
quem lhe pagou.
Pagou-me o bastante para não
responder perguntas como essa.
Sinto-me
como no velho oeste.
Eles pagaram pelo equipamento.
Isso é tudo.
Nunca vi um rosto.
Nunca ouvi um nome.
E como pagaram?
Eles lhe passaram um cheque?
Você foi pago em ouro?
Agora sim é que se parece
com o velho oeste.
Tem essa aparência
porque é uma barra bruta.
Foi feita em uma mina
em vez de uma refinaria.
Tem só uns 92% de pureza.
O caubói foi
levemente enganado.
Pode determinar a mina
pelas impurezas?
Sim, sim, sim.
Já fizemos isso.
Veio da...
Mina Dacey na Tanzânia...
que pertence a...
Quinn Internacional.
Ouviram falar de seu presidente
na aula de engenharia química.
Ou já o viram
na capa da Forbes.
Ian Quinn.
Não podemos arrancá-lo
como uma batata.
Precisa ser extraído
do minério e enriquecido.
Eu sei.
Diga a ele que o investimento
pagou pelo barco ridículo dele,
e ele vai me agradecer
na assembleia geral.
Por que ele está amarrado?
- Quinn.
- Ele parece uma ameaça?
Sinto muito
por esses caras.
Bem-vindo à Malta, Frank.
Uma coisa é roubar
minhas ideias, Ian...
- mas me roubar?
- Para começar...
nunca roubei suas ideias.
Concordamos que informações
devem ser gratuitas.
É incrível quanto dinheiro
fez da informação gratuita.
Segundo, pense nisso
como uma missão de resgate.
Na verdade, você ainda
vai me agradecer.
Meu pessoal interceptou
uma comunicação...
sobre transporte de certa carga
e quando deduzi que era...
você...
eu não poderia jogar fora
essa oportunidade.
É um pouco fora
da minha zona de conforto, sim.
Malta.
Você não é burro.
A S.H.I.E.L.D. não pode vir
procurá-lo aqui.
Não só a S.H.I.E.L.D.
Sou um cidadão
desse justo país.
Praias deslumbrantes,
lindas leis fiscais...
e um ódio profundo...
por forças externas
dizendo o que fazer.
- Parece seu perfil de namoro.
- Pois é.
Trouxe minha operação inteira
para cá.
Comprei a velha casa
do primeiro-ministro.
Não é meu estilo, mas tem
esse subterrâneo enorme.
Então eu pensei...
Você sempre foi
um idiota teimoso.
Finalmente achou um lugar
onde não podem lhe tocar.
Não sem quebrar
uma lei internacional.
Mas o mais importante,
velho amigo...
Não podem tocar em você.
Reconhece o modelo?
Não tínhamos nem idade
para beber...
quando você esboçou
o projeto.
Esta é apenas
uma miniatura.
A máquina teórica alimentada
por uma substância teórica.
Frank, você estava certo.
Você o encontrou?
Gravitonium.
É um raro elemento atômico.
Aquilo alimenta o dispositivo.
É extremamente raro.
A maioria não acreditava
que existia.
A teoria que uma carga
positiva isolada...
Viraria o fluxo
de isotrópico...
Pessoal, desistente
do ensino médio aqui.
Como o dispositivo funciona
mesmo?
O gravitonium distorce
os campos de gravidade,
causando uma ondulante,
de forma amorfa.
O que causa essas...
essas partículas aqui,
mas quando é aplicada
uma corrente elétrica...
o gravitonium solidifica.
E esse campo de gravidade
entra em erupção,
alterando as regras
da gravidade em volta.
Imagine o que aconteceria
com isso a 100 km por hora.
Ou apenas se lembre
porque já isso vimos, não é?
Sim, e qual foi o gênio
que publicou...
todas teorias do gravitonium
e possíveis aplicações há anos?
- Dr. Franklin Hall.
- Correto.
E o dr. Hall estudou
na Univ. de Cambridge...
na mesma época
que Ian Quinn.
Coulson talvez não saiba disso.
Quinn é um cara bom.
Ele doou uns US$ 8 bilhões
para uma entidade.
Sim, com dinheiro feito
da exploração de recursos.
Parece que ele desenterrou
outra coisa.
20 anos, 12 minas,
6 continentes...
Mas, sim.
Finalmente o encontrei.
E agora podemos brincar
com ele.
Lembra-se de nossas conversas
na Orchard Street?
Da parte que é muito,
muito perigoso?
Tudo que é poderoso
é perigoso.
Mas vou convencê-lo
com outra coisa.
50% das ações.
Prêmio Nobel.
Isso não convencerá você.
Você...
só precisa vê-lo.
Construí um gerador maior.
Preciso que diga como controlar
os campos de gravidade.
Você pode completar
o trabalho de sua vida.
Planejo fazer isso com
ou sem você.
Mas eu o conheço.
Eu sei que fará a coisa certa.
Agora é o momento
que me agradece.
O homem é prisioneiro.
É nosso trabalho libertá-lo.
Verificamos as especificações.
Não tem jeito de entrar,
sem um grande força de ataque,
ou um homem infiltrado.
Ele tem cercas de laser
de neodímio na propriedade.
Nunca irão permitir isso
em Malta.
E,
nesse final de semana...
a Quinn Intl. tem
sua reunião de acionistas.
Arriscamos ter o mundo
contra nós, mas...
- Se formos sozinhos...
- A S.H.I.E.L.D. pode negar.
- Alegar ignorância.
- Sem ninguém lá é impossível.
A menos que seja imune
a emissões de laser.
Se tivéssemos um macaco
poderíamos fazer isso.
- Fitz!
- Um macaco pequeno...
poderia passar pelos sensores
e desabilitar a cerca,
com suas mãozinhas adoráveis.
Eu poderia ir.
Deixe-me perto de Valletta.
Em semanas,
iria estabelecer um disfarce...
- juntar informações...
- Hall não tempo.
Agentes da S.H.I.E.L.D.
pegos em solo maltês...
- podem ser mortos.
- Sim.
- Legalmente.
- Não eu, eu poderia ir.
- Skye, isso é sério.
- Espere.
O que quer dizer?
Não sou
uma agente S.H.I.E.L.D.,
daí posso entrar
sem quebrar regras bobas.
Leis internacionais.
A Maré Crescente não pode
hackear isso, Skye.
Ouviu a parte sobre os lasers?
Se tivesse um macaco...
Disse que conseguiria
com alguém lá.
E quer ser esse alguém?
Fitz-Simmons amam o cara
e ele precisa de ajuda.
Ele pode estar sendo torturado,
ou pior.
Fazendo-o passar
por um treinamento à força.
Mas não conhece o lugar,
não tem autorização...
ou experiência em nada.
Eu sei.
Mas tenho um convite.
Tecnicamente é um e-convite.
Entendo suas preocupações
mas não temos muitas opções.
Estou impressionado.
Ela recebeu um convite
no celular...
usando um canal encriptografado
em minutos.
Mas mandá-la sem treinamento...
você está correndo
um grande risco.
Sei que o diretor Fury lhe deve
após o sacrifício que fez.
E minha coleção de cards.
Ele lhe deu autonomia,
mas Skye, disfarçada?
Está preocupado com a segurança
ou lealdade dela?
Os dois. A Maré Crescente é
como ela conseguiu o convite.
- Quantos protocolos violou?
- É o trabalho dela.
Violar protocolos.
Encontrar conexões e brechas
que ninguém pode ver.
Algo mais incomoda você.
Ela está se segurando, senhor.
Disse que quer ser agente,
mas não se compromete.
Ela não escuta, faz piadas.
- Foi firme com ela?
- Claro.
Tentei ser legal também.
Preciso de nova estratégia.
Tente sem nenhuma.
Pare de pensar como uma missão,
pense como uma pessoa.
Talvez Skye deixe
essa pessoa ajudá-la.
- Ajudá-la com o quê?
- A pensar como uma agente.
Agora, de novo, lentamente.
O que vem primeiro?
E depois?
Depois, tudo está se movendo
muito rápido.
Sou uma garota do sul.
Vai me difamar.
Torça o polegar
e tire a arma.
Você vai morrer
e nos deixar para morrer, sabe?
- Está indo sem defesa...
- Tenho truques na manga.
Precisa de uma memória
muscular, fundamentos...
- As ferramentas para virar...
- Uma sacola de ferramentas?
Como aprendeu informática
sem se comprometer?
É natural para mim.
Desculpe se o que você é
não é natural.
Acha que isso veio
naturalmente?
Eu tinha um irmão
que judiou de mim.
Eu e meu irmãozinho,
sem nenhum motivo.
Só porque comemos
um pedaço do bolo dele.
Tive que aprender
a nos proteger...
do mesmo modo
que tento lhe proteger.
Foi assim comigo.
Você perguntou.
Desculpa.
Não queria forçar a barra.
Mas eu queria mesmo...
pegar isso.
Pegar a arma é uma coisa.
Puxar o gatilho é outra.
Agora, de novo,
lentamente...
o que vem primeiro?
Skye vai entrar
pela porta da frente.
O único ponto de acesso
para a instalação subterrânea,
é uma enseada da praia.
Uma equipe de extração de dois
poderia entrar...
mas não é fácil.
Fitz-Simmons.
O perímetro é protegido...
por uma grade de laser neomídio
de 6 metros de altura.
- Toque nela e você frita.
- Frita e morre.
O único meio de desligá-la...
é acessar o sistema
e forçar uma reinicialização.
A equipe teria 3 segundos
para entrar.
Quinn é bem esperto
para permitir...
acesso wi-fi
em sua propriedade.
- É aí que eu entro.
- Sim, isso possui um raio-x.
Um formato diferente
para combinar com a aparência.
Mas o que é isso?
Uma leitura, certo?
Fica verde se estiver perto
o suficiente...
de um computador
para que ganhe acesso wi-fi.
Quando acontecer,
você deixa-o perto e sai.
Lidamos com o resto,
fácil como comer torta.
- Ou seria, se seguir o plano.
- Entendi.
Plano, verde,
largar, sair... torta.
Não quero questionar
suas ordens, senhor.
Bom.
Mas já vi mais combates
do que esperava.
Essa equipe de extração?
É exatamente a ação
que eu queria evitar.
É por isso
que não está nessa.
O trabalho de especialista
difere do das ruas, acredite.
- Qual foi a última...
- Hall está encrencado.
Preciso de dois para extraí-lo.
O Ward é um.
Então é por isso que irei.
Esquece que vi bastante ação
com os Vingadores.
E você morreu.
Certo, equipe.
Arrumem-se.
REPÚBLICA DE MALTA
Obrigada.
Entrada, madame?
Quem é você?
Desculpe-me
pelas maneiras dele.
- Ele fala pouco a sua língua.
- Isso...
Tanto faz. Skye.
- Qasim Zaghlul.
- Sou uma grande fã.
Construiu metade de Dubai,
incluindo o Espada Árabe.
Eu adoro aquele prédio.
É bem ficção científica.
Onde a sua esposa está?
- O nome dela é Nadrah.
- A Nadrah?
- Filhos gêmeos.
- Ficou em casa com os filhos?
- Como ela está indo?
- Ela é boa.
O prazer é meu.
Poderia me acostumar
com isso.
É como um "Siri"
que funciona.
Capitão para Bravo.
Visualizei o líder.
- A águia pousará nele.
- O que está fazendo?
Desculpe, eu não sei.
Estou vendo o Quinn.
Irei falar com ele.
Nisso e no seu efeito
na proporção industrial.
- Essa foi boa.
- Não é?
Ian Quinn,
sou a penetra de última hora.
Skye.
Prazer em conhecê-la.
Esta é a Skye,
membro da Maré Crescente.
São um grupo de hackers.
Expuseram grandes segredos
ao público.
Eu prefiro ativista hacker.
- Bom que sabe do nosso site.
- Eu o li. Pensamos parecido.
Mais liberdade
de informações,
menos o governo
violando os direitos.
- Sou um fã.
- Isso explica o convite.
Essa é uma festa difícil
de ter acesso.
Não tanto quanto
o canal encriptografado...
pelo qual nos contatou
para pedir o convite.
-É meio que onde vivo.
- Tem que me mostrar como fez.
- Digo, se você aceitar.
- Aceitar o quê?
Sou conhecido
por recuperar pessoas.
Não vejo a vulnerabilidade
e prezo pela criatividade.
Está me oferecendo
um emprego?
Não convidei você
pelo seu rosto bonito.
Eu não sabia que tinha um.
Sim, quero contratá-la
antes que alguém o faça.
Parece que saiu
tudo bem.
Sim, parece.
Muitos de vocês, acionistas,
estiveram conosco por anos...
E vejo
alguns nomes novos aqui.
Mas quero agradecê-los
por viajarem a este lindo país.
E bem, por estarem curtindo
em Shaba Tal-Banar.
Neste país
onde nos permitem aspirar...
o progresso e lucros...
sem as restrições
das regulamentações,
que estão sufocando
o nosso mundo.
O governo do Estados Unidos,
a União Europeia,
a D.R.T.C.,
a S.H.I.E.L.D...
São algumas
das instituições culpadas...
de deter o desenvolvimento
de nova tecnologia...
de todos...
exceto deles mesmos.
Se ousamos desafiá-los
com uma nova ideia,
eles vão
e tomam a ideia de nós.
Mas não hoje.
Sabem o que a Quinn Intl.
já pode fazer...
com minerais básicos,
sem contar urânio ou plutônio,
apesar
das restrições injustas...
que desequilibram a balança
em favor de outros.
Hoje, anunciarei algo novo.
Um elemento que poderia
equilibrar essa balança...
e falo literalmente.
Imaginem se pudessem
controlar a gravidade.
Ao invés de extrair petróleo,
ele subisse até você.
Imaginem se pudessem mover
um grande tanque de carga,
com apenas
uma batida com a mão.
Faremos isso... e mais.
Isso pode ter sido traumático
para o dr. Hall.
Pode não ser mais o mesmo
quando o acharmos.
Eu que falarei com ele.
Não quero que sua personalidade
o deixe no limite.
Ótima hora para uma piada,
senhor.
Esse será o menor dos problemas
se Skye não fizer a parte dela.
Está trancado,
mas sem fechadura.
Procure por um teclado.
Nada. O quê?
Consegue hackear um?
- Pelo celular, não.
- Tem uma mesa de recepção?
Sim.
Agora o que faço?
O que está tentando fazer?
Apenas...
Procurando por uma caneta.
Aqui está.
Tenho que anotar
essas boas ideias, sabe?
Claro. Deve ter dez canetas
para todas suas ideias.
O que está mesmo fazendo?
Está bem, fui pega.
Eu tentava ver
o que tem no escritório,
ver como tudo funciona.
Chamo você aqui,
como convidada,
e você me trata como
outra instituição corrupta,
tentando comercializar segredos
para vazá-los.
- Seguranças.
- Não, espere.
É que com todas essas
pessoas fingidas...
tem que ser muito protetor
e cuidadoso.
O que dizer.
Quais segredos revelar.
E esperava
que eu e você...
pudéssemos ser sinceros
um com o outro.
Se entende
o que quero dizer.
S.H.I.E.L.D.
ESTÁ NOS OUVINDO.
Meu escritório tem menos espaço
e mais como se transportar.
Nossa, uma vista para o mar
e uma piscina.
Não é um lugar ruim
para negócios.
Fiz a Central vazar
a localização de Hall.
O usuário é um pseudônimo.
Pode rastrear
o servidor DHCP?
Está rastreando,
mas vai demorar.
- Nossa garota?
- Achei que já era.
Mas ela entrou
no escritório de Quinn.
- Como ela conseguiu?
- Ela provavelmente usou...
Os... peitos.
É a única explica...
Meu Deus, o sinal caiu!
- Fitz!
- Não fiz nada. Ela deve ter...
Senhor.
Muito melhor.
Não me sinto
tão vigiada assim...
desde que perdi
no teste da habilitação.
Quer me contar
o que está acontecendo?
A S.H.I.E.L.D. pegou você?
Eles me pegaram em L.A.,
eu os ajudei em uma crise,
e agora querem me recrutar.
- Claro que querem.
- Então eu fingi.
Falando
em informação privilegiada.
Tenho um beliche
no avião deles.
Estive reunindo informações,
passei um tempo lá...
até que me tornasse útil.
Acho que é isso.
Por que confiariam a você
uma operação secreta como essa?
A S.H.I.E.L.D. não desobedece
as leis internacionais.
Eles não têm opções.
Enquanto eu...
prefiro manter
as minhas abertas.
NÃO ENTRE
RADIAÇÃO LETAL
- A próxima ronda será logo.
- Skye está desconectada.
Repetindo: perdemos a escuta
e os sinais vitais.
Não podemos abortar,
mas se estiver...
Ela é a única forma
de pegarmos o dr. Hall.
E nós somos a única saída.
A praia está limpa.
Vamos subir o desfiladeiro.
Está dizendo que me querem lá
pois sou uma ameaça real?
Sim,
e se encaixa no perfil deles.
- Perfil?
- Claro.
É uma criminosa,
tem um mandado em seu nome.
- Provavelmente.
- Habilidades especiais.
Tento ser humilde,
mas não consigo.
Não tem família.
Desculpe-me,
não quis ser indelicado, mas...
é o que eles fazem.
A S.H.I.E.L.D.
Eles caçam os temerosos,
solitários e desesperados.
E oferecem um lar...
para aqueles que não têm
a quem recorrer.
Posso lhe oferecer
algo melhor.
Um pouco enferrujado,
eu acho.
O tempo está passando.
Onde a Skye está?
Se ficar conosco,
não terão segredos,
mentiras
ou outras intenções.
Você será livre
para fazer o que faz,
sem o governo vigiando.
Mas primeiro...
você precisa me dizer...
com qual objetivo
a S.H.I.E.L.D. lhe enviou.
Eles queriam
que eu fizesse o possível...
para entrar aqui.
Entrar aqui, e?
Piscasse os olhos.
Fizesse você falar.
- Entramos!
- Ela conseguiu!
- Fitz, é com você.
- Mãe de todas as coisas!
Saia, saia!
Temos um homem abatido.
Inimigos ao leste
do desfiladeiro.
Precisamos de um reset aqui,
Fitz!
- Fitz!
- Dizer o nome dele...
várias vezes
não aumenta a produtividade!
- Tudo bem, vai!
- Talvez aumente.
O sistema reiniciará
em dois, um, agora!
- Vou procurar o dr. Hall.
- Eu cuido da Skye.
Não, não pode ser
só você.
A S.H.I.E.L.D. sabe muito
sobre mim e minhas...
façanhas.
Para me desarmar é preciso
mais que um rosto bonito.
Senhor, temos uma falha
de segurança.
Na hora certa.
Dr. Hall?
Agente Coulson.
Temos uma estratégia de saída.
- S.H.I.E.L.D.?
- Sim, senhor.
- Vamos tirar você daqui.
- Sinto muito, sr. Coulson.
Estou exatamente
onde eu deveria estar.
Vou ser honesto...
você dizendo isso
não estava em nossa estratégia.
Não.
Olha, não sei o que Quinn
prometeu a você...
Uma oportunidade.
Quinn não pode controlar isso.
É muito perigoso.
Ninguém pode controlar.
É por isso que estou aqui.
Para enterrá-lo
no fundo do mar. Com ele.
Coulson?
O vazamento veio do...
Dr. Hall.
Sim, soube agora.
Todas as petições e embargos
não podem impedir o Ian.
Ele se torna mais forte
a cada dia.
E daí eu soube
que ele tinha descoberto isso.
Sinto muito, sr. Coulson.
Tive que fazer uma escolha.
Algo me diz que não era
o botão de desliga!
Pessoal,
precisamos conversar.
Perdi você por um minuto.
Estamos cientes do problema,
senhor.
Hall queria
que Quinn o pegasse?
- Por que ele faria isso?
- O que deu nele?
Quinn construiu
um gerador de gravidade.
Como o que encontramos,
só que maior.
Hall sabia que Quinn precisaria
dele para controlá-lo,
mas Hall
só queria destrui-lo.
O que encontramos tinha
2,5 centímetros de diâmetro.
Ele parou um caminhão.
De qual tamanho esse é?
4 metros. Dá para derrubar
todo o laboratório.
- Vai afundar o lugar.
- Não, mais que isso.
Achem uma solução.
Desligarei tudo,
antes que vire uma...
loucura.
Eles não podem ajudá-lo.
Logo...
ele vai chegar a um estado
de aceleração exponencial.
Sinto muito.
Minha equipe está aqui.
São pessoas boas.
Jurou proteger
toda a humanidade?
É o que eu estou fazendo.
Eu lhe prometo...
Estou acertando as coisas.
Você não entendeu?
A S.H.I.E.L.D. é contra
tudo o que luta!
Ela é o Grande Irmão!
Talvez.
Mas é o irmão legal..
que vem defender
o irmãozinho...
quando ele está apanhando
porque ele...
comeu um pedaço de bolo
que não era...
Sabe,
você sequestrou uma pessoa!
Eu o libertei! Eu o salvei!
E eu poderia ter salvado você.
Este lugar é enorme!
Para onde estou indo?
Lado sudoeste.
Ward?
Diga que tem tudo
sob controle.
Não posso fazer nada daqui!
Estou trabalhando nisso.
Diga-me
o que eles estão fazendo!
Diga-me o que estão fazendo.
Você tem que falar.
Não tem outra maneira
de sair dessa.
Você é dispensável
para a S.H.I.E.L.D.
Ela lhe enviou aqui
com nada.
Ela me ensinou
umas coisinhas.
A garota tem coragem.
Obrigada, mas... eca.
Mas consegue puxar o gatilho?
Não!
Pegue-a.
Hall.
Temos que sair daqui.
Traga o helicóptero.
Agora!
Só o que precisava...
era ter acesso
ao laboratório do Quinn.
Joguei pequenas pistas.
Criei um quebra-cabeça
para ele resolver.
Quinn gosta
de se sentir inteligente.
Então você vazou
a sua localização.
- Por que não conversa com ele?
- Não se conversa com viciados!
E ele é viciado
em explorar oportunidades.
Ele nunca pensa nos amigos.
Nos ecossistemas.
Nas gerações futuras arruinadas
pelo rastro dele!
Como os agentes Fitz e Simmons,
seus ex-alunos?
Eles estão aqui
no meu ouvido dizendo...
que você não é
um vilão.
Poderíamos ter ajudado nisso.
A S.H.I.E.L.D.?
A S.H.I.E.L.D. é culpada
da mesma coisa!
Experimentação sem pensar
nas consequências!
Sua busca por uma fonte
de energia ilimitada...
trouxe uma invasão alienígena!
É justo.
Esse elemento...
é muito poderoso para você,
para ele...
para todo mundo!
Mas não preciso
dizer isso!
Está sentindo isso agora!
- Pegue-a!
- Vamos!
Não, não! Por favor!
Você se machucou?
Basta seguir as minhas ordens.
Vou tirar a gente daqui.
Eu vi o futuro, sr. Coulson,
e é uma catástrofe!
Acabei de ver
um monte de gente em apuros.
Nada. Fitz-Simmons?
Tentei cortar a energia.
Ainda ativo.
- Um catalisador.
- Ache um catalisador.
Algo para criar
uma reação química no núcleo.
Não é tarde para fazer o certo!
Ajude a achar um catalisador...
Estou fazendo a coisa certa.
Um ato completamente altruísta.
Sei que a história não celebra
o que não aconteceu.
Eles chamam isso
de tragédia.
Não entenderão o bem
o que fiz aqui.
Matando pessoas inocentes?
Salvando milhões.
Temos que viver
com as escolhas que fazemos.
Mas, às vezes, também
temos que morrer com elas.
Eu entendo.
- Você fez a escolha difícil.
- Sim.
E agora tenho
que fazer a minha.
Onde ele está?
No nível mais baixo
do Frigorífico.
Cofre sem marcação,
sem acesso.
Sem aviso de entrada.
Não o quero em listas.
Não o quero marcado
para a Catapulta.
Se alguém descobrir,
você será o responsável.
E sofrerá por isso.
Entendido?
Sim, senhor.
É o que Hall iria querer.
Costumava ser bom nisso.
Deve ser só
a memória muscular.
Está fazendo disso um hábito,
senhor.
Estou tentando.
Acho que estou
um pouco enferrujado.
É sobre essas missões.
Não gosto
de ficar observando.
Você quer sair do avião?
Vá em frente.
Eu quero entrar.
Apresento-me para ação.
Na próxima vez é comigo.
Você está comprometida
com a causa...
ou só quer me proteger?
É a mesma coisa.
E você está
um pouco enferrujado.
Você e seus irmãos?
Onde vocês cresceram?
Massachusetts,
na maior parte do tempo.
Em uma casa?
Nunca morou em uma?
Uma casa.
Os Brodys.
Eu tinha 9 anos.
Fui devolvida para o St. Agnes
depois de um mês.
Disseram que não me adaptava.
Pais adotivos.
- Na primeira vez?
- Na terceira.
Já tinha ouvido isso antes,
mas...
daquela vez foi diferente.
Porque queria
que eles gostassem de você.
Muito.
Eu a chamei de "mãe"
uma vez.
Uma tentativa.
Acho que não me adaptava.
Esperar por algo
e perder...
dói mais
do que nunca esperar por nada.
- Não abandonaremos você.
- Não importa.
Eu fiz a minha escolha.
Eu quero isso.
Muito.
E sei que há
um soro da verdade.
O que você disser, recruta.
"Agents of S.H.I.E.L.D."
retorna em um momento.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!