Anteriormente...
Você é o Clarividente?
Ele deixou as emoções
tomarem conta dele.
E ele não ia parar, Skye.
Não ia deixar isso acontecer.
Ele matou
o cara errado.
O Clarividente
não tem habilidades.
Ele tem nível de segurança.
É um agente da S.H.I.E.L.D.
Por que May teria
uma linha...
criptografada no cockpit?
Abaixe isso, May!
Recebe ordens de quem?!
Quem é o verdadeiro Clarividente?
- Aonde estamos indo?
- Eu não sei! Eu não fiz isso!
Quando o avião descer,
cuide de todos a bordo.
Exceto o Agente Coulson.
Ele é meu.
Agentes:
Jess | Eddy
Ericperuci | @JBarra_
Diretor:
The_Tozz
Torre,
aqui é S.H.I.E.L.D. Echo-3.
Tenho um par de VANTs
na minha cola.
São amigos? Câmbio.
Eles vão acertar meu jato.
Estão chegando muito perto.
O que é isso?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
Marvel's Agents of SHIELD
S01E17 "Turn, Turn, Turn"
Largue a arma!
- Coulson...
- Largue a arma!
E chute-a para baixo
da escada, May, Agora!
Agora!
Agora recue!
Bem ali!
Fale. Diga-nos pra onde você
redirecionou o avião.
- Não defini a nova rota. Juro!
- Não minta pra mim!
O avião se virou sozinho,
por Deus!
Como é possível então?
O Q.G. pode tomar o controle
automático dos aviões.
Levar-nos a qualquer lugar.
Deixe-me checar o painel
e posso...
- De jeito nenhum!
- Não sairá daqui até...
Não sou eu!
Por que tinha
uma linha criptografada segura?
E tentou atirar em mim
quando descobri?
- Vamos tomar um fôlego, sim?
- Não vamos!
Era uma linha direta...
até o Diretor Fury.
- Essa é a verdade.
- Diretor Fury?
Não consigo contatá-lo
há semanas.
- E fazia relatórios?
- É só o que posso dizer.
Pare com isso!
- É tudo que pode nos contar?!
- Eu estava sob ordens!
Fury contará a você.
Isso foi uma ordem?
Atirar na minha cabeça?
Espere.
Não vamos mais
até o Fury.
Eu não sei para onde
estamos indo.
E não podemos contactar o Fury
porque Fitz cortou a linha!
- A Skye mandou!
- Alguém estava falando...
com o verdadeiro Clarividente!
Você andava
pelos corredores, Fitz.
Quer explicar por que
adulterava os cabos do avião?
Claro, porque isso é relevante!
Não tente jogar a culpa em mim!
Fitz?
Eu estava tentando falar
com Simmons lá na Central.
E precisava
de uma linha criptografada?
- O que é tão secreto que...
- Diga-me o senhor!
Simmons e eu sabemos
que andam sussurrando,
escondendo coisas da gente,
sobre a droga que os salvou.
Simmons só está
tentando descobrir...
como a coisa toda funciona!
Fitz?
Com quem ela está falando?
Fitz, abra a porta.
- Não até resolvermos isso.
- Abra a porta.
Não podemos resolver nada
se não abrir a porta!
Skye, conecte o seu laptop
ao nossos sistemas.
Veja se consegue varrer
as comunicações da S.H.I.E.L.D.
Quero saber para onde vamos
e por quê.
- Coulson...
- Você fique onde está!
Agora diga-me
com quem Simmons está falando.
Pois se não for alguém confiável,
ela está em sério perigo.
Agente Simmons?
Queria saber
onde você tinha se metido.
- Está ocupada?
- Sim, mas tudo bem.
Está barulhento aqui hoje.
Um monte de caras agitados.
Perguntei por aí. Disseram ser
alguma operação de Nível 8.
Fiquei surpresa
por ter essa sala só para mim.
Então,
no que está trabalhando?
Nossa. A equipe do Coulson
é mais cheia de segredos...
do que até mesmo
essa organização.
Está escondendo algo, agente?
Não, é só algo
sem importância.
Espero que não seja.
Lembro de rastrearmos uma droga
que reviveu a garota,
e aquilo
foi muito importante.
- Sim. Eu sei.
- Vamos pensar sobre isso...
Não me lembro de nada disso
nos relatórios...
ou de mencionar isso
quando o agente Blake se feriu.
- Não podia...
- Pois se tem algo assim...
e não usou para salvá-lo,
você também será culpada.
Eu sei.
Eu estou tentando.
Olhe. Homens morreram
para manter esse segredo...
e não sabemos o motivo,
então...
por segurança,
restringimos a pesquisa.
- Pesquisa?
- É um beco sem saída.
Estou fazendo o upload
dos exames da Skye.
Queria contactar em segredo
a agente Weaver na Academia.
- Para uma pequena ajuda.
- Vamos manter isso entre nós.
Por favor, não quero nenhum...
problema.
Você é Nível 5?
Meu Nível 6 me dá acesso
à Holocaixa. Linha segura.
Mas não podemos trazer
aquilo até aqui, não é?
A agente Hand está mantendo
todos ocupados. Vai dar certo.
Mas, se formos questionados,
deixe-me falar.
Você é uma péssima mentirosa,
agente Simmons.
Eu sei.
Mas estou melhorando nisso.
Como assim, "ruído"?
Literalmente ruído...
através de cada canal
de comunicação.
Um tipo de sinal encoberto.
- Dados codificados, talvez.
- Parece.
Quer nos esclarecer aqui?
Descobrimos que é uma espiã...
nosso avião se descontrola,
as comunicações caem...
Não sei mesmo
o que está havendo.
- Acredite em mim.
- Não mesmo.
Câmbio?
Está na escuta, 6-1-6?
- De onde está vindo isso?
- De perto.
Inimigos na minha cola.
Câmbio.
- Garrett?
- Coulson, estou sob ataque.
São drones. Repito...
Drones da S.H.I.E.L.D.
estão na minha cola.
- Eles são hostis. Entendido?
- Positivo.
Garrett, o que houve?
Perdemos o controle da nave.
É, eu percebi.
Espero que tenha armas aí.
Estou indo na sua direção.
Fitz, pode ligar manualmente
o controle de armas?
Iludindo nosso sistema?
Com cabos longos
o bastante, sim.
Skye, decodifique o sinal.
Precisamos de informações.
Eu não quero mais surpresas
por hoje.
Aqui.
- O que aconteceu?
- Tive que apagá-la.
É melhor que fique assim.
Espere. O que está dizendo?
Ela esteve nos vigiando
esse tempo todo.
Controles ativos, senhor.
Garrett,
qual sua localização?
Estarei aí em cima
em segundos.
- Armas no ponto?
- Esquentando.
Ele precisa subir, senhor.
Ei, ei, Garrett! Suba!
Ele sabe o que faz.
- Droga.
- Lá se foi a Joanie.
Alguma ideia sobre o Chachi?
Agora ele sabe está aqui.
Quer rolar?
Fingir de morto?
Valeu, Phil, anda rápido.
Estou ficando sem combustível.
Vou levá-lo
até às suas 6 horas.
- Mas não erre.
- Entendido.
- Quando quiser, chefe.
- Fingir de morto?
- O que significa?
- Significa...
Que é melhor não errar.
Conseguimos!
Os drones foram derrubados.
O agente Garrett está vivo
e a bordo da S.H.I.E.L.D. 6-1-6.
Sugiro que envie mais homens
e derrube esse avião do céu.
Não. Não poderíamos
tomar o controle...
do jato de Garrett,
então, não daria em nada.
Mas já que está com Coulson,
pegaremos todos ao pousarem.
Preserve a aeronave.
Tem algo a dizer,
agente Shaw?
Desculpe, senhora.
Não consigo aceitar matar
quem já chamamos de amigos.
Tudo mudou com aquela
transmissão codificada.
Você compreende isso, não é?
Juramos fidelidade
uns aos outros.
E hoje
essa lealdade será testada.
Se você falhar...
você morre.
É uma simples
mensagem repetitiva.
Codificação semântica.
Preciso da chave mnemônica.
Mais um minuto
e eu decifro.
Posso fazer uma pergunta óbvia?
Que merda foi aquela?!
Não sabemos. Nem mesmo
sabemos para onde vamos.
Sim, eu vi a sua trajetória.
Vai direto para a Central.
Aqueles drones vieram de lá,
com certeza.
- Victoria Hand.
- Hand?
Não pode ser.
- Não pode ser o quê?
- O Clarividente.
Pensei que Ward
tinha matado esse cara.
Acho que o homem que Ward matou
não era ele.
Acho que ele era uma isca...
para fechar
nossa investigação.
É muito problema
para um homem só, não acha?
Porque o Clarividente
é um agente da S.H.I.E.L.D.
usando suas informações
para se antecipar,
pareceria que ela tinha
poderes psíquicas.
"Ela"? Acha que Victoria Hand
é o Clarividente?
Não quero por água no chope,
mas isso não faz sentido.
Eu servi com Vic em Lisboa.
Ela é durona e estraga-prazer,
eu concordo,
mas acha mesmo
que ela é capaz disso?
Espera aí! Ela não acabou
de tentar matar você?
Não entenda mal.
Ela enlouqueceu sim...
mas suas ações provam que ela
não é o Clarividente, né?
Se ela tem escondido isso
todo esse tempo...
- porque se revelar agora?
- Pessoal.
"Saindo das sombras,
indo para a luz."
Minha Nossa!
H.I.D.R.A.
A H.I.D.R.A. não foi derrotada
na 2ª Guerra Mundial?
Foi. A S.H.I.E.L.D. foi fundada
após essa vitória.
- E agora eles voltaram?
- A H.I.D.R.A. sempre volta.
Corte uma cabeça,
nascem mais duas.
Uma "cabeça"?
Não era um "membro"?
- Não, não.
- É uma cabeça mesmo.
Saiu de uma fonte
da S.H.I.E.L.D.
Deve ser algum sinal
de ativação...
para membros da H.I.D.R.A.
infiltrados.
- Hand deve ser uma deles.
- Espera aí.
O que quer dizer?
Infiltrados na S.H.I.E.L.D.?
Agentes Nível 8,
os mais influentes.
- Quero ver até onde isso vai.
- O sinal está em todo lugar.
- Sabe o que isso quer dizer?
- Estamos ferrados.
Não podemos mudar o curso,
e não sabemos
o que nos espera na Central.
Vamos abrir um buraco
nesse avião e pular fora.
Viver para lutar outro dia.
- Não podemos.
- Seria um baita passeio...
não vamos perder
essa chance.
Simmons está na Central.
Temos que salvá-la.
Pois é, droga.
Trip está lá, também.
Não é que eu não me importe,
só não gosto das chances.
Deixemos os especialistas
saírem de suas jaulas.
- Podemos usar tudo que temos.
- Temos que salvá-la.
Vamos entrar nessa,
encarar a música...
mesmo que a H.I.D.R.A.
dite o ritmo.
Agentes Triplett e Simmons
sumiram, senhora.
Estamos atrás deles.
Não tem como fugirem.
Não subestimem o pessoal
do Coulson. Reforcem as buscas.
- Garante que a linha é segura?
- Sim, mas seja rápida.
Nada parece mais culpado
do que às escondidas.
Enviei-lhe um pedido.
Talvez ela não...
Agente Weaver,
obrigada por me responder.
- Jemma. Que bom que está viva.
- O que há de errado?
A Central ainda é segura?
Está com sua equipe?
- Tranque-se em segurança.
- O que está havendo?
O comandante disse
que a Academia está cercada!
Não sei há quanto tempo
a H.I.D.R.A. está aqui,
mas está
nos dominando!
H.I.D.R.A.?
O quê? Onde?
Em todo lugar!
Entre nós!
Se você sobreviver,
saberá onde encontrar-me.
Jemma, não confie em ninguém.
O que você está fazendo?
O que a moça mandou,
nos trancando.
- Deixe-me sair.
- Vai em frente.
Essa porta não vai impedi-los
se vierem procurar,
mas eles não vêm aqui
por um bom tempo.
Eu fico.
Como vou saber
se posso confiar em você?
Porque sou confiável.
Você é aquela que trabalha...
para o robô-zumbi
que veio dos mortos.
Tome.
Se tentar me matar,
não poderei confiar em você.
Agora ligue aquilo de novo.
Vejamos se contatamos
nossos amigos na linha.
Mal posso esperar para contar
a eles as novidades.
Coulson disse que você
é um informante.
- Quer explicar isso?
- Não, não quero.
Que droga de ECI.
Minha cabeça dói muito.
Eu mereço saber.
Não comece com isso.
Fazemos o nosso trabalho.
Ponto final.
Não posso lhe dizer mais nada
até o Fury dar o seu aval.
Você é boa.
Sempre soube que era boa.
Mas, cara...
Nos enganou todo esse tempo,
a mim, até ao Coulson.
Não estava enganando ninguém.
Protegi vocês.
E nos entregou,
pelas costas, a eles.
Você sempre me disse
para suprimir minhas emoções.
- Mas isso já é outro nível...
- E você deveria ter escutado.
Matou um homem friamente...
deixou suas emoções
tirarem o melhor de você.
Estava protegendo nossa equipe
de um monstro!
Só estava a protegendo!
O que seria bom...
se não tivesse atirado
no cara errado.
Fitz consertou
a sua linha direta.
Se quer se redimir...
agora é a hora,
porque não pode piorar.
Tenho ordens
para não fazer isso...
com mais ninguém presente.
Eles levaram nossas armas.
Ponha o diretor Fury na linha,
ou vou expulsá-la primeiro.
- Senhor, o que está havendo?
- Muita coisa.
- Quem está nos atacando?
- Vem cá. Deixe-me atualizá-lo.
Aparentemente, Agente Hand
é o Clarividente...
então engula isso primeiro.
Agente Melinda May.
Comando de voz.
Protocolo de emergência 1.
Alô.
Essa é uma conexão direta X10
com o Diretor Fury.
Onde ele está?
Diretor Fury está morto.
É verdade, sobre o Fury?
Ele foi O.S. meu
e do Coulson.
Mais de uma vez provou
ser um homem difícil de matar.
Embora, esse som lá fora
não pareça ser um bom sinal.
Há alguma coisa nesse avião
que não quer que eles peguem?
Aquela era um linha direta,
Phil.
Então é verdade.
Somos só nós dois...
a menos que você tenha
informado algo mais.
Não informei.
Então é isso mesmo.
Fury está morto.
Estamos sendo atacados
por nossos próprios colegas.
Fury sabia que você ia querer
que fosse da sua equipe,
e pediu para eu ficar
de olho em você.
Procurando o quê?
Sinais de deterioração física
ou mental.
Para mantê-lo atualizado.
- É simples assim.
- Você sabia sobre o Taiti?
Como pôde fazer isso comigo?
Depois de tudo que passamos,
os anos nas operações.
Ele disse que era crucial
você não saber.
O tempo que passei peneirando
cinzas com você no Bahrain?
Eu lhe dei uma segunda chance
quando montei...
Eu montei essa equipe!
O quê?
Avaliei o que era necessário,
e passei os resultados ao Fury,
ele lhe deu os parâmetros
para sua unidade.
O que foi necessário, May?
Alguém capaz
de recuperar seu corpo,
um técnico que reprogramasse
seu cérebro,
e um especialista para me ajudar
a abatê-lo, se necessário.
Mas eu não fiz isso
pelo Fury.
Fiz por você,
para proteger você! Eu...
Você significa muito para mim.
Muito mesmo.
Saber que você estava morto...
Talvez não acredite em mim,
mas é a verdade.
E não tenho nada a ver
com o Clarividente
ou com as ameaças da H.I.D.R.A
que enfrentamos.
Espero que...
isso ajude a provar.
Quero acreditar em você...
Mas você usou isso contra mim
o tempo todo.
Cessaram fogo. Nenhum tiro
atravessou as janelas.
Querem preservar o avião.
Agora vem
um grupo de extermínio.
Fitz travou
a rampa de carga.
- Terão que erguer para abrir.
- Não vai durar muito.
Temos que sair daqui
com tudo que pudermos levar.
Que tal isso:
Os 0-8-4,
armamento asgardiano,
criador de portais,
máquina do tempo de Donnie.
Se eles conseguirem
o gravitonium na Geladeira...
Está abaixo da Geladeira.
Sem registros.
Mas na menor das chances
transformariam numa arma.
A droga do Taiti, senhor?
Todas aqui.
- Se a H.I.D.R.A. tomar o avião...
- Devemos limpar o sistema.
Estou salvando nesse HD
para nossa segurança.
- Faça isso. Limpe avião.
- Levará algum tempo.
Vamos tentar
conseguir algum.
Estou dizendo, este sinal
está obstruindo tudo.
Algo terrível aconteceu.
Parados!
Mostrem as mãos!
Mostre as mãos.
Vão! Vão!
Mexam-se! Mexam-se!
É chamado de buraco de rato.
Corta qualquer coisa.
Eu projetei há um ano
e o submeti à testes...
mas nunca o disponibilizei.
Os melhores agentes sempre
monopolizam coisas boas.
O disco está mais seguro
com você.
- Não sei suportar a tortura.
- Eu lhe ensino. É divertido.
Certo.
Aqui é onde nos separamos.
Skye e Ward?
Para o centro nervoso.
Desliguem tudo, é importante
para o controle do avião.
- Entendido.
- Os agentes estão sob ordens.
Usem as ECIs.
Achem Simmons e saiam.
Vamos pegar a Hand.
A H.I.D.R.A. tem o lance
de cortar cabeças.
Salvar Simmons e Triplett
é a prioridade.
Concordo e faremos assim.
- Espero que tenha outro plano.
- Phil, posso ajudar se...
Precisamos da sua ajuda,
mas as algemas ficam.
O resto de suas
possíveis curtas vidas...
depende deste momento.
A H.I.D.R.A. conseguiu
se infiltrar na S.H.I.E.L.D.
Nos níveis mais altos.
E só levou sete décadas...
e hoje
é a nossa festa de debutante.
Temos o apoio
de agentes Nível 9 e Nível 10.
E aqueles que se opuseram
à H.I.D.R.A. morreram.
Inclusive o Diretor Fury.
Estou aqui para oferecer-lhes
uma escolha simples...
Jurar lealdade inabalável
à H.I.D.R.A.,
agora
e para todo o sempre...
ou compartilhar
o destino de Fury.
Não vou esperar muito tempo.
Se nos matar...
e um de vocês também morre.
Resposta certa.
O número de pessoas
que confio agora é sete.
Como estamos?
Mandamos todos agentes
abaixo do Nível 5 à ala oeste.
- Temos microfones nas salas.
- E nossa equipe de ataque?
- Invadiram o avião, sim.
- Isso foi um... teste?
- Que poucos passaram.
- Pensei que estivesse morta.
- Você não é da H.I.D.R.A.
- Bem, não comemore ainda.
Podemos não ser da H.I.D.R.A.
mas seu amigo Coulson... é.
Capturamos o agente Coulson
e a Cavalaria.
Ligue e peça ajuda para eles.
Estão vindo até...
aqui.
Nós pegamos
esses fugitivos desgraçados!
Agente May levou
um meu no braço.
O molenga aqui
não a deixou morrer.
- Quer assistência médica?
- Só a sua arma.
Certo, vamos lá, Simmons.
Onde você está?
- Dê-me notícias.
- Sim, senhora.
- O quê?
- Procuramos no avião, senhora.
- Nada deles.
- Estavam a bordo ao aterrissar.
Estamos revirando o avião.
Eles escaparam de algum jeito.
Chequem os túneis. Quero dois
esquadrões em cada corredor.
Capturem quem puderem,
podem usar força letal.
- Sim, senhora.
- Tinha razão.
Deveríamos ter explodido
o avião.
Está louca?!
Como pode estar dizendo isso?
A H.I.D.R.A. não mostrará
misericórdia. Nem nós.
Não tem como Coulson
ser da H.I.D.R.A.!
- Ele é um bom homem, amigo!
- Ele é um mentiroso!
O agente Blake veio a mim
com suas suspeitas...
que Coulson e os outros Nível 8
estavam conspirando.
E Coulson o enviou numa missão
que quase o matou!
Coulson não é capaz
do que você está insinuando.
Agente Jacobson,
os crimes de Coulson?
Recrutar inimigos
da S.H.I.E.L.D.,
desobedecer ordem direta,
várias vezes,
violação
de leis internacionais.
Sequestrar o professor Hall,
que acabou morto por ele.
Não denunciar os crimes
de sua protegida, Akela Amador.
Cuja tecnologia, de algum modo,
foi parar com o sr. Peterson.
E sabe os crimes dele.
Ajudou-nos a salvar Coulson
do Clarividente.
No entanto, ao acharmos
o Clarividente...
Ward atirou nele, evitando
que aprendêssemos algo dele.
As mentiras se somam,
agente Simmons.
Acha que ele nunca guardou
um segredo de você?
A pior coisa
que você pode fazer agora...
é subestimar a H.I.D.R.A.!
Eles se escondem
em plena vista.
Eles ganham a nossa confiança,
nos fazem gostar deles.
E quando você hesita,
eles atacam.
Se quisermos sobreviver...
precisamos aprender
a atacar antes.
Droga.
O centro de processamento
é no final desse corredor.
- Dê-me sua ECI.
- O que vai fazer?
- Abrir caminho para você.
- Há uns cem caras lá fora.
12.
Soldados rasos Nível 5.
Armamento básico.
Não há outro caminho.
Os outros dependem de nós.
- Mas é suicídio.
- Não, se eu não morrer.
- Mas se eu morrer...
- Devagar.
Talvez eu mereça.
Matei um homem inocente,
Skye.
Você não sabia.
Achou que estava fazendo
a coisa certa.
- Você pensou que ele ia...
- Machucar você.
Se conseguirmos escapar,
talvez pudéssemos...
beber alguma coisa,
você e eu.
- Você está...
- Lembra-se daquele bar...
em Dublin,
que você se ofereceu...
para "conversar"?
Eu não queria conversar.
Precisava manter as coisas...
compartimentadas.
Com a May?
Eu não sou idiota.
Vivemos no mesmo avião.
Bem, com ela,
eu sabia que podia.
Com você...
Eu não queria arriscar.
Eu queria conversar, Ward,
não fazer sexo com você.
Não estou dizendo isso.
Estou dizendo...
Eu quero uma chance
de levá-la...
para ter aquela conversa.
Olha, sei que eu não sou
esse tipo de cara...
Sou muito fechado,
muito chato.
Quando sairmos daqui...
Sim,
vamos tomar uma bebida.
Você pode morrer, então...
Por que não?
Depois que eu sair,
tranque a porta.
Ei, você...
Você deveria mesmo...
procurar a palavra "chato"
no dicionário.
Está pronta
para hackear o sistema?
Quem falou em hackear?
Ali. A agente Hand.
Ela saiu
da Sala de Situação Leste.
- É uma situação e tanto.
- A Simmons está lá?
Não vamos sem ela.
Digo de novo,
o melhor jeito de salvá-la...
é usar o sistema
de ventilação.
Desça usando
o buraco de rato do Fitz,
e coloque 2 balas
no coração da Victoria Hand.
É uma opção, senhor.
- Sem conversar com ela?
- Conversar?
Para saber se ela quer
nos matar rápido ou devagar?
Da última vez,
matamos o homem errado.
Porque ela quis isso!
Phil, essa é uma batalha
pela alma da S.H.I.E.L.D,
e estamos
na linha de frente.
A história
se lembrará de nós neste dia.
Isso mesmo.
É pela alma da S.H.I.E.L.D
E assassinato
sem consideração é...
"Consideração"?
Considere isso!
Ela matou um dos meus homens
com uma bomba.
E outros dois numa piscina.
E não faziam nado livre.
Mas podemos facilmente
usar as ECIs.
Você não usa algo assim
em alguém como ela!
Ela fez que atirassem na Skye
no estômago!
No estômago.
Porque estava curiosa.
Mike Peterson...
queimado vivo.
E transformado
em uma aberração.
Ela torturou você,
usando a mesma máquina...
usada na lavagem cerebral
da puta do vestido florido.
E agora, deve estar fazendo
o mesmo com a agente Simmons.
Já pensamos muito nisso,
meu amigo.
Não.
Simmons vai ficar bem.
Estou sendo realista,
garoto.
Nunca mencionei isso.
Estou dizendo, matá-la rápido
será misericórdia.
Eu nunca disse que Raina esteve
dentro da máquina.
Nunca contei isso
para ninguém.
- Devo ter lido num relatório.
- Você não estava conosco.
O ponto é, quantos sofrerão
até Vic pagar pelo que fez?
- Você apareceu logo depois.
- Onde quer chegar?
Depois de Skye
ser alvejada.
Quinn disse que assim levaria
o Clarividente à cura.
Foi exatamente o que fiz.
Eu o levei
lá para dentro comigo.
Phil, tem sido um dia difícil.
Eu entendo.
Mas precisa
de um tempo e...
Droga.
- Parados! Não se movam!
- Mãos ao alto!
- Calma, amigos.
- Levem Garrett sob custódia.
É o assassino
que chamam de Clarividente.
- Ele é um traidor.
- Cavalheiros...
sei que Sitwell era encarregado
de reunir a sua equipe,
então pelo menos alguns sabem
o que fazer nessa situação.
Quando quiserem, rapazes.
- Salve a H.I.D.R.A.!
Aqueles três homens
na sua unidade...
Imagino que fizeram
as perguntas erradas.
Até hoje, era tudo questão
de manter o segredo.
Vai nos matar?
Não era meu plano, sério.
Se fosse, poderia ter feito
quando quisesse.
Não, Coulson e eu
temos uma história,
dos tempos em que Fury
nos ensinava táticas...
Limpando os cantos,
cortando a torta.
- Lembra-se, Phil?
- Fury o enterraria por isso.
Provavelmente.
Em vez disso,
ele terá que rolar na cova.
Ele deve ter descoberto
nosso segredo.
A alta cúpula
fez o que devia.
Explica porque de repente
saímos das sombras.
Sem um inconveniente menor,
devo acrescentar.
"Alta cúpula"?
Sim, minha querida.
Os graúdos.
Nós jogávamos
pelas regras.
Balançando com muita força.
a bandeira da S.H.I.E.L.D.
Agora acho
que mudaremos de cores.
Para a H.I.D.R.A.?
Acredita mesmo
em toda aquela baboseira...
Espalhando morte
e destruição?
Não diria
que sou um crente de verdade.
Digamos que senti o vento mudar
e balancei minha vela.
Você deveria também.
Eu morreria antes disso,
seu filho da mãe doentio.
Odeio dizer, mas...
Você tem servido à H.I.D.R.A.
o tempo todo.
Acho que morte
é a única alternativa.
É triste.
Considero você um amigo.
Fiquei feliz quando soube
que sobreviveu.
Tão feliz que me torturou
por três dias...
- para descobrir como fizeram.
- Eu não gostei daquilo.
Phil, este sou eu,
sendo sincero.
Não, John. Este é você
sendo um psicopata.
Sei que você o seguiria
até o túmulo, então...
Quanto a você,
agente Fitz...
você manterá
uma posição muito alta,
na da divisão de tecnologia
se voluntariar-se.
Se não, não terá posição
e muita dor.
É claro,
de qualquer forma...
seus serviços
serão necessários.
Irá sofrer pelo que fez.
E eu...
Planejo ser
uma parte muito grande nisso.
Gosto de você, garoto.
Tudo bem.
Atirem neles.
Mas acertem aquele ali
no joelho.
Isso foi tudo?
Não foi tão grande
quanto pensei...
Coulson!
- Mãos ao alto!
- Larguem as armas!
Não se movam!
Não sou da H.I.D.R.A.!
Nós ouvimos... tudo.
Quem é?
O quão fundo isso vai?
O Capitão América derrubou
os aeroporta-aviões...
na Triskelion.
Mas seu paradeiro
é desconhecido.
E a S.H.I.E.L.D caiu.
Facções da H.I.D.R.A.
assumiram o controle...
da nossa sede do leste africano
e da Casa da Árvore.
E são apenas
os que sabemos.
Vai ser uma disputa,
uma tomada de poder.
Vou para a Geladeira.
Pelo menos lá é seguro.
Não preciso lembrá-la
que deve continuar assim.
E vou achar para o Garrett
a menor e mais escura cela de lá.
Gostaria de girar a chave
nessa cela eu mesmo...
se não se importa, senhor.
Ele era meu O.S.
Sinto como...
se eu deveria saber.
- Era meu dever...
- Ninguém sabia.
Eu não sabia.
Foi assim que ele nos venceu...
sendo um amigo.
Passei anos com o bastardo.
Cuidei dele.
Quero vê-lo sofrer.
A companhia é boa...
e posso sempre usar um homem
com suas habilidades.
Se restabeleça aqui na Central,
se puder...
e só se comunique
usando um desses.
Talvez você e eu sejamos
os de patente mais alta,
que não são da H.I.D.R.A.
ou estão mortos.
Não que isso signifique
alguma coisa agora.
Tudo que temos
é um ao outro.
Então, mantenha contato,
agente Coulson.
Acho que pode
me chamar de Phil.
Tudo se foi.
Está tudo em pedaços,
pelo menos.
Skye...
tente restaurar os firmwares
do sistema do avião.
Fitz-Simmons,
juntem uma equipe.
Ajudem May
a tapar os buracos.
Ainda me quer a bordo?
Você não é uma amiga.
Mas acredito
que seja aliada.
Precisamos de todos
que conseguirmos.
O que planejamos
fazer em seguida?
Sobreviver.
- Curso travado, senhora.
- Ótimo.
Ele não contará
histórias agora, irá?
Sabe o que estou pensando,
agente Garrett?
Que a cela na Geladeira
é muito confortável para você.
Talvez devamos alocá-lo
um pouco mais fundo.
O que acha, agente Ward?
Atirou no Clarividente errado
antes.
Importa-se de atirar
no certo?
VIVA, H.I.D.R.A.!
Eu já lhe contei da vez
que estive muito infiltrado?
A equipe de apoio siciliana,
sem pompa, claro.
Então eu entrei
pela claraboia,
usei meus imãs,
e acertei o último cara
no peito com uma pistola.
Garoto,
devia ter visto o olhar...
na cara dele
quando aquela coisa explodiu.
Cara, ele nem soube
o que o atingiu.
The_Tozz e UNITED!
Acronyms are Everything!