Anteriormente...
Eu fui morto.
Bem, quase.
Após isso,
uma espécie de branco.
- Nem todos vão ao Taiti.
- É um lugar... mágico.
- Ele não sabe mesmo, não é?
- Nunca poderá saber.
- O que é Centopeia?
- É um filtro intravenoso.
Os soldados no depósito
foram forçados a nos atacar
por aquela coisa no olho?
Quando estávamos em vantagem,
Centopeia acionou o gatilho.
- Não façam isso...
- Há estrategista e recrutadora,
O Clarividente
pode ser o dinheiro.
- Por que o querem?
- Levaram Coulson.
Cuide do meu filho!
Mike!
Queremos que nos fale
do dia seguinte após sua morte.
O LEGENDAS.TV
apresenta...
S01E11
The Magical Place
Legenda:
@helder1965 | @JBarra_
Dehast | Junio_Tk2 | Lola
100% metal Chitauri
de primeira classe,
tão raro quanto possível.
Como pôs suas mãos nisso,
Vanchat?
É o que eu faço.
Acho sucata alienígena
que ninguém acha.
E as ofereço às pessoas
que apreciam meus esforços.
Eu os aprecio muito.
Diga o seu preço.
Isso é um robô de limpeza?
Fitz-Simmons,
ele vai na direção de vocês.
Nunca fizemos isso antes.
Você tem certeza?
Está na hora, Simmons.
Aceite as mudanças.
Skye, é com você.
Aqui.
Deixe-me ajudá-lo.
Sr. Vanchat.
Esperamos que possa nos ajudar
a encontrar um amigo.
Impressionante, conseguiu
reabrir todos os seus pontos.
Só espero que Vanchat
possa nos levar à Centopeia.
O metal Chitauri
que ele vendia
corresponde com o que Centopeia
usa nos dispositivos deles.
Se encontrarmos a Centopeia,
encontramos Coulson.
Não faça perguntas,
agente Kob.
Só me traga
o injetor de 5 milímetros.
- Isso é uma ordem.
- Sim, senhor.
Honestamente, quantos agentes
ainda vão pôr neste avião?
E ainda vai ficar
mais lotado.
Vamos pegar mais homens
quando a agente Hand
fizer o Vanchat falar.
Honestamente,
acho bom eles estarem aqui.
Precisamos de mais olhos.
Já faz 36 horas
que Coulson foi levado
- e nenhum de nós descansou.
- Que maravilha.
A agente Hand está
fazendo outra reunião.
Houve uma fatalidade.
Os restos queimados
achados no local
podem ser do agente estagiário
Michael Peterson.
Outra evidência física
provou-se escassa.
Nada sobre o sr. Po,
os coligados da Centopeia,
- ou a localização foi achada.
- Algum avanço com Vanchat?
Nada relevante,
agente Ward,
mas o meu melhor interrogador
está lá neste momento.
Vanchat vai falar,
e fique certo, quando o fizer,
nenhuma pedra
será deixada de lado
até derrubarmos a Centopeia.
- E achar Coulson.
- E trazer Coulson de volta.
É uma violação
de segurança.
Alguém está invadindo
o sistema.
Bem na hora.
Pode retirar isso?
- O que acha que está fazendo?
- O dinheiro pode achar Coulson.
Só preciso ter acesso
às finanças de Vanchat,
então poderei rastrear
os pagamentos da Centopeia
e invadir a conta deles.
Você é a consultora
que atirou no agente Sitwell.
Tecnicamente, não foi eu...
Quero você fora deste avião
imediatamente.
- O quê?
- Espere!
Não sou uma grande agente,
como May ou Ward,
mas isso é o que eu faço.
Não pode me tirar
desta missão.
Ouça,
farei o que você disser.
Não me importo com toda
essa droga de protocolo.
Tudo o que me importa
é Coulson.
Essa droga de protocolo
me importa.
Você é uma distração,
e sairá da missão.
Agente Hand.
Sei que os métodos da Skye...
são poucos ortodoxos.
Mas ela é um membro da equipe.
Ela pode ajudar.
Agente May,
na sua opinião profissional...
esta garota pode ter
alguma utilidade neste avião?
Não.
Aumentem o nível
de restrição dela.
Confisquem o laptop
e o celular.
- Entreguem no interrogatório.
- Sim, senhora.
Eu farei isso.
Sou o supervisor dela.
Está claro
que May tem algo contra mim,
mas isso foi além da conta.
Ninguém sabe o que se passa
na cabeça dela, só ela.
Não se preocupe,
Coulson resolverá quando voltar.
- Eu posso achá-lo, Ward.
- Acredito em você.
Já vi do que é capaz,
mesmo sem os recursos
da S.H.I.E.L.D.
- Esperem aí.
- Temos algo para você.
- Vocês me fizeram um sanduíche?
- Sim, é isso.
É um telefone via satélite,
antibloqueio.
Tem uma chance,
e a pulseira o bloqueará.
Só use-o
em caso de emergência.
E para que preciso disso?
Passarei os próximos 3 dias
sendo interrogada
pela S.H.I.E.L.D.
Isso mesmo.
Os agentes virão buscá-la...
Em exatamente 12 minutos.
Boa sorte.
Não toque na Lola.
- Consegue sentir isso?
- Não pare.
Escute-o.
Quem pediu isso?
Parece que você desmaiou.
Agora, talvez esteja pronto
para compartilhar
as lembranças
que está vendo.
Eu vi...
Jordan...
Vencer aquele jogo
sobre Russell nas finais de 98.
- Se saiu muito bem.
- Agente Coulson.
Vamos ligar a máquina de novo
e abrir a sua mente.
É hora de parar
de lutar contra isso.
Senão, não sobreviverá
ao processo.
Pode me matar antes
que eu fale qualquer coisa.
Parece que tem um gosto
por isso mesmo.
Matou Mike Peterson na frente
do filho dele.
Sr. Peterson escolheu
aquele fim.
Nós o deixamos viver
e entregamos o filho ileso.
Você só está chateado
porque aquele homem morreu
de maneira familiar.
Viu um garoto perder o pai
em uma idade tão jovem.
Como você viu.
Um momento marcante.
- O Clarividente viu isso.
- Odeio desapontá-lo,
mas o seu amigo telepata
é uma fraude.
Senão, já saberia as respostas,
e eu não estaria aqui.
É verdade, isso é estranho.
Meu amigo pode ver
que você morreu.
Você esfriou.
Seu coração foi estilhaçado.
O que o Clarividente
não consegue ver,
é o que aconteceu depois.
Como eles o trouxeram
de volta dos mortos.
Por alguma razão, agente,
você é diferente.
Agora, por que isso?
Então teremos que fazer isso
do jeito mais difícil.
Só preciso de uma falha,
algum jeito de entrar.
BLOQUEADO
- Vamos lá!
- A rede caiu?
- Sim.
- O quê?
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
CONTA DE INVESTIDOR
SOB SUSPEITA
Oi, Lloyd. Você pode ser
a minha entrada.
Foi o que eu disse.
- Um segundo.
- Adoro trufas, mas não assim.
Que idiota.
Não, querido, ouça-me.
Era um jato particular.
Claro que tinha wi-fi.
Ele deveria ter
respondido a sua mensagem.
Não, isso é muito!
Sei que as rondas noturnas
não afetam os soldados,
mas só que queremos
incapacitá-los, não matá-los.
As duas servem, na verdade.
Fitz, não quer dizer isso.
São apenas homens que...
Que podem esmagar seu crânio
com um único soco.
Estão sendo controlados.
Centopeia os obriga a lutar.
Eles levaram Coulson,
e não importa
o que tenhamos que fazer.
Precisamos trazê-lo.
O que ele está fazendo?
Botando Vanchat para dormir?
Eu vou entrar lá.
- BLOQUEADO
- Droga!
Certo, Skye,
só precisa de outro plano.
Assistência rodoviária.
Vimos que sofreu um acidente.
Sim. Pode enviar alguém
para me rebocar para casa?
É claro.
Enviarei alguém agora mesmo.
- Você está bem?
- Sim. Estou.
A agente Hand precisa de você,
disse que era urgente.
Hora de falar.
Os nomes dos seus compradores,
em ordem alfabética ajudaria.
Não te direi nada.
É assim que quer
fazer isso?
Pedra, papel e tesoura?
- Pedra, papel e tesoura!
- Tesoura!
Fitz!
Tenho o dia todo.
Tudo bem! Tudo bem!
Eu falo, eu falo!
A cidade esquecida
pela bomba.
Construída nos anos 40
para teste nuclear,
mas quando a Guerra Fria acabou,
a cidade foi poupada.
Não é exatamente
um imóvel de valor.
Verdade.
Não há nada além de deserto
por centenas de milhas.
Mas eu realmente gosto dele.
É legal aqui.
As crianças estão
sempre brincando...
sem nunca fazerem barulho.
Podemos voltar, então?
Não quer mesmo
que eu o leve para o seguro?
- Não, obrigada. Conheço alguém.
- Tudo bem. Obrigado.
Muito dinheiro.
Escritório
de Lloyd Rathman.
Polícia de Los Angeles.
Preciso falar com o sr. Rathman.
Recuperamos um veículo roubado
registrado no nome dele.
- Foi danificado?
- Sim, senhora.
Temos dois policiais
o esperando,
prontos para pegar
o depoimento.
Em quanto tempo acha
que o sr. Rathman chega lá?
Está muito encrencado,
sr. Rathman.
Quem diabos é você?
Agente Melinda May
da S.H.I.E.L.D.
Veja,
claramente houve um engano.
Sou um empresário legítimo.
A S.H.I.E.L.D. tem provas
de que sua empresa desvia fundos
para uma conta no exterior
para pessoas muito más.
Os negócios dos meus clientes
são deles.
Meu trabalho é
pegar esses caras,
e se você tiver lucrado
de apenas um deles,
a S.H.I.E.L.D. está preparada
para congelar seus bens.
Vou ligar
para meu advogado.
Faça isso
e retiro minha oferta.
- Que oferta é essa?
- Imunidade.
Você se safa...
livre e ileso.
A S.H.I.E.L.D. não toca
em um único bem.
Nem mesmo no seu barco de festas
em Key Largo.
E se eu me negar?
Passará os próximos 5 anos
na geladeira.
- Geladeira?
- É pior do que parece.
- Certo, o que você quer?
- Siga-me ao seu escritório.
Temos trabalho a fazer.
ALARME SILENCIOSO
A informação de Vanchat
está valendo a pena.
Buscamos cada comprador
de metal Chitauri do globo.
O maior tem um depósito
em Sydney. Estamos indo agora.
Esta é a nossa chance
de derrubar a Centopeia.
- Quero todos preparados.
- E o agente Coulson?
Com sorte, a Centopeia
está mantendo-o em Sydney.
Dispensados.
Agente Ward, um momento.
Primeiro, sua amiga Skye
deixa o avião
e não aparece
para o interrogatório,
então Vanchat quase sai voando
da sala de interrogatório.
- Temos um problema?
- Não, agente Hand.
Seu homem não obtia respostas,
então intervi.
Sem minha permissão.
Bom, parabéns.
Graças a você e suas habilidades
de interrogatório únicas,
temos equipes de invasão ativas
em todo o mundo, agora.
- A pergunta é, por quê?
- Como?
É sem precedentes,
esse tipo de resposta
para um operativo nível 8,
a enorme mão de obra
envolvida...
Estive no telefone
o dia todo.
Diretor Fury, Comandante Hill...
todos querem uma atualização.
Sinceramente, não entendo.
Nenhum agente é
tão importante assim.
Coulson é.
A S.H.I.E.L.D. me encontrará
antes que faça eu ceder.
S.H.I.E.L.D.?
O Clarividente vê um fim
para tudo isso.
Ele não parece muito bem.
Raina,
por que demorou tanto?
Eu cuidava
do nosso outro assunto.
As habilidades de persuasão
que falei com o Clarividente
serviriam melhor aqui comigo,
fazendo este homem ceder.
Nunca usaria força
para ter o que desejo.
- Ele é difícil.
- Está sendo espancado.
Para se submeter.
O Clarividente requisitou isso
e me dirá...
Vê?
Sim?
Não.
Bem, eu apenas comecei.
Meus métodos são sólidos.
Eu te garanto...
Bem aqui.
Sim.
O Clarividente gostaria
de falar com você.
Aqui é Raina.
Sim.
Eu concordo.
Obrigada.
Passarei para ele.
Sim, estou aqui.
Algum problema?
Victoria Hand.
Não concordamos exatamente.
Sei que ela está usando todos
os recursos da S.H.I.E.L.D.
- para encontrar Coulson.
- Nem todos.
Não prejudicaria ter Skye
trabalhando em uma saída.
- Por que não a apoiou?
- Como é?
Ela já se provou
em múltiplas missões.
Ela faz parte desta equipe.
Você a deixou ser descartada.
Tudo que fiz foi dizer a Hand
a verdade.
Skye não tinha utilidade
neste avião.
- Como pode dizer isso?
- Ela não tinha.
Não com todos esses agentes
vigiando-a,
monitorando
cada movimento dela.
- Você a queria fora do avião.
- Fora do sistema.
É assim que Skye faz
o melhor trabalho.
Não precisa presumir o pior
sobre mim.
Agente May, mudança de planos.
Enviando coordenadas agora.
Achamos o helicóptero
em um laboratório
fora do deserto do Mojave.
Entendido.
Coordenadas recebidas.
Segure-se.
Quer que eu invada
uma conta suíça?
Preciso que digite
sua identidade corporativa
- para eu ter acesso.
- Deixá-la fazer isso é crime.
Aliás, como sei que não é
só mais uma criminosa?
Pelo que sei,
agentes mostram o distintivo.
Quer ver o meu distintivo?
Protocolo S.H.I.E.L.D.,
seis, alfa, Victor.
Aí está.
Este é o meu distintivo.
Ótimo. Tinha feito recorde
no Tiny Wings.
A S.H.I.E.L.D. o observa
já faz um tempo, sr. Rathman.
O que você faz,
os jogos, os divórcios,
o buraco negro
de dinheiro nas Ilhas Cayman.
Está atrasado
nas pensões dos filhos.
Foi um erro do escritório.
Minha ex sabe disso.
- Mas David sabe?
- David me acha um pai legal.
David te acha um babaca.
Precisa consertar isso, Lloyd.
Crianças precisam de heróis.
Agora... comece a digitar.
Segurança! Não se mexa!
Isso mesmo. Lentamente.
- Mantenha as mãos onde eu...
- No chão!
Certo, estou digitando.
Vocês da S.H.I.E.L.D.
não brincam em serviço.
Hoje está se tornando
um dia interessante, não?
Agora é minha amiga?
Porque já vi o que faz
com seus amigos.
- Sr. Po?
- Sim.
Ele era um assassino
incapaz de sentir remorso.
Eu estava pensando
em Mike Peterson, Chan Ho Yin.
Dei-lhes o que pediram.
Mike queria ser um herói
para seu filho. Agora é um.
Akela Amador
queria uma bomba?
Para quem você trabalha
também é capaz
de usar saídas cruéis
para um fim justificável.
E para quem trabalha, Raina?
O Clarividente?
Sim.
- Quem é ele?
- Eu não sei.
Hoje foi a primeira vez
que fiz contato direto.
- O coração continua acelerado.
- Criam super soldados.
O Clarividente nos dá
orientações, fórmulas.
- Para o quê?
- O mundo em mudança,
o mundo que sua organização
nos impôs.
Somos novatos no negócio
que vocês lideram há décadas.
E agora o quê?
Têm soldados?
Pode torná-los fortes,
pode controlá-los.
- Pode matá-los em um instante.
- Mas não ressuscitá-los.
Você foi morto.
Agora você está aqui.
Queremos saber como.
Você não?
Eu gostaria de ligar
a máquina de novo.
Ela induz frequências
de ondas cerebrais teta
que ajudam a revelar
os segredos do inconsciente.
Se cooperar, pode surfar
por essas ondas.
Já fui surfar.
Isso não é como surfar.
Você esteve resistindo.
Lute contra as ondas e afogará.
Seu cérebro vai fritar.
Você parará de respirar...
de novo.
Então é assim que vai ser,
ou espero minha equipe me achar.
De toda forma, não tirará
nada confidencial de mim.
Não estou interessada
nesses segredos.
O Clarividente enxerga dentro
de toda agência e governo.
Ele sabe dos sonhos
do Presidente.
Eu quero o que você quer...
Revelar um segredo
diferente...
O segredo que a S.H.I.E.L.D.
guarda de você.
Certo, estamos logados,
mas você sabe
que não pode
transferir fundos online.
Não quero isso.
Quero registros de transações.
Vá ao histórico da conta.
Precisamos abrir
um emulador de terminal,
- ver qual encriptografia.
- Certo.
Se for SSL 256
ou serpente AES, tudo bem.
- Se for chave Quantum, já era.
- Certo.
Lloyd.
O que está havendo aqui?
É... histórico da conta,
onde fica isso?
Apague a segunda linha.
Faça retornar.
O negócio é que tenho assistente
para fazer isso para mim.
- É isso.
- O Vanchat é quem quer pegar?
Não, já o pegamos.
O que quero saber
é quem pagou muito dinheiro
ao Vanchat.
Rastreio pagamentos
até a conta da compradora,
e terei o registro
das compras feitas.
Pode servir para encontrá-la.
Clique ali.
Olá, Raina.
Vejamos o que tem feito.
- Imprima isso.
- Ótimo. Terminamos?
Última coisa...
E está se apegando
à única coisa que tem...
lembranças boas
de sua recuperação.
Então esse seu chefe
te contou que eu morri,
e tenho lacunas na memória.
Já pensou
que seu leitor de mentes
pode só estar
vendo sintomas online?
Também me disseram
que perde o sono por isso,
que busca respostas,
que está confuso pelo fato
de que quando pediu respostas,
te negaram.
- Não é verdade?
- Confio no sistema.
Guardam segredos
por um motivo.
Mas por que esconderiam
os detalhes da sua morte?
São sua família...
Sua única família
desde que perdeu sua mãe.
- Depois de todo o sacrifício...
- Sacrifícios fazem parte.
- Eu daria minha vida...
- Não deu só sua vida,
desistiu da sua chance
de uma vida normal,
de uma chance no amor.
E ela te amou,
agente Coulson.
Como saberia disso?
Sente falta dela?
Jantares no Richmond.
Sente falta
de ouvi-la tocar?
Nem teve a chance
de se despedir.
Não pude. Não posso.
Ela chorou por dias
após ser avisada da sua morte.
Partiram o coração dela
com uma mentira,
- e agora mentiram para você.
- Não.
- Não mentiram.
- Sei que não quer acreditar,
mas não pode dizer
que não duvida de algo,
que não te faz pensar
no que houve no Taiti.
É um lugar mág...
- Vivo dizendo isso.
- Não quer saber o porquê?
Ligue-a.
Os soldados Centopeia
têm uma entrada
no dispositivo de entrega
para injetar refis de soro.
Mas com isso, usaremos a entrada
em nossa vantagem.
Injetando uma dose refinada
de dendrotoxina,
- que incapacitará o soldado.
- Como funciona?
É só prender no antebraço
do soldado Centopeia.
Boa noite, superpoderes.
Soa como montar
em um touro por 8 segundos.
- Exatamente. Simples assim.
- Sim.
Alô?
- Simmons, sou eu.
- Ora, olá... dr. Nugent.
Tem alguém aí?
Deus, não tente mentir.
Você é a pior.
Lembre do nosso código.
Depilação masculina?
Não deveria ter dito isso.
Estou boa feito a chuva.
Não poderia estar melhor.
- Vocês, para fora.
- Escute.
Posso ter uma pista
do paradeiro do Coulson.
Skye?
O que encontrou?
Estamos perto de atacar
um grande laboratório,
e quer levar a equipe ao deserto
por um palpite da Skye?
Não é um palpite.
Rastreou o dinheiro de Vanchat
até a Centopeia.
Recentemente,
eles compraram
um imóvel pequeno
a menos de 160km daqui.
Ótima notícia
para a lista de imóveis,
mas confirmamos atividade
no laboratório.
- Iremos investigar e acabou.
- Então nos separaremos.
Leve a equipe de ataque
e vá atrás da Centopeia.
Investigaremos a pista de Skye,
ver se Coulson está lá.
Apoiou minha decisão
de expulsar Skye.
- Parece que deu certo.
- Parece que me enganou.
Olha, isso não é pessoal,
mas levarei minha equipe
e acharemos Coulson.
Mande reforços se quiser.
O que te faz ter certeza
de que a máquina funcionará?
Funcionou comigo.
Só uma coisa
antes de começarmos...
Qual é o caso das flores?
Quem não gosta de flores?
Fico feliz
que tenha notado.
Feche os olhos e relaxe.
Quero que pense
na sua primeira lembrança
após a sua morte.
O que você vê?
Praia com areia, ondas azuis...
exatamente como eu me lembro.
Foque-se nos detalhes.
- Consegue sentir isso?
- Não pare.
Escute-o!
Quem pediu isso?
- O quê?
- O próprio diretor Fury.
Ficou aterrorizante?
Você não deveria
estar aqui.
Não há para onde correr!
Agente Coulson,
algo está acontecendo, não é?
Escute-o.
Preciso que olhe
ao seu redor.
Tente descrever o que vê.
Você ainda está no Taiti?
Diga-me.
Está escuro.
Não tem nada,
está tudo escuro.
Coulson tem estar
em algum lugar daqui.
- Precisamos nos separar.
- Ou correr.
- Eu cuidarei dele.
- Tem certeza?
- Deixe comigo.
- Venham, vamos indo.
Coulson!
Agora Coulson,
onde diabos você está?
Ele está perdendo
a consciência.
- Isso é errado.
- Consegue sentir isso?
- Não faça isso.
- Escute-o.
- Pare.
- Quem pediu isso?
- O próprio diretor Fury.
- Isso é errado!
Escute-o!
Deixe-me morrer, por favor.
Por favor.
Por favor, estou implorando,
deixe-me morrer.
Por favor.
Por favor, deixe-me morrer.
Deixe-me morrer, por favor.
Por favor, deixe-me morrer!
Pare de lutar contra,
agente Coulson.
- Pare de lutar contra.
- Por favor, deixe-me morrer.
É para o próprio bem dele.
Por favor, deixe-me morrer!
Deixe-me morrer, por favor.
Coulson, Coulson.
Volte, volte...
Volte.
Skye. Skye.
Skye.
Bela jaqueta.
Não há vestidos floridos
onde ela está indo.
Amém, irmã.
- Dispensados.
- Vamos, senhora.
Acabei de falar
com o Quartel General.
O diretor Fury está aliviado.
Entendo que esteja ocupada.
Ouvi que pilotou o avião.
A caçada produziu
bons resultados.
As operações da Centopeia
foram derrubadas.
- E o Clarividente?
- Nada ainda.
Mas será difícil
permanecermos escondidos,
agora que estamos atrás
do Clarividente.
Ótimo, porque Raina sabia
coisas de mim, coisas pessoais.
Quero saber como.
Estaremos levando-a ao QG
para interrogá-la.
- Manteremos contato.
- Agente Hand?
- Obrigado por tudo.
- É bom te ter de volta.
Honestamente...
esse avião não faz meu estilo.
Só quero dizer... obrigado.
Agora voltem ao trabalho.
Fiquei sabendo
do que fez por mim.
Acho que é a hora
de removermos isso.
Soltar pulseira.
- Está brincando?
- Achei que gostaria disso.
Conseguiram descobrir algo
naquela sala?
Não.
E você?
Eu escutei
o que você disse.
Não foi real.
Só estavam mexendo
com minha cabeça.
Mas agradeço a preocupação.
Boa noite, doutor.
- Agente Coulson.
- Não operaram meu coração.
- Sei sobre o Taiti.
- Temia que este dia chegasse.
- Por causa do que eu faria?
- Por causa do que eu fiz.
Após Nova York...
você não morreu
por 8 ou 40 segundos.
Ou o que quer
que tenham declarado.
Ficou morto por dias.
- Isso é impossível.
- Deveria ser.
Mas o diretor Fury
moveu céus e Terra.
Tinha uma equipe de cientistas
trabalhando sem parar,
usando procedimentos
que ninguém jamais aprovaria.
Você estava lá.
Fury me colocou lá
durante a sétima cirurgia.
Ficou acordado para monitorarmos
a atividade cerebral,
mas você estava sofrendo.
Os danos neurológicos...
Foi catastrófico.
- Eu queria morrer.
- E deveríamos ter deixado.
O trauma
que você suportou...
não foi de Deus.
Por que aquela máquina
estava mexendo no meu cérebro?
Depois do que você passou...
Queríamos restaurar o homem
que você já havia sido.
Portanto te demos
a agradável lembrança da ilha.
Não queríamos
que você fosse aquela coisa...
O que me tornei, doutor?
Diga-me.
Você perdeu
a vontade de viver.
Tentamos te devolver
Sinto muito, agente Coulson.
Realmente sinto.
Se apenas você soubesse...
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
volta já.
Olá?
Tem alguém aí?
BOM DIA, SR. PETERSON.
AGUARDE INSTRUÇÕES.
Não.
Legendas.TV