Anteriormente em
"Agents of S.H.I.E.L.D."...
- Salvou a vida dela.
- O que é isso?
Por que não está feliz?
Estar lá... Ver de onde vim...
Só fiquei com medo...
que ela sofresse
o mesmo que eu.
Ward e eu temos
dormido juntos.
- E se for um problema...
- Eu termino.
Agentes:
@JBarra_ | Eddy | Pablogim
Diretor:
The_Tozz
Tenho que fazer
uma coisa bem rápida.
Já volto, meu amor.
Dá uma olhada naquilo.
Ei, querida...
Uma garota como você
pode ter quem quiser.
Por que casou com o baixinho?
Ele forçou você?
Ele não é meu marido.
Eu o tirei da sua noiva
hoje cedo.
Precisava dele para fornecer
uma passagem segura.
Está com problemas?
Se precisar de um lugar
para ficar por um tempo,
esse é tão bom
quanto outros.
Que tipo de besta é aquela?
É uma Heritage Softail
de 1987.
Pode subir na minha,
se quiser sentir o ronco.
Que enorme.
Qual seu nome?
Meus homens,
me chamam de Rooster.
Você tem homens?
É o líder deles?
Dá ultima vez que conferi,
sim.
Você e seus homens
agora servem a mim.
- Ele está lhe incomodando?
- Não. Ele está comigo agora.
O quê? Não!
Eu estou com você!
Disse que ficaríamos juntos
para sempre, lembra?
Eu disse que ficaríamos juntos
até o fim.
É o fim.
Não!
Quem é você?
Eu sou Lorelei.
Agora...
Apresente-me
aos meus homens.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
"MARVEL'S AGENTS OF SHIELD"
s01e15 - Yes Men
Não! O que eu disse?
Droga. Toda vez.
Parece que tem um sensor...
para quando levanto
minha bunda da cama.
- Deite-se.
- Queria andar.
- Agora!
- Veja...
Tem cor nas minhas bochechas.
Respiro sem aparelhos...
Já me sinto melhor.
Estou bem.
"Bem" não é a palavra certa
para descrever seu estado.
Levou dois tiros,
teve o estômago perfurado...
e um tubo de respiração
na sua garganta.
"Melhor" é a palavra
mais correta.
De novo
com a coleta de sangue?
Não vai me restar nada.
Não sei como me sinto
sobre a dra. Simmons.
Ela é tão rigorosa.
E chata.
Bom, a paciente Skye
é rebelde e teimosa.
E grata.
Espero que saiba disso.
Não fiz isso sozinha.
Mesmo assim, sou a mais...
"gratazona" paciente viva.
Isso nem é uma palavra.
A hora é ruim?
É se estiver aqui
para me prender.
O diretor ampliou
a prisão domiciliar.
Sotaque horrível.
Eu devo estar horrível!
Simmons não me traz
nem um espelho.
Já vi pior.
Nossa. Obrigada.
Digo, parece melhor
do que quando estava morrendo.
Tá cada vez pior, Ward.
É ótimo ver você...
melhor.
Foi tão estúpido
entrar lá sozinha.
Ei. Não faz sentido
pensar nisso agora.
Você foi corajosa.
Graças a você, todo agente
S.H.I.E.L.D. sabe...
que Mike Peterson
está vivo.
Contou a eles
sobre a perna mágica dele?
Não chamo assim,
mas sim.
O agente Garrett
está cuidando do Mike.
Acha que ele é parte
de um projeto chamado Deathlok.
Ele parecia a morte.
Você devia ter...
Ele nem sequer
olha para mim.
Fizeram algo com ele.
Precisa de ajuda.
Precisa mais que ajuda.
Ele estava lá com você, Skye.
Poderia tê-la protegido.
Ele deixou
isso acontecer a você.
E nunca perdoarei isso.
Bom...
Preciso me proteger melhor,
então...
Quando Simmons me liberar,
começaremos a treinar?
- Pegaremos leve.
- Não. Quero treinar duro.
Na próxima,
não quero depender...
de alguma droga milagrosa
para me salvar.
Ela começou a suspeitar...
de todo sangue
que estou coletando.
Imagino. Quantas amostras
você testou a cada dia?
Não o bastante.
Não para encontrar algo
no sangue dela ou do Coulson.
Não há um resíduo restante
no frasco para examinar...
depois que o esvaziamos
no sangue dela.
Uma pena termos encontrado
apenas um.
Perdoe-me por não procurar
o bastante para ter explodido.
É só que a última amostra
dessa droga milagrosa...
está dentro da Skye.
- Não consegue achar traços?
- Não.
Ela está se curando
rapidamente,
mas não consigo detectar
nada irregular a nível celular.
E explicou ao Coulson...
que precisa enviar as amostras
ao Q.G.?
Ele não permitiu,
disse para mantê-las aqui.
Esta droga poderia ser
um avanço fenomenal.
Poderia salvar inúmeras vidas.
Por que ele está tão preocupado?
Você esteve no bunker
com ele.
Viu alguma coisa peculiar?
Tudo foi peculiar.
O diretor Fury
moveu céu e terra.
Não!
Não dê para ela!
Geralmente, quando um amigo
quer um favor, faz algo legal.
Vamos a um bom restaurante,
compra uma garrafa de vinho.
Quer ir ao cinema,
de mãos dadas?
Certo. Mas preciso perguntar
uma coisa primeiro.
Não sei
onde o diretor Fury está.
Não fique tão surpreso.
Para um cara tranquilo,
você faz muito barulho.
- Quantos favores cobrou?
- Claramente, não o bastante.
Há algo
em que possa ajudá-lo?
Ótimo.
Mas Fury é um agente
de nível alto que sumiu.
Você não o encontra
a menos que precise de você.
Você já fez isso uma vez,
também.
Lembra?
Eu nunca perguntei.
Como foi o Taiti?
Uma droga.
Novas ordens.
A S.H.I.E.L.D. detectou
grandes leituras de energia...
no céu sobre a fronteira
da Califórnia e Nevada.
- Onde está o agente Coulson?
- Tirando um tempo para ele.
- Por dois dias?
- São as mesmas captadas...
pelo dr. Selvig e dra. Foster
no Novo México e em Londres.
Elas anunciam a chegada
de um asgardiano.
- Thor.
- Incerto.
E a S.H.I.E.L.D. quer
que sejamos a recepção.
Certo. Tudo bem.
Sem motivo para preocupação,
certo?
Asgardianos são aliados.
Loki não era.
Fitz?
Estamos chegando perto,
mas é uma aposta.
Ainda é uma ciência
que não entendemos ao todo.
Parece que tem muito disso
acontecendo ultimamente.
Então, Coulson
não falou com você?
Sobre porquê mudou de ideia
sobre dar a injeção a Skye?
Não.
Ele guardou segredo.
Estou recebendo
uma onda de energia em massa.
Três vezes o nível
da anterior.
A que distância?
Sim,
definitivamente asgardiana.
Rodando
reconhecimento facial.
Certo, pronto.
Não tenho um nome,
mas confirmo...
esteve em Novo México,
lutando com Thor e seus amigos.
Ela está do nosso lado.
Baixem as armas.
Ela é amiga.
Vocês são da S.H.I.E.L.D.?
Somos.
Sou Lady Sif de Asgard.
Seu mundo
corre grave perigo.
Ela é uma guerreira.
Eu a vi lutando
em Novo México com Thor.
Escalou um gigante de metal
assassino,
e o perfurou
com sua espada dupla.
Ela é bem durona.
Ela disse que quer
que a S.H.I.E.L.D. ache alguém.
- Está pronto para isso?
- Estou bem.
Não é o que parece.
Você não está.
Esteve mais frequente
do que ausente.
Se algo o aborrece...
estou aqui.
Eu sei.
Que tipo de bruxaria é essa?
Thor disse que você pereceu
pelas mãos de Loki.
Ele estava certo...
por um tempo, na verdade.
Loki não era o único
com truques na manga.
A S.H.I.E.L.D. também
tem os seus.
Thor precisa saber disso.
- Ele considera você um amigo.
- Sinto o mesmo...
e prefiro que ele ouça de mim,
se não tiver problema.
- Está procurando por alguém?
- Eu a estou caçando. Lorelei.
Há 600 anos, usou seus poderes
para arruinar os Nove Reinos,
Comandar exércitos,
derrubar reis, impérios.
Que tipo de poder é esse?
Força? Velocidade?
Feitiçaria.
Ela manipula os homens
para servir aos seus propósitos.
Apenas homens?
Os poderes não afetam mulheres?
Não. Homens têm uma fraqueza
que não partilhamos.
Não sei do que ela
está falando.
O som de sua voz
pode iludir a maioria.
Se um homem puder resistir
à sua voz...
será seu toque
que irá dominá-lo.
E como podemos impedi-la?
Com isto.
Impede que ela fale.
Ela usou por séculos
quando estava presa.
Ela fugiu quando os Elfos Negros
invadiram Asgard...
e veio até aqui pelos caminhos
multidimensionais de Loki.
Sabe onde ela está agora?
Só sei que a Bifrost me enviou
para seu último local conhecido.
Só tem cidadezinhas
naquele lugar.
Busquem atividades anormais
em um raio de 200 km.
Roubo, furto, assalto.
Se essa mulher costumava
governar impérios...
ela será difícil
de se satisfazer.
Eu quero ouro!
Você me trouxe papel?
É dinheiro.
É que nem ouro.
- Esta é a moeda daqui.
- E quem é essa mulher feia?
Este é Ben Franklin.
Já foi Presidente.
Governou esse país inteiro.
As mulheres podem governar
sua terra, não podem?
Você será a primeira.
Sim, eu serei.
Que droga, Duane?!
Sai da frente!
Mandei SMS o dia todo!
Fiquei preocupada!
- Achei que havia morrido!
- Não, querida. Relaxa.
Desliguei o meu celular...
porque o barulho
incomodava Lorelei.
São minhas roupas?
Por que essa mulher
vestiu minhas roupas, Duane?
Quem é esse Duane?
Sou eu.
É meu verdadeiro nome.
Ela me chama assim.
É minha esposa.
- Sim!
- Sei.
Prefere ela a mim?
Ela não é nada
perto de você.
Nada? Sério?
O "nada" é a dona deste bar!
Sabe?! Saiam todos! Fora!
Fechamos! Saiam!
Cansei desse barulho, Rooster.
Faça-o parar.
- Seu nome não é Rooster!
- Sinto muito, querida.
Está fazendo muito barulho.
Esses são registros da polícia
em um raio de 200 km,
de onde você chegou,
todas das últimas 48 horas.
Se quiser filtrar
as informações, só...
- Conheço isso.
- Toque a...
É um sistema ultrapassado
que usávamos eras atrás.
Esteve em outros reinos...
viu espécies diferentes,
aliens.
Já encontrou algum
que fosse azul?
- Sim, claro.
- Quais?
Interditas, Levians,
Pheragots...
Krees, Sarks, Centauros.
Gigantes de Gelo tentaram
conquistar a Terra há milênios,
- mas Asgard os expulsou.
- Obrigado por isso.
E os outros...
algum esteve aqui
recentemente?
Fique tranquilo,
Phillip, Filho de Coul.
Nenhum dos outros
já visitou a Terra.
Aqui.
Um roubo de jóias.
E aqui.
Um roubo a mão armada.
Por caras em Harleys.
Está mais rápido do que temia.
Ela está acumulando homens,
ouro, armas.
Lorelei está montando
um exército.
Rastreei os caras até um bar
chamado Oásis da Rosie.
Deve ser onde Lorelei
está se escondendo.
Um comboio da S.H.I.E.L.D.
logo chegará lá.
Ótimo. Então vai poder
mostrar a eles estas belezas.
- São Pistolas Boa-Noite?
- Têm a mesma tecnologia.
- Mas não têm esses nomes.
- Já era hora.
São chamadas de ECI's.
Emissoras de Cartucho
Incapacitadores.
Elas são demais!
E diminuiu o peso!
E eu tripliquei
o poder de congelamento.
Mas eu sabia que depois...
de nossos entreveros
com o Mike e a Centopeia...
- Ei.
- Desculpe-me.
que precisávamos
de algo mais forte, melhor.
Achei que não gostasse
de armas.
Não, eu sempre digo,
que se preciso de uma, eu pego.
Vamos precisar destas.
Ao se lutar contra pessoas
que estão sendo controladas,
às vezes, é difícil distinguir
o amigo do inimigo.
Assim,
podemos apagar a todos.
Onde está a Lady Sif?
Vamos?
Lorelei gosta de palácios
e castelos.
Isto é muito mais humilde
que o costumeiro dela.
O lance não é o lugar.
É a mão de obra.
Quantos homens ela tem lá?
Já avistaram a suspeita?
Sim, nós temos.
E ela é linda.
O que é isso?
Bem, parece que você atraiu
a atenção da lei.
- Você jurou lutar por mim.
- Sim, e eu vou.
Mas eles têm
um monte de armas lá fora!
Eles têm até um garota
da era medieval!
Ela tem, tipo...
uma espada e tudo mais!
Sif.
Estão atacando
pelos dois lados.
Não consigo atirar direito.
Vossa Senhoria? Pode nos dar
um pouco de cobertura?
Uma interpretação bem literal.
Obrigado.
- Tudo limpo.
- Homens, fiquem de fora.
Sif cuidará de Lorelei.
Ward, de a volta.
Cerque o edifício.
Lorelei...
Ainda manipulando homens
para fazer o seu trabalho sujo.
E você ainda está
sendo passada para trás.
Sabe como isso acaba, Lorelei.
Então venha de bom grado.
Confunde-me
com alguém que teme você.
Eu já superei você antes.
Ou já se esqueceu?
Despedacem-na!
Olhe. Sei que você é...
um cara inteligente...
Rooster?
É isso mesmo?
- Você é um bom guerreiro.
- Eu sou.
Então ponha as mãos para trás
e fique de joelhos.
Os homens se ajoelham
perante mim.
Eu não me ajoelho
perante eles.
Preciso de apoio aqui.
Não é o que precisa.
Leve-me até um lugar grandioso.
Merecedor de uma governante.
- De uma rainha.
- Conheço o lugar exato.
Os feitiços de Lorelei
permanecem os mesmos!
Não importa em qual Reino.
Vamos encontrá-los.
Todo agente na área
está na busca.
E com qual propósito?
O colar...
foi quebrado!
Tirando a morte, não há como
acabar com os feitiços dela!
Deixe que eu cuido disso.
Fique aqui...
e tente não abrir um buraco
no meu avião.
Então, o Ward é tipo
um zumbi sem mente?
Não, de acordo com Lady Sif,
os homens de Lorelei...
não se esquecem de quem são
ou o que sabem.
Ela se torna a personificação
de todos os seus desejos.
Então quando a acharmos,
podemos quebrar o vodu dela...
- e ter o Ward de volta?
- Sim.
Com o colar em Lorelei
o feitiço acaba, mas...
esse é o problema.
O colar foi atingido
por uma espingarda.
- Acha que pode consertá-lo?
- Bem...
O metal e o peso...
é semelhante ao dos Berserkers.
Mas possui inúmeras
variáveis desconhecidas.
- Só tem algumas horas.
- Sim.
O que posso fazer?
E não se atreva
a não dizer nada...
ou me dizer para ficar aqui,
com o Ward sumido.
Ward tem esconderijos
por todo o mundo.
Estão recheados de grana,
armas e identidades.
Ele usará nomes falsos,
dinheiro e tudo mais...
para esconder Lorelei.
Você é o melhor radar
que temos.
Ache-os.
Senhor, podemos falar
por um minuto?
É sobre o CV-325.
- Encontrou algo?
- Não.
Nada ainda, por causa
de meus recursos limitados.
Nunca vi a química da droga,
o que é surpreendente.
- Já falamos sobre isso.
- Então, peço, mais uma vez...
para enviar ao Q.G.
amostras do sangue da Skye...
- para estudos.
- Não é uma opção.
Por quê?
Não preciso explicar ao senhor
os benefícios dessa droga.
- O senhor já os experimentou!
- Não. Isso é uma ordem.
Não é uma razão
boa o suficiente!
Como meu superior, tenho
um dever para com o senhor,
mas também tenho dever
como cientista da S.H.I.E.L.D.,
de pesquisar isso!
Para salvar vidas!
Face a situação atual
de Ward...
Dois homens morreram...
em um local cheio de explosivos
para manter isso escondido!
Ainda não sabemos o motivo.
E até que saibamos...
até falarmos com Fury
e obtermos respostas...
essa droga ficará aqui
e em segredo!
Mantenha o foco na missão.
Lorelei está com Ward...
e não temos ideia
de onde ela o está levando!
Tive sorte
de ter encontrado você.
- Você é bastante engenhoso.
- Apenas bem treinado.
Não. Você está anos a frente
daqueles homens no deserto.
Não sou um idiota.
Você me dá mais valor
do que aqueles caras.
Mas a verdade é que...
eu não me importo.
Por causa do que sente?
Eu senti algo antes,
por alguém de minha equipe.
Parece tolice agora.
Eu morreria por você.
Qualquer homem faria.
Mas eu não os quero.
Eu quero você.
Você é mais forte.
Um homem verdadeiro
com a raiva de um berserker.
Você vai me presentear
com um exército.
E vou dar-lhe um presente
em troca.
Quando cheguei aqui
pela primeira vez...
eu pensei que a Terra
não valia nada.
Mas daqui de cima,
é muito bonita.
Eu passei
os últimos 600 anos...
trancada em uma cela
escura e fria...
com a minha garganta
algemada...
e a minha voz silenciada.
- Tortura.
- Não terá que voltar para lá.
Mas Sif está me caçando.
Ela não vai descansar.
Ela não vai parar.
E eu não terei paz.
Então, vamos tirá-la
da equação.
Eliminar a ameaça.
As covas de Asgard estão cheias
daqueles que subestimaram Sif.
Não cometa o mesmo erro.
Você não a conhece.
Não. Eu não conheço.
Mas as pessoas
com as quais ela está agora...
eu as conheço.
Posso?
- Tem experiência com espadas.
- Sim.
- Mas prefiro usar minhas mãos.
- Admirável.
Mas fique avisada...
Lorelei é bastante hábil
em combate.
Então,
por que recrutar homens?
Por que fazê-los
lutar por ela?
Bem...
Acredito que isso a excite.
Especialmente se o homem
já tiver uma dona.
E, além disso,
até mesmo o melhor guerreiro...
precisa de um exército
para conquistar um império.
Assim,
o padrão dela permanece.
Ela se une
ao guerreiro mais forte...
que possa achar...
e, em seguida, deixa um rastro
de sangue e destruição.
O homem que está com ela...
Ward...
ele é um dos mais letais
que existem.
- Um dos nossos melhores.
- Entendo.
Eu estive onde você está,
Melinda May.
Com um homem que eu gostava,
sob o feitiço dela,
tão enfeitiçado
que abandonou a família...
os amigos...
e a mim.
Prepare-se para fazer
o que for necessário.
- Seu agente Ward...
- Ele não é meu.
Isso é verdade.
O agente Ward não é mais
o homem que você conhece.
Ele não hesitará
em matar você.
Ward não vai me matar.
Que seus sentimentos
não nublem o seu julgamento.
Não irão.
Ele pode
tentar me matar...
mas não vai.
Eles foram vistos
por câmeras de segurança.
Se Lorelei quer um exército
de homens ricos...
acho que ela acabou
de tirar a sorte grande.
- Limpo.
- Ela se foi.
- Revire este quarto.
- Sim, senhor.
Sei que disse que você e Ward
não seria um problema...
mas eu também sei
que não iria me dizer se fosse.
Fitz, há câmeras
em todos os lugares na cidade.
Rastreie-os.
Nenhum sinal deles
por toda a cidade.
Era uma aposta.
Ward sabe como trabalhamos
e sabe evitar câmaras.
Bem, ampliei minha pesquisa
com o uso de satélites.
Vamos encontrá-los.
E tenho boas notícias.
Consertei o colar de Lorelei.
Deixe-me inspecioná-lo
para ter certeza.
Metais asgardianos não são
iguais aos deste planeta.
Claro, mas eu acho
que não vai fuçar nada.
Está em seu quarto.
Você e Ward têm
o mesmo treinamento.
Passaram pelas mesmas coisas.
Se fosse você, para onde iria?
Metais asgardianos são densos.
Só achei a ferramenta certa.
Verá que não há
nem um arranhão nele...
porque, sim...
eu sou o cara.
Bom trabalho.
Você é mesmo muito inteligente.
Se eu fosse Ward,
eu não iria me esconder.
Eu iria atrás
da minha principal ameaça.
- Por que estamos decolando?
- E esse barulho de socos?
- Vou investigar. Você...
- Fica quieta. Eu sei.
Alguém nos trancou aqui.
- Fitz?
- Senhor.
Ward e Lorelei estão no Ônibus.
Onde está o colar e Sif?
Ali dentro. É por isso
que estou vigiando.
Não gostaria que Sif saísse
e ferisse Lorelei.
Claro que não.
E Lorelei quer
que eu vá para o porão...
- Vigiar as meninas lá embaixo.
- Já as tranquei lá.
Não deixaria que impedissem
o plano de Lorelei.
Ela é a melhor, não é, senhor?
Sim. De outro mundo.
- Você é a corajosa?
- Você está com meu avião.
Eu quero de volta.
Bem... nem sempre podemos
conseguir o que queremos.
Na verdade... eu posso.
GAIOLA
Vou recuperar
a espada de Sif.
Ficará melhor na minha mão.
- Ward, não quer fazer isso.
- Esse era o plano.
Pegar Sif, tomar o avião...
eliminar qualquer um
no nosso caminho.
Saia do caminho dela.
É o plano dela, não seu.
Lute contra.
Eu conheço você.
Você é um lutador.
É ela? A linda guerreira
com coração de gelo?
O coração dele agora bate
em sintonia com o meu...
e só com o meu.
Não há razão para fazer isso
ser sobre nós.
Ele me disse
quem ele desejava antes de mim.
Mas, minha querida...
não era você.
Onde está o Simmons?
- O que está fazendo?!
- Senhor, você é... você?
Claro que sou!
Fitz tem Sif presa na Gaiola.
Precisamos destrancar a porta,
pegá-la. O quê?
Coulson, abriram a comporta.
Ela se foi.
Receio que tenha sido sugada
para fora do avião.
Estão brincando?
Ela é asgardiana.
Sif ainda está por aí.
Destranque. Deixe-a entrar.
Você, vem comigo.
Preciso da sua ajuda.
Mais alguma coisa
que eu possa fazer para ajudar?
Certo, ótimo.
Estarei aqui.
Deixe-me em paz.
Volte para Asgard.
Enquanto você continua aqui?
Acho que não!
O que ela está fazendo?
Não.
Aqui não serei mais
uma ameaça para Asgard.
Não pode me deixar aqui?
Ache uma pequena misericórdia
em seu coração?
Meu coração
não tem lugar para isso.
Tenho ordens
para trazer você de volta.
Todos esses anos,
e você ainda é a mesma Sif...
fazendo como lhe é dito,
comendo aos pés
daqueles que lhe comandam.
Nunca alcança
o que você deseja.
Nem Haldorr, nem...
Thor.
Um homem que lhe considera mais
animal de estimação que mulher.
Dê-me minha espada,
Lorelei.
Essa é a diferença
entre você e eu.
Eu não recebo ordens.
Fique forte pra mim, garota.
Fique forte.
Simmons!
Você não deveria estar aqui!
Ward, acho que temos
um grande problema!
É melhor voltar aqui, Simmons.
Não pode ficar correndo, certo?
- Lorelei não quer...
- Fitz.
Senhor?
Coitadinho! Ele está sempre
sendo nocauteado, não é?
Mate-me. Prefiro morrer
que voltar para aquele lugar.
- Não vai escapar tão fácil.
- Por quê?
É tudo que você quer.
Posso ver em seus olhos.
Ou prefere ouvir sobre
como o homem que você amava...
seguiu-me
como um cachorro!
Ouvir do toque dele,
do beijo...
os olhos dele quando eu...
Estava dizendo?
Desculpe-me por isso.
Espere um pouco.
Foi mal.
Sou eu.
Certo? Estou de volta.
Ele está falando a verdade.
Bom saber.
Peço-lhes desculpas.
O dano causado ao...
seu barco voador
foi uma infelicidade.
Ele já viu coisas piores.
Eu lhe asseguro, Lorelei será
punida severamente...
pelos crimes
contra seu povo.
Deve ter sido difícil
pra você.
Depois do que ela fez,
relevou tudo e a deixou ir.
Odin ordenou
que ela voltasse viva.
Como uma guerreira dele,
eu me curvo à sua vontade.
Independentemente
do que lhe custou?
Assim como sua S.H.I.E.L.D.,
somos ligados por nosso código.
Estou honrada por ter lutado
ao lado de vocês.
Vou ver o quanto de danos
estamos lidando.
E o quanto você está lidando?
- Ele não quebrou nada, então...
- Não foi o que quis dizer.
Você deveria conversar com ele,
botar para fora.
E você deveria usar
seu próprio conselho.
Você tem escondido algo,
desde a Casa de Visitas.
Se não quer se abrir comigo,
então que seja com a Skye.
Ela merece saber
o que você viu lá.
Eu acho que...
deixo você me socar,
repetidamente...
- por que você não...
- Está tudo bem.
Não está.
Nunca tive a intenção...
- Não quis ferir você...
- Não quis.
Nunca foi um risco comigo.
Eu lhe disse isso.
- Você disse.
- Parece que terminamos aqui.
Certo.
Mas se o que Lorelei
disse era verdade...
Você foi mais honesto com ela
do que é com você mesmo.
Não disse que você foi fraco.
Disse que todos os homens são.
Senhor.
Entendo o motivo
de ter me batido.
Eu perdoo o senhor.
Posso ter um momento
à sós com Skye, por favor?
Sim.
Conheço essa cara, e...
algo me diz
que eu deveria me sentar.
Estive procurando por um modo
de lhe dizer isso,
procurando por respostas,
algo pra ajudar a explicar...
Mas não consegui nada.
Então...
A droga...
que salvou a nós dois...
Quando a encontramos,
descobri algo mais.
A fonte dela.
Era... alienígena.
Alienígena, como...
desconhecida?
Não.
Quando descobri o que era,
tentei impedir...
mas era tarde demais.
Sinto muito, Skye.
Tentou salvar minha vida.
Você salvou minha vida.
Estava desesperado.
e daí submeti você
a ramificações desconhecidas...
ou efeitos colaterais.
Desculpe dizer isso, mas...
E daí?
Estamos vivos.
E tem essa coisa em você...
Há muito tempo,
e está bem, certo?
E não está brotando
uma cauda nem nada...
então está tudo bem.
Sei que nada intimida você,
mas isso deveria.
- Estamos no escuro nisso!
- É onde nós vivemos.
Sou uma 0-8-4.
Quem sabe o que isso significa?
Pelo menos,
estamos no escuro juntos.
Sim.
Mas não por muito tempo.
Dane-se os protocolos
e códigos que eu seguia.
Temos uma lista de perguntas
e queremos respostas,
e nós mesmos
vamos atrás delas.
- Se a equipe quiser...
- Não. Não, me escute.
Confio neles, mas precisamos
protegê-los disso.
Fury enfrentou perigos
para manter isso em segredo...
Mentiu para mim,
mentiu para a S.H.I.E.L.D.
É um segredo poderoso,
pelo qual homens morreriam.
Até sabermos o motivo,
não podemos compartilhá-lo...
pela segurança deles
e nossa.
Entendi.
Então, como será, A.C.?
De quem iremos
atrás primeiro?
Da pessoa responsável por isso.
E precisamos fazê-la pagar.
Voltaremos em breve.
Não, ouça.
Confio neles, mas precisamos
protegê-los disso.
Fury enfrentou perigos
para manter isso em segredo...
Mentiu para mim,
mentiu para a S.H.I.E.L.D.
É um segredo poderoso,
pelo qual homens morreriam.
Até sabermos o motivo,
não podemos compartilhá-lo...
pela segurança deles
e nossa.
Linha criptografada segura.
Agente Melinda May.
Atualize registro 93.
Ele sabe.
Repito: Coulson sabe.
The_Tozz e UNITED!