Anteriormente...
Conte-nos sobre a Cybertek
e o programa Deathlok.
- Mike Peterson está vivo.
- Fizeram algo com ele.
GH-325. Foi injetada
no agente Coulson...
e literalmente minutos depois,
suas feridas se regeneraram.
Fury foi muito longe
para manter isso em segredo.
Não podemos compartilhar isso,
para segurança deles e a nossa.
Linha encriptada segura.
Agente Melinda May.
Registro 93.
Coulson sabe.
Agentes:
@JBarra_ | Eddy | Pablogim
Diretor:
The_Tozz
Agente John Garrett,
confirmado.
Agente Antoine Triplett,
Bom, não é o Four Seasons.
Para um esconderijo,
não é tão ruim.
Phuket nem sequer
tinha colchões.
Sei, mas lá no Cairo tínhamos
lençóis de 1000 fios...
e com acabamento
em cetim.
Cuidado
com o que se acostuma.
Pegue o celular por satélite
e coloque Coulson na linha.
Vou repassar com ele a lista
de potenciais candidatos.
Acha que o Clarividente
estava no Índice?
Rejeitado do Índice.
Possivelmente.
Só espero que não seja
o Incrível Kreskin.
Eu amava aquele cara.
- Quem?
- Violação na área 3.
Acerte-o com o paralisante!
Que merda?
The_Tozz e UNITED
apresentam...
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."
S01E16 - End of the Beginning
Sabe, agente Coulson,
existem teleconferências agora.
É bom vê-la também,
agente Hand.
Obrigado
por virem tão rápido.
- Reunião bem estranha, não?
- Pelos relatórios...
"estranho" parece ser
o sobrenome atual do Coulson.
Numa briga, fico com o Blake.
Ele é pequeno mas bate pesado.
Explicarei tudo
ao atingirmos 50 mil pés.
Por aqui.
Altitude alcançada.
Virando 90 graus
acima do polo norte.
- Obrigado.
- Desculpa pela enrolação...
- mas estão aqui por precaução.
- Precaução contra o quê?
O Clarividente.
Se há alguém por aí
que pode ler mentes,
pelo menos aqui, estamos
o mais longe possível.
Achamos que as luzes do norte
diminuirão o alcance dele.
Coulson, sabe que S.H.I.E.L.D.
não acredita em videntes.
- Virou um crente de repente?
- Não definitivamente.
Mas, recentemente, estive
com uma asgardiana...
que controlava
as pessoas com sua voz.
Isso abriu a minha mente,
por assim dizer.
Só sabemos é que o Clarividente
sempre esteve a nossa frente.
Roubando
nossas próprias jogadas.
E isso está me irritando.
Acho que já leram
o último relatório de Garrett.
- O ataque ao esconderijo.
- Peterson está vivo e operante.
- Nós o chamamos de Deathlok.
- Era o codinome do projeto.
Garrett e eu o rastreamos
nas últimas semanas.
E achamos que o super soldado
do Clarividente...
veio até nós por um motivo.
Estamos chegando perto.
De quê?
Da identidade dele?
Fizemos uma lista
de 13 candidatos.
Fizeram como?
De onde?
O agente Garrett tem revisitado
o Índice da S.H.I.E.L.D.
E focando nos rejeitados.
Entrevistados por nós
por talvez terem...
habilidades psíquicas
mas que foram descartados.
Então acham que encontramos
o Clarividente antes.
Pense em quantos casos
encontramos globo afora,
quantos casos vetamos.
É mais que possível.
É provável.
Preciso de mais café.
Vamos presumir
que seja possível. E então?
Se formos atrás
de um clarividente de verdade,
como sugere
que enfrentemos isso?
Compartimentando informação.
Um membro do meu time
é especialista...
em reconhecer
e analisar padrões...
encontrar agulhas
em palheiros.
Ela priorizará e localizará
os alvos da lista de Garrett,
e nos dividirá
em times aleatórios.
Assim,
apenas uma pessoa saberá...
o escopo completo
da missão.
Entendem que essa pessoa
a qual se referem...
precisaria ser da S.H.I.E.L.D.
pare ter esse nível de acesso.
Fico feliz
que tenha tocado no assunto.
Gente, eu juro, estou bem.
Quanto sangue irá tirar
até acreditar em mim?
Sua recuperação,
é honestamente...
- impressionante.
- Estranha.
Coulson teve uma recuperação
muito diferente,
e entendemos a hesitação dele
em dividir nossas descobertas.
Sim, mas essa droga
precisa ser estudada.
Tem o potencial
de salvar tantas vidas.
Gostaríamos
de enviar uma amostra...
para alguns colegas
para uma análise.
Talvez se falasse
com o agente Coulson...
Não acho uma boa ideia.
Se Coulson acha importante
manter isso entre nós,
então deveríamos
confiar nele.
Certo? Ele é o chefe.
Então está dizendo que devemos
obedecer as regras.
Quem é você
e o que fez com Skye?
Skye, suba.
A alta cúpula quer vê-la.
Ficar em pares
faz todo sentido.
Mas só uma coisa...
E se formos de duplamente cego?
- Como assim?
- Darei a um de cada equipe...
potenciais coordenadas do alvo,
e a outra a identidade.
Assim, ninguém saberá
a missão completa até chegar lá.
Gosto de como pensa.
Gosto de como ela pensa.
Uma pergunta:
como vou acessar...
os arquivos confidenciais
sem alguém na sala?
Não tenho autorização.
Agora tem.
Bem-vinda à S.H.I.E.L.D.,
Skye.
Falei para eles subirem.
Eu... não sei o que dizer.
- Obrigada.
- Não me agradeça.
Passou em todos
os testes da S.H.I.E.L.D.,
- com destaque.
- Para um agente nível 1.
Ajudou em missões de campo,
pôs sua vida em risco.
Você mereceu isso.
Levou dois tiros
no estômago.
Mais do que o Sitwell aqui
já fez.
Certo, todo mundo.
De volta ao trabalho.
- Parabéns.
- Obrigada.
- Parabéns, Skye.
- Incrível!
Parabéns.
Não teria conseguido
sem um ótimo e paciente O.S.
Sim, teria.
Não sou nenhum clarividente...
mas acredito que certas coisas
são predestinadas.
NÃO DIGA
QUE NUNCA LHE DEI NADA.
ESTÃO VINDO ATRÁS DE MIM.
É HORA DE NOS CONHECERMOS.
Não gosto
dessa situação às cegas.
Como nos encontrarão
nos locais?
Não irão.
Ficarão aguardando.
O Clarividente não pode saber
que estamos indo.
Uma das equipes pode estar indo
para uma emboscada sem apoio.
Agente Sitwell,
recebi ordens da Triskelion.
Apresente-se imediatamente
à Estrela Lemuriana.
Vai ficar no lugar dele?
Na sua caçada
ao Papai Noel? Não.
Vou pegar um transporte
de volta à Central...
onde posso auxiliar as equipes
de campo via satélite.
Alguém precisará ajudar
quando as coisas derem errado.
Manterei em contato.
Acho que tenho
um barco para pegar.
- Boa sorte, agente Coulson.
- Você também, agente Sitwell.
Certo, neste celular...
acharão coordenadas
que levarão vocês...
a um dos três Clarividentes
que escolhi.
Quando dentro de uma milha,
seu parceiro terá acesso...
ao nome e perfil do candidato
no seu próprio celular.
Faz sentido?
Sabe, não nos conhecemos
oficialmente.
John Garrett.
Acho que estar inconsciente...
em uma maca
realmente não devia contar.
- Como se sente?
- Muito melhor, na verdade.
Fui atingido algumas vezes.
Nas costas, ombro.
A garganta cortada uma vez.
Mas sabe o que foi pior?
O melhor sobre queimaduras
de terceiro grau...
é que as queimaduras
não doem nada. Louco, né?
As terminações nervosas
estão fritas.
Mas a área em torno
da queimadura?
Essa dói pra burro!
Ainda assim,
tomar um tiro é pior.
Senhor,
sei o que fez por mim.
Arriscou a sua vida
para me salvar.
Obrigada por isso.
Você tem uma ótima equipe
ao seu redor.
Só me juntei ao movimento.
Você treinou algum deles,
senhor.
Acho que isso é um ciclo.
Ward é seu O.S., eu fui o dele.
E assim sucessivamente.
Mas isso de O.S. é recíproco.
Você causou
um grande impacto nele.
Ele está diferente
de como me lembro dele.
- Diferente como?
- O mais difícil...
de ser um especialista
é estar sozinho.
Uma equipe lhe traz
uma nova perspectiva.
Essa é a diferença entre
lutar contra algo...
e lutar por algo.
Ou por alguém.
É o que Ward
está fazendo agora.
Obrigado por isso.
E, Skye...
Esqueça o "senhor".
Sou agente da S.H.I.E.L.D.
como você.
O que é isto?
Digamos que precise marcar
um veículo em fuga...
ou um macaco,
se ele for fugir de você.
Estas balas possuem
um micro-receptor,
que permite que você rastreie
sua presa via satélite.
Combinei os resultados
do sangue,
num arquivo criptografado.
Então...
- Talvez...
- Jemma, temos uma visitante.
May. Olá.
Presumo que se refira
ao sangue de Skye.
Há tantas coisas
que não sabemos.
- O GH-325.
- 325.
Não sabemos que droga é,
de onde veio.
Sem mencionar
os efeitos colaterais.
- A curto ou longo prazo.
- Estamos preocupados com Skye.
- E com o agente Coulson, claro.
- Algum deles...
apresentou efeitos colaterais
ou comportamentos estranhos?
- "Estranho" é meio subjetivo.
- Nada além do normal.
Porque se eles têm,
ou vierem a ter no futuro,
quero ser a primeira a saber.
Posso ajudar.
Tudo bem?
Está tudo pronto.
Espero me juntar a alguém bom,
ou interessante, pelo menos.
Pare de se preocupar.
Você se dedica muito.
Sempre demonstra isso.
Confio no seu julgamento.
Sua visão de mundo...
é diferente da nossa.
Por isso quero
que aprofunde isso.
Avaliações psicológicas
dos candidatos?
O Clarividente pensa
que pode ler nossas mentes.
Veja se consegue ler a dele.
Precisamos saber quem ele é,
se tem uma fraqueza.
Faça o que faz de melhor.
Explore o inexplorado.
E pare de se preocupar.
Garret disse que sua família
é como uma versão dos Kennedys.
Duvido que ele tenha dito isso.
Beleza.
Fiz minha própria pesquisa.
Tinha que seguir os passos
do menino de ouro.
- Há um sentido nisso?
- Tento esclarecer as coisas.
Porque é tudo
que precisamos agora.
- Talvez seja isso.
- Quer esclarecer as coisas?
O Clarividente
quase matou Skye.
Foi? Ele matou meu parceiro.
Dan Monroe.
Gente boa.
Tinha um filho.
Sabe como é dizer a um menino
de 6 anos...
que seu pai não voltará
para casa?
Ao acharmos o Clarividente,
fique fora do meu caminho.
Todos nós temos motivos
para ter raiva.
Mas viemos capturá-lo,
não matá-lo.
Pense em algo,
agente Ward...
Se Skye não tivesse sobrevivido,
o que você pensaria agora?
Elijah Fordham, 32 anos,
passado militar. Veja.
Cumpre 18 perpétuas
por assassinatos nos anos 90.
Está mais para psicopata
do que psíquico.
Você é de Escorpião?
Estava perguntando-me
por que nossa nova agente...
reuniu dois de nós.
Talvez sejamos compatíveis.
Foi aleatório, Blake.
Você parece ser de Escorpião.
Não acredita no Clarividente,
mas acredita em astrologia.
Tenho algumas teorias
próprias.
PONTE DA TRANQUILIDADE
VIDA MONITORADA
Por favor, diga que viemos aqui
por um dos médicos.
Então, desci pela clarabóia,
usei todo meu pente,
e acertei o último cara
no peito com um sinalizador.
Cara, tinha que ver a cara dele
quando a pistola disparou.
O que foi?
Já lhe contei isso antes?
Eu estava lá.
- Quando?
- O tempo todo.
Sério?
Droga,
devo estar envelhecendo.
Ou isso, ou bebi aos 30
mais do que me lembro.
Ou os dois.
Você não desceu pela clarabóia.
Eu sei,
mas melhora a história.
O arquivo chegou.
Noriko Sato, 19 anos,
estudante na Ball State.
Eu me lembro dela.
Ela tem um QI acima de 200.
Engana todo agente
que mandamos interrogá-la.
Ela não aparenta
ter algum dom.
Embora, a família
tenha ligação com a Yakuza.
Preste atenção!
- Desvio.
- Imagina isso.
Thomas Nash.
Ferido numa colisão frontal.
Esteve catatônico
nos últimos 4 anos.
Ótimo.
Estamos aqui por um vegetal.
Vou até a sala do diretor.
Ache o quarto de Nash.
Sim, senhora.
Ninguém em casa.
Estranho.
Que boa hora.
Acha que isso renderá
uma boa história um dia?
Estão nos seguindo.
Espero que sim.
Sr. Peterson...
pare!
Você tem um filho... Ace.
Ele precisa de você.
Ainda podemos ajudá-lo,
Mike.
Mike Peterson está morto.
May para Central!
Deathlok está aqui e feriu Blake!
Equipes médicas, em posição.
Temos um agente ferido.
Repito:
agente Blake está ferido.
Teve sorte que os médicos
chegaram a tempo.
Não diria que alguém
em estado crítico teve sorte.
Deathlok é mais perigoso
do que pensamos.
Blake deu 6 tiros,
e nem o arranhou.
- Notícias de Thomas Nash?
- Não, é um fantasma.
Havia registros dele
como residente...
mas é tudo uma farsa.
Deve estar em Bora Bora,
pescando e rindo de nós.
Mas o sr. Peterson
esperou por você...
e Blake nas instalações.
Por quê?
A mesma razão
de ir atrás do Garret.
Estamos chegando perto.
Queria acabar conosco.
Isso nunca aconteceria.
Os reforços teriam chegado
juntamente com Blake e May.
- Clarividente nos viu chegar.
- É o que parece.
O plano era falho
desde o início.
- Vic, o plano era bom.
- Blake se feriu.
- Haviam riscos.
- Não me chame de Vic.
- É condescendente.
- Qualquer um seria emboscado.
O importante é
que Blake está vivo.
E temos um suspeito.
Tomas Nash.
Vou preparar
as equipes de campo.
Agente Coulson, quando Simmons
poderá falar conosco?
Ela está se preparando.
Ótimo. Se vou pôr
mais agentes em perigo,
quero que saibam exatamente
o que Deahtlok é,
e do que é capaz.
Honestamente, não sei mais
o que dizer a eles.
Sabe-se lá o que eles fizeram
ao homem?
Ou quantos foram deixados
para trás.
De todo modo, a S.H.I.E.L.D
está nos vendo...
como os especialistas
no programa Deathlok.
Se querem que eu fique aqui
na Central, que assim seja.
Parece muito feliz com isso
e ao me deixar sozinho.
- É mesmo?
- Sim. Não é de se admirar.
É por que os laboratórios
são melhores...
do que os nossos?
Queria executar uma análise
molecular no sangue de Skye?
Sim. Brilhante dedução,
dr. Watson.
Sempre imaginei você
como Watson.
Enfim, se for fazer isso,
precisará de minha ajuda.
Em algum momento,
de um jeito ou de outro.
Eu não iria tão longe.
Criarei uma linha criptografada
só para nós.
Não quero que o resto do Ônibus
ouça o que estamos dizendo.
Pronta para ir?
Agente Triplett!
- Está na Central, também?
- Sim.
Garrett me trouxe aqui
para uma palestra...
sobre nosso encontro
com o soldado cibernético.
- O rapaz está lhe incomodando?
- Não, de forma alguma.
De acordo
com os arquivos do Índice...
a S.H.I.E.L.D. ficou
de olho em Nash por 6 anos.
Ele era um operador da bolsa
no Canadá.
E se saía muito bem.
Daí, foi recrutado pelo governo
para um projeto secreto tipo H.
Queriam pessoas
com habilidades psíquicas.
Em especial, as que controlavam
o comportamento humano,
e Nash alegou
que tinha um dom.
- Alegou?
- De acordo com os registros...
ele não podia afetar
o comportamento de uma pessoa.
Mas ele podia,
na ocasião, prevê-lo.
Mas a S.H.I.E.L.D. o retirou
do Índice após o acidente,
por causa de seu suposto
estado catatônico.
Do qual ele se recuperou
muito bem.
Foi tudo mentira.
Só para enganar a S.H.I.E.L.D.
- Quantas balas Blake disparou?
- Ouvi seis tiros. Por quê?
Porque só estão faltando 5
deste pente.
E um daqui.
É um dos marcadores do Fitz.
Nós podemos rastreá-lo.
Skye, olhe os feeds do satélite
e ache o sinal.
- Deixa comigo.
- Vou levantar voo.
Bom trabalho, Blake.
PENSACOLA, FLÓRIDA
Quero esse perímetro selado.
Equipes de dois em cada saída.
- Sim, senhor.
- Fitz, o sinal?
94%, senhor.
Deathlok deve estar lá dentro.
- Possibilidade de civis?
- Altamente duvidoso.
A pista está sem uso
já faz meses.
Mexam-se!
Skye, dê suporte
lá na van tática.
Quero você a 6 metros da Skye.
Armas preparadas.
- Ward, tudo bem. Estou pronta.
- Ward tem razão.
Já me sinto mal
com sua volta ao campo.
Não vou arriscar
a sua segurança.
Não é uma festa surpresa,
amigos.
Deixem a cautela de lado.
Nosso alvo usa armadura
e é reforçado pela cibernética.
Aproveitem cada tiro.
Vamos nessa.
Tocar a campainha
ou bater à porta?
Bater à porta, claro.
Limpo!
Fitz, é com você.
É hora de caçar, rapazes.
Vamos encontrar um Deathlok.
Brinquedos impressionantes.
Eu prefiro o termo
"hardware de alta tecnologia".
- Skye, você está online?
- Espera aí.
Tem algo no corredor noroeste.
Vou pegar o feed ao vivo.
Não posso confirmar
se é ele.
Iniciando sobreposição
de multi-espectros.
- O que fizeram com ele?
- O que está vendo?
Não é só a perna
ou o olho.
Eles fizeram coisas com ele.
Está por toda a pele dele.
Um sinal caiu.
Labrador se foi.
- Ele sabe que estamos aqui.
- Fitz, volte para a van agora.
Contato! Protejam-se!
- Ward, você está bem?
- Tenho dois homens caídos!
- Precisamos da equipe médica!
- Solicitando agora.
May, ele está indo
em sua direção.
Deixa comigo!
Desceu a escadaria sudoeste.
Vou atrás dele.
Todas as equipes...
ele está indo para o porão.
Eu não tenho um visual.
- Fitz, tem algum aparelho seu
aqui embaixo?
Estou mandando.
Calma!
- Venho em paz.
- Que tal um sinal próxima vez?
Fitz,
está recebendo isso?
Muito mal, senhor. Isso vai dar
no sistema de esgoto.
Tem uns...
15 metros de concreto.
Vamos ficar cegos lá.
Onde está aquele carinha
está indo?
Senhor,
há alguém lá embaixo.
Entendido.
Mas que merda?
Agente Coulson...
Agente Garrett...
Eu me rendo.
Perdoe-me
se não apertarmos as mãos.
Eu não gosto de ser tocado.
Senhor,
temos um monte de fios aqui.
Não toque em nada!
Precisamos varrer a sala
atrás de explosivos.
Não há armadilhas aqui,
agente Coulson.
Está aqui
pois estamos destinados...
a nos encontrar.
Você é o Clarividente?
Sou Thomas Nash.
O sr. Po me deu
esse outro nome.
Um pouco dramático
para o meu gosto.
Olhos abertos, todo mundo.
Não sabemos onde Deathlok está
ou quem mais está aqui.
O sr. Peterson se foi...
Eu cortei o feed dele,
assim não vão encontrá-lo.
Mas o fez nos trazer até aqui?
Por quê?
Para que eu pudesse vê-lo
com meus próprios olhos...
ao invés dos deles.
Agora eu entendo...
porque eu não podia vê-lo
depois que você morreu...
Porque você mesmo
não podia ver.
Você era simplesmente
um homem morto...
que não sabia
que ele estava morto.
Você é quem está dizendo isso.
Vamos empacotar essa aberração
e levá-lo para a Geladeira.
Agente Garrett,
olhe para mim.
Acredita
que pode me confinar mais...
do que já estou
nesta cadeira?
Por favor,
alguém me diga...
como desligar
essa voz estúpida?
Vou juntar-me à Raina
eu sua prisão, agente Coulson,
mas vou vê-lo
onde quer que vá...
assim como lhe vi segurando...
Skye...
em seus braços,
sangrando...
morrendo...
sabendo
que era tudo culpa sua.
Você vai cair.
Vamos mantê-lo
em uma pequena caixa...
onde ninguém nunca mais
vai ouvi-lo de novo!
Vejo que está com raiva.
Com a mente nublada
por mentiras.
Você foi traído...
e agora você tem medo
do que está para acontecer.
Nada está para acontecer.
São só mais ameaças vazias
vindas de você.
Não. É o inevitável.
Uma força
além de sua compreensão,
está vindo por você.
Você e Skye.
Ela tem algo
que queremos.
E ela vai morrer
ao pegarmos o que queremos.
Eu já vi acontecer.
Vá para o inferno!
Não importa
para onde eu vá...
ou o que faça comigo...
eu sempre irei...
O que você fez?
- Espere. O que houve?
- O Ward acabou de...
Meu Deus!
Eu não posso acreditar!
Aposto que o Clarividente
não previu isso.
Ele está morto.
É o fim.
Ele é um especialista.
Matar a sangue frio
é um requisito básico.
Eu sei. Ainda assim...
Eu não acho que Ward
faria algo assim.
Eu o mandei para você
para aparar as arestas dele.
E fez um ótimo trabalho.
Ele deixou que as emoções
tomassem conta dele.
Quer que eu vá com ele
até a Central?
Não, quero falar com ele
antes do comitê de revisão.
Entendido.
Tenho as minhas ordens.
Tenho que continuar
a caça ao Deathlok.
Entendido.
Pode me manter informado?
Acho que dá.
Cuide-se.
E, Phil...
pega leve com o garoto.
Tenho uma mensagem de Q.G.
É do Diretor Fury.
Ele está esperando por você
na Triskelion.
Já era hora.
Pode falar com ele sobre
o que está incomodando você.
Muita coisa
está me incomodando.
Pensei que fosse o Coulson.
Obrigado.
Por que fez isso?
Perdi a cabeça.
Fiquei nervoso.
Ele apertou
todos os botões certos.
Coulson disse que a missão
era capturar, não matar.
Pense
no que o Clarividente disse.
No que ele fez.
Pense no programa Centopeia.
Nos testes em inocentes,
como Mike Peterson.
Em como ele sequestrou
e torturou Coulson...
e como obrigou Quinn
a atirar em você.
E ele não iria parar,
Skye.
Não até você...
Eu não deixaria
isso acontecer.
Então,
o que acontece agora?
Encaro um conselho
de revisão da S.H.I.E.L.D.
Não importa a punição,
eu aceito.
Eu mereço.
Mas não me arrependo
do que fiz.
- Não?
- Não.
Não se significa
sua segurança.
Sua e do resto da equipe.
Isso.
- Fitz?
- Não use meu nome, Jemma.
Por que não? Disse que usaria
uma linha criptografada.
- Está cortando. Espere.
- Nós...
- O que houve... Ward?
- Sim. Você disse... Ward.
Pegou todos nós de surpresa.
Continue falando.
Vou ver se consigo melhorar.
Então...
...nem ideia...
Houve grande comoção
com o acontecido.
Espere.
Acho que encontrei o problema.
Parece que alguém
está explorando a linha.
Espere, Fitz...
Está acontecendo algo.
Agentes correndo
para a sala de situação!
O quê?
Jemma?
Jemma, pode me ouvir?
Maldição.
Posso falar
algo com você?
- Está ocupado?
- Estou preocupado.
Com Ward?
Eu sei.
Não acredito
que ele matou alguém assim.
Estou preocupado que tenha
matado o homem errado.
Como sabemos que era ele?
Ele nunca falou.
O computador falou por ele.
Como sabemos que era ele
que estava controlando?
Está dizendo que Nash pode
ter fingido ser o Clarividente.
Eu estou dizendo que Nash
pode ter sido um adereço.
- E agora está morto.
- Depois de nos levar até ele.
Toda a investigação
levou a uma curva.
Acho que ele pode estar por aí,
em nossas cabeças.
Ou em nossos arquivos.
Ao me dizer para checar
as avaliações de psíquicos,
você me disse algo.
Disse, "leia a mente dele."
E eu pensei.
E Ward disse que o Clarividente
sabia apertar
os botões certos.
Raina também falou isso comigo.
Ela mencionou
a morte do seu pai?
Sua avaliação psiquiátrica
chamou de "momento decisivo".
Não são só testes
de personalidade.
Eles são a vigilância
em todos os agentes...
Fotos, estatísticas,
onde você foi,
quem você visitou,
onde gosta de comer.
Jantar no Richmond.
Ele está nos monitorando.
Pense nisso...
O Clarividente só sabia
que estaria com o Quinn...
Depois que deixei o rastreador.
E ele só não conseguiu ver...
é o que houve com você
depois que morreu.
Porque o Diretor Fury
não soltaria essa informação.
Não.
O Clarividente
não tem habilidades.
Ele tem nível de segurança.
Ele é
um agente da S.H.I.E.L.D.!
- Senhor, quero dizer...
- Guarde pra você.
Não quero suas desculpas.
Não quero seus motivos.
- Nada de desculpas...
- Só quero saber...
é se fez por conta própria...
ou se alguém ordenou
que fizesse?
Como é?
Não banque o bobo, agente Ward!
Responda a pergunta!
Alguém mandou você
matar o Clarividente?
May?
Outra linha criptografada.
O que está tramando,
agente May?
O que está fazendo aqui?
Só estava preocupado,
já que...
estamos indo
para a Triskelion...
eu achei
que você gostaria de...
Haverá uma equipe
de aviação no chão.
Provavelmente
podem querer recalibrar.
Mas acho...
deve dar certo.
- Fitz.
- O quê?
- Estava procurando você.
- Não fiz nada.
- O quê?
Não disse que fez.
O que você fez?
Bem, não sei ao certo.
Eu estava fazendo...
uma manutenção no avião.
Certo.
Por que May teria...
uma linha criptografada
não autorizada no cockpit?
Completa com um escâner?
Não está nas especificações.
- Uma linha criptografada?
- Sim.
Dedicada a um receptor.
Ela não deveria ter isso.
Com quem ela está falando?
- Corte a linha.
- O quê?
Corte a linha agora, Fitz.
Não deixe-a ligar!
Agente Melinda May,
registro de atualização 95.
Não estava no seu avião...
para me fazer
uma pessoa melhor, Coulson!
Foi para ações assim
e foi o que fiz!
Não foi o que perguntei,
Agente Ward.
Respondi sua pergunta.
Não trabalhei com ninguém.
Tomo responsabilidade
por minhas ações.
- Então... O quê?
- Temos um problema.
Abaixe isso.
Abaixe, May!
Não é o que pensa, Coulson.
Não é bala de verdade.
Essa é. É verdadeira.
Com balas de verdade.
Então abaixe a sua
e me diga o que está havendo.
- Eu...
- Agora!
- Não posso.
- Ouça o homem, agente May.
Não faz ideia
do que está fazendo.
Talvez não.
Mas sei que não é rápida
o bastante pra nós dois.
Olha...
Posso explicar tudo.
- Mas não aqui
- Por que não?
Tem que checar
com alguém antes,
usando uma linha criptografada?
Quem está do outro lado
da linha, May?
- Não posso dizer.
- Tudo bem. Acho que sei.
Agora faz sentido Deathlok ter
posto Blake em estado crítico,
e deixado você viva...
porque ele nos levou até ele,
só pra desaparecer...
ao invés de defender o chefe!
Por que faria isso?
Porque não era o chefe dele,
não é?
- Não é?
- Do que está falando?
Pare de mentir pra mim!
Recebe ordens de quem?!
- Quem é o Clarividente?!
- O quê?
O que você fez?
Aonde estamos indo?
Não sei!
Não fiz isso, Phil!
Não sei o que está havendo,
eu juro!
Se você não está fazendo isso,
quem está?!
Quando o avião descer,
cuide de todos a bordo.
Exceto o agente Coulson.
Ele é meu.
The_Tozz e UNITED!
Trust No One!