The_Tozz e UNITED
apresentam...
ACIDENTE EM LABORATÓRIO
MATA 4 PESSOAS
BATESVILLE, UTAH
Oi.
- Algum problema?
- Jack Benson era meu amigo.
Eu sinto muito mesmo.
Era você quem dava
as ordens, certo?
A gerente?
- Ele também era meu amigo.
- A esposa dele acusou você.
Ela está certa?
Quer saber de uma coisa?
Esquece.
Vou até outro lugar.
Fiz a você uma pergunta.
Fique longe de mim.
Mas que droga é essa?!
- Você fez isso?
- Não, eu juro.
Fique longe de mim!
Não. Meu Senhor, por favor,
não outra vez.
Agents of S.H.I.E.L.D. - s01e09
"Repairs"
Agentes:
rickSG | @JBarra_
maxikd | Lola
Diretor:
The_Tozz
Temos uma missão.
- Deram detalhes?
- Não.
Vamos continuar
com o nosso plano.
Pegar estradas diferentes...
Cada um chega em um horário.
Assim ninguém vai desconfiar.
Espera aí, uma telecinética?
Pensei que não existiam.
Nunca examinamos um.
Por isso vamos
à Batesville.
Avaliar a inclusão no Índice
e a admissão dela.
Vamos conversar com ela
e ver se tem poderes?
- Basicamente.
- Isso exige um nome melhor.
Menos Receita Federal,
mais... melhor.
Algo mais receptivo.
Quero que preste
atenção nela, Skye.
É a chance
de aprender a lidar...
com alguém
com novas habilidades.
Como se eu nunca tivesse
feito isso antes...
Achei Mike Peterson
antes de você.
E lembra como acabou?
Pode aprender como se faz
um serviço bem feito.
Quantas pessoas como ela
já encontrou?
Um punhado. Não existem
muitas pessoas no Índice.
Devem enlouquecer ao verem
a S.H.I.E.L.D. chegando.
Cada caso é diferente.
Alguns não aceitam
que possam ser diferentes.
É um processo delicado,
e pelos relatórios...
Esse caso requer
muita sensibilidade.
"Explorador de partículas
explode.
Hannah Hutchins,
uma das engenheiras..."
- Foi culpa dela?
- A cidade acha que sim.
Quatro técnicos
morreram na explosão.
- Sob supervisão dela.
- Que tragédia para as famílias.
Cidadezinha religiosa.
Estão abalados.
Ela também deve estar.
Perdeu os colegas.
Sem contar os poderes malucos
que ela pode ter e não entende.
Ou não consegue controlar.
Senhor, o Depto. de Energia
declarou que o laboratório...
- é muito perigoso para entrar.
- A boa notícia...
É que talvez possamos recuperar
os dados dos aparelhos.
Determinaremos a causa
e veremos se há relação...
entre telecinese
espontânea...
e a explosão de um acelerador
de partículas.
Bem,
imãs gigantes são usados...
para disparar bilhões
de partículas subatômicas,
com as anti-partículas
na velocidade da luz,
para criar
mini big-bangs, então...
É um bom lugar
para começar.
- Gosto de ler.
- Não vou falar em big-bang...
ao conversarmos com ela
sobre a explosão.
Você vai ficar no carro.
A situação é delicada.
Não sabemos
do que ela é capaz, então...
Os agentes Ward e May
farão o contato inicial comigo.
Partimos em cinco minutos.
Coloquem o cinto.
É uma situação delicada,
então vai levar o Warm e Fuzzy?
- Oi, gente.
- Está atrasado.
Sabemos o que você fez.
Ela explodiu o posto.
Por que não a prende?
Policial, será que não poderia
dispersar essa multidão?
Já tentei,
mas é um país livre.
Sra. Hutchins,
sou o agente Coulson.
Trabalhamos com fatos estranhos
como os que você se encontra.
- Veio me prender?
- Viemos conversar.
E para que isso serviria?
Saia daqui!
Não a queremos
mais aqui.
Policiais, afastem
essas pessoas.
Saiam!
Saiam do caminho!
Foi ela!
A aberração quer nos matar!
Acalme-se.
Calma, policial.
Abaixe a arma.
Deixem-me em paz.
- Sra., acalme-se.
- Não fui eu.
Acalme-se.
Não deixaremos que a machuquem.
Hora de partir.
Lá se vai
a recepção calorosa.
ACELERADOR DE PARTÍCULAS
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Nós não acreditamos
em poderes telecinéticos, não?
May foi obrigada
a sedá-la.
Ela fez andar
o carro da polícia...
- Com a mente.
- Não há nada que apoie...
Telecinese.
Ainda não.
Acreditamos por uns momentos.
Lembra-se? Primeiro ano?
Quando Sally Webber fez
os livros...
caírem da mesa
em neurobiologia?
Aquilo foi uma
brincadeira cruel.
- Você gritou como uma garota.
- Eu sou uma garota.
É a desvantagem de se formar
3 anos mais cedo.
Nunca podemos dar trotes
em ninguém.
Fitz...
Skye nunca foi para a Academia.
- Ela é caloura.
- Uma caloura "zoiuda".
E ser sacaneada
é parte integrante...
em se tornar
agente da S.H.I.E.L.D.
É até obrigatório.
Vamos dar a ela a experiência
da Academia S.H.I.E.L.D.
Seria injusto negar
tal coisa.
Já enviamos as informações.
Vamos nessa.
Sim, senhor.
Só um colchão, senhor?
É uma viagem de 6 horas
até o frigorífico.
Fitz colocou
escudos magnéticos na jaula...
após Simmons assustá-la.
Se a srta. Hutchins possuir
esse poder...
então aquela sala deve ser
capaz de impedi-la de fugir.
Mas lá dentro,
ela ainda será perigosa.
Como ela está?
Paramos com a dendrotoxina.
Ela logo estará acordada,
com medo, numa sala estranha.
A próxima interação é crucial
para ganhar a confiança dela.
Por isso quero você lá.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Se a srta. Hutchins for acreditar
no que vamos dizer,
deve saber que não estamos
ocultando nada.
O que significa você
explicando a situação.
E se isso não a acalmá-la?
E se piorar as coisas?
Então certamente ele
vai me querer lá.
Basicamente.
- Vou ficar observando daqui.
- E eu vou tirar a gravata.
Se ela for telecinética,
não quero uma corda no pescoço.
Eu trouxe água.
Está tudo bem.
Sou o Phil.
Essa é a Melinda May.
- Como vim parar aqui?
- Dei um sedativo para você.
Peço desculpas
por trazê-la dessa forma.
A situação estava piorando.
Foi pela segurança de todos.
Segurança de todos.
Ótimo.
Tudo bem.
Senhor, o que foi que eu fiz?
Eu prometo a você,
srta. Hutchins...
ninguém se machucou
lá atrás.
Onde quer que eu vá,
as coisas saem do controle.
Estava com raiva daquela gente,
lá na sua casa?
Com raiva? Não.
Eu conheço a maioria deles.
Eles estavam com raiva.
E eu entendo.
Meu Deus,
a esposa do Frank...
A forma como ela
olhava para mim...
Frank Delacort.
Ele morreu no acidente.
Por minha culpa
eles morreram.
Eu os matei.
- Que triste.
- E normal.
As leituras estão todas
dentro dos padrões.
Mas é difícil de achar algo
se não sabe o que procurar.
Só o que posso dizer
é que ela está irritada.
Precisa de um computador
para isso?
May está lá.
A mulher que atirou nela.
Ela a sedou.
As coisas saíram de controle.
May deu um jeito.
Ela é a Cavalaria.
De onde vem esse nome?
- Ward não lhe disse?
- Você não sabe?
Claro que não.
Você nunca esteve
na Academia.
É uma história e tanto.
Ward não é exatamente
um O.S. falador.
Bom, imagine se puder...
Um complexo
fortemente protegido.
Manama, Bahrain.
Múltiplos agentes S.H.I.E.L.D.
feitos de reféns...
Torturados por informações.
A missão de May:
eliminar a ameaça.
Quer dizer matar pessoas.
Não pessoas. Um esquadrão
inteiro de mercenários.
- Quase 100.
- Mais de 100.
Mais de 100,
fortemente armados.
Seu veículo foi destruído,
então ela entrou.
E ela tinha
uma M249 em cada mão.
Certo. Em cada mão.
Ela entrou em um cavalo.
Daí o nome: Cavalaria.
Isso é verdade?
Ela eliminou
a ameaça inimiga. Sozinha.
Ela viu muita dor
naquele dia.
- É por isso que ela é tão...
- Feliz?
Carregando dados
do acelerador de partículas.
Não!
Não toque nisso!
No mínimo dois semestres
de engenharia holográfica...
- antes de poder tocar isso!
- Tudo bem. Entendi.
Não fui para essa sua estúpida
Hogwarts da S.H.I.E.L.D.
Vou lá para cima.
E farei minha própria pesquisa
no meu computador.
Meu velho e entediante
notebook.
Acredita
que ela engoliu aquilo?
Um cavalo. Brilhante.
Acha que consegue
o próximo trote?
Devemos continuar
a tradição.
É.
Por semanas, eu recebi
reclamações da Seção 2...
que o conjunto
de acoplamentos...
estava se soltando
nos parafusos.
Tobias é o...
Ele era o técnico no local.
Substituímos a parte...
e verificamos três vezes
por danos.
Parece que fui lá
todos os dias.
Encontrou o problema?
Não.
Mas, é óbvio
que deixei passar algo.
Estamos trabalhando
para determinar...
o que realmente aconteceu
e pode ter acontecido com você.
Comigo?
O que quer dizer?
Acreditamos que,
como resultado do acidente...
você adquiriu algum tipo
de habilidade telecinética.
Acha que sou eu?
A viatura, o posto de...
acha que eu fiz aquilo?
Não temos certeza,
isso pode ser difícil de ouvir,
mas todos esses eventos
têm uma coisa em comum.
Eu, mas não estou
causando isso.
Não sou eu.
Queria que fosse
pois daí poderia fazer parar.
Mas se não é você,
então o que é?
Vocês não acreditariam.
Tente.
Deus está me punindo.
Ele me abandonou.
Ele não me protege mais.
É por isso
que está acontecendo.
Proteger você de quê?
Demônios, senhor.
Estou sendo assombrada
por demônios.
Delírios de perseguição não são
incomuns após um trauma.
Ela certamente
já teve o bastante.
Ela culpa a si mesma.
É culpa.
É tudo isso.
Sua mente se quebrou.
Analise
o local do acidente.
Se a tragédia lhe deu poderes,
precisamos desligá-los.
Se não foi culpa dela,
melhor ainda,
mas até lá, ela é um perigo
para todos nós.
Deixe-me falar com ela, senhor.
Como uma amiga.
Não posso deixar.
É muito perigoso.
Ela não é perigosa.
Ela é legal, tipo, muito legal.
Nunca esquece
o aniversário de amigos,
cuida de jovens
na sua igreja, resgata cães.
Hannah é uma inspetora
de segurança...
não só por ser detalhista,
mas porque ela...
- Ela se importa de verdade.
- Exato.
E alguém
com tanta empatia...
ser responsável pelas perdas
de tantas vidas...
Ela está arrasada, falando
sobre Deus puni-la por...
As pessoas acreditam
no que precisam...
para justificar suas ações.
É assim que justifica
sua política de atirar primeiro?
Ao menos me deixe tentar
reparar esse dano.
Até descobrirmos o que está
acontecendo com ela...
ela permanece trancada
e você longe.
Achei que isso
tivesse colado.
Está fazendo
as perguntas certas, Skye...
mas por enquanto,
é tudo que fará.
Sinto muito.
Não consigo entendê-la.
Para ela é tudo:
"alvo adquirido".
"Ameaça eliminada".
- Bom, ela é uma especialista.
- Em uma coisa.
Pode se pegar mais moscas
com mel...
do que com napalm,
só estou dizendo.
- Passe a alface.
- Ela disse para eu não meter.
Mas sabe o que acho?
Acho...
que ela precisa transar.
Talvez não deva confrontar
tanto a agente May.
Não tenho medo dela.
Bom, tenho,
mas só porque a Cavalaria...
atirou em 100 caras
de um cavalo,
não significa
que conheça as pessoas.
De um cavalo?
- Onde ouviu isso?
- Fitz-Simmons.
Estavam tirando
sarro de você?
A história cresce
a cada ano.
Não foram 100 caras,
foram 20.
Assassinos treinados.
May passou por eles
com...
uma pistola,
sem apoio.
Ela resgatou
um punhado de agentes?
Sim.
E definitivamente
não havia um cavalo.
Se foi tão bem,
por que se irritar com o nome?
May não está aqui
pela glória.
Ela faz o serviço.
Fim de papo.
Onde eu pus aquela faca?
Deixe-me em paz!
Deus, por favor, me perdoe!
Este deve ser o acoplamento
dos relatórios.
Nossa.
Os técnicos estavam certos.
Estava ao menos ouvindo?
Não se assustou
nem um pouquinho?
Na verdade,
mais desapontada.
Tudo bem. Tudo bem.
Estou só experimentando aqui
e, sim, estava ouvindo.
Vou buscar
nossos acoplamentos magnéticos,
para rodar simulações.
Quando for lá dentro...
traga mais diazepam
para Hannah.
Ela pode precisar estar
mais sedada.
E o trote precisa
de mais empenho.
Eu sei. Estou tentando
coisas diferentes.
É o tempo que importa,
Simmons.
Skye não pode
suspeitar de nada.
Ward, venha ver isso.
Tobias Ford.
Não é um dos técnicos
que morreu na usina?
Sim, e apresentou mês passado
três queixas de segurança,
todas no departamento
de Hannah.
Ela achou
que ele fosse um amigo.
Mas ele tinha
algo contra ela.
A parte triste é...
ele estava certo.
Acoplamentos.
Acoplamentos, acoplamentos.
Sim.
Na verdade...
Agora,
isso eu poderia usar.
Tudo que preciso agora
é de um pouco de barbante...
e uma vítima inocente.
Isso é fantástico, é sim.
Isso é estranho.
Meu Deus.
Fitz, veja isso.
O que estamos vendo aqui?
É como se a explosão abrisse
uma espécie de janela para...
Para o inferno!
Simmons!
Você está bem?
Senhor, a Hannah
está dizendo a verdade.
Ela não é telecinética.
Há mais alguém no avião.
- O que foi isso?
- O avião está sem energia.
Vamos cair.
- Ward, você sabe pilotar?
- Só geradores de energia.
Esses também estão mortos.
Mude as baterias
para manter os controles.
Precisamos manter
a sala vedada. Flaps 10.
- Abaixe o trem de pouso.
- Posso ajudar?
Aperte o cinto.
Tem bom campo à frente,
mas será difícil.
O pouso vertical
não está funcionando.
- Está meio rápido.
- Eu consigo.
Nossos comunicadores
estão conectados ao avião.
Então aqui vão outros.
A garota fez isso, senhor?
Achamos que a srta. Hutchins
é a vítima.
Nossas teorias sobre os poderes
foram provadas erradas.
- Por quem?
- Eu vi um fantasma.
Eu sei como soa...
mas um homem me atacou,
e desapareceu.
- Deu uma boa olhada nele?
- Ele se desmaterializou!
May, verifique os sistemas.
A sala está vedada?
A energia
está dedicada a isso.
Esse homem,
ou o que quer seja...
vem atormentando
a srta. Hutchins.
A sala pode ser
a única proteção dela.
- Vamos informá-la.
- Será que eu posso...
falar com ela?
Sua vida está do avesso...
e a prendemos
em uma sala dos pesadelos.
Ela acha que está sendo punida.
Posso dar as notícias?
Um homem que se desmaterializa
está atrás dela?
De novo, acho que seria melhor
vindo de outra pessoa, mesmo.
Tudo bem. Vou subir e ativar
o transponder de emergência,
e ligar para o QG.
Ward, pegue uma arma.
Leve Fitz-Simmons para baixo,
avaliem os danos e consertem.
Espere.
Pessoal, cadê o Fitz?
Olá?
Alguém pode me ouvir?
O que está havendo?
Nós caímos?
Quem estava gritando?
Isso não tem graça, Jemma,
se for um trote.
Isso é um trote.
Esperta.
Simmons?
Vamos, ligue as luzes.
Graças a Deus!
Onde esteve?!
Trancado em um armário
entrando em pânico,
- graças a vocês, gênios.
- Não fomos nós.
- Então quem foi?
- Encontramos o Fitz.
Ótimo, precisaremos dele.
Parece que o problema
foi na eletrônica, baia dois.
- Mas ele desligou tudo.
- De quem ela está falando?
Peguem seu equipamento
e venham para cá.
Desligarei os controles de voo
para conservar a energia...
e proteger a porta da Jaula...
no caso de esse fantasma
vir bater.
Ela disse "fantasma"?
Socorro, socorro.
Região Norte,
aqui é a S.H.I.E.L.D. 616.
Estamos sem energia
e no chão.
Calculando coordenadas,
requisitando supr...
O melhor da tecnologia
dos anos 90.
Hannah?
Quem está aí?
Meu nome é Skye.
Não nos conhecemos.
Nós caímos, não é?
Vocês estão machucados?
Eu sinto muito.
Não, não.
Estamos bem.
O que aconteceu
não foi sua culpa.
Estávamos errados.
Mas precisa ficar aí
para ficar segura.
Algo... mau está aqui fora.
Demônios.
Não sei o que é.
Você acredita em Deus?
Sinceramente?
- Não.
- Bem, eu acredito.
E sei que ele está me punindo,
e eu mereço.
Não, não merece.
Ninguém merece.
Tive freiras cuidando de mim
enquanto crescia,
e elas falavam como você.
Assustando as crianças
com histórias da ira de Deus.
Fizeram
eu não querer acreditar.
As únicas palavras
que ficaram comigo foram...
algo
que a irmã McKenna disse...
da Bíblia, eu acho...
Ela disse "Deus é amor".
É simples e meio sentimental,
mas é a versão que gosto.
Deus é amor.
A coisa
que nos mantêm unidos.
E se for verdade...
não acho que Ele a puniria
por um erro.
Ele perdoaria o erro.
Quero acreditar nisso.
Mesmo.
Fico de guarda agora.
O Coulson precisa de ajuda
com o transponder.
Prefiro ficar aqui
por um tempo...
Precisa ser feito,
não discutido.
É uma ordem.
Estarei por perto se precisar,
tudo bem?
Tente não machucá-la...
mais do que já o fez,
agente May.
Ele acha que é o inferno,
mas eu acho...
que é um mundo alienígena.
Fitz, era maravilhoso.
Haviam relatos em Londres
que depois da nave pousar...
e vários portais se abriram,
Thor passou entre os mundos.
Acha que era essa
a pesquisa no laboratório?
Tentavam criar outro portal,
claro.
E falharam, até acontecer
uma explosão de energia.
Esse "fantasma"
é um homem preso...
entre nosso Universo
e outro.
Talvez todos os fantasmas
sejam isso.
É bem simples, na verdade.
Simples é um termo relativo,
nesse caso.
- Caramba.
- Ela fez um bom trabalho.
- Deus...
O avião está desnivelado.
Pode estar se ajustando.
Ou a outra coisa.
Vamos ao trabalho.
Limpo.
Ward, ajude!
Quietos.
Ajude!
Parece um problema físico,
não de software.
Deveria estar com a Hannah.
Por isso ela continua gritando.
Você manda a Cavalaria,
é certo ter uma reação dessa.
- Não chame-a assim.
- Por quê?
Ninguém normal
pode atirar em 100...
- Não foi assim que aconteceu.
- Tá, 20.
- Eu não entendo...
- Ela não tinha uma arma.
Nenhum de nós tinha.
E não era um resgate
ou um ataque...
ou essas histórias
que contam na Academia.
Éramos
a comissão de boas vindas.
E tudo deu errado.
- Quantos...
- Muitos.
Uma civil
e alguns do nosso pessoal...
foram presos em um prédio
pelos...
seguidores
daquele indivíduo especial...
ou os adoradores dele.
Nunca descobrimos.
May descobriu.
Tomou como responsabilidade
tirá-los de lá.
Disse que poderia
resolver o problema.
Então ela entrou lá...
passou pela força inimiga.
Não disse como o fez.
Ela perdeu alguém lá?
Ela mesma.
May costumava
ser diferente.
Ela era sempre calada,
ela só...
Ela era entusiástica.
Destemida
de um jeito diferente.
Ela se encrencava,
fazia pegadinhas.
Achava que deveria
desobedecer as regras.
Parece familiar para você?
Mas quando ela saiu
daquele prédio...
Foi como se essa parte dela
não existisse mais.
Eu tentei consolá-la...
mas ela não queria me dizer
o que havia ocorrido.
O que você disse?
Disse as palavras
que achava que ela devia ouvir.
É por isso
que a queria no avião.
Para ver se aquela pessoa
ainda existe em algum lugar.
A fechadura está bloqueada.
Deixe-me entrar
ou deixe-a sair.
- Nós não decidimos isso.
- Deixe-a sair!
Fale comigo.
O que está havendo?
May, ele está desaparecendo.
Atravessa entre os mundos.
Parece que menos dele retorna
a cada vez que reaparece.
Mas por que está
atrás de vocês?
Ele não pega Hannah lá,
ela está a salvo.
Se nós esperarmos,
talvez desapareça totalmente.
- O que você fará?
- Resolverei o problema.
Precisamos achar
como sair daqui.
Alguma dessas coisas
ainda funcionam?
Aí está ele.
- O que houve?
- Perdemos a comunicação.
E você foi atingido
com uma grande chave inglesa.
- Chave inglesa?
- Sim.
O cara está viajando
entre mundos alienígenas...
com uma chave inglesa?
Deveria estar na mão dele
quando houve a queda.
É o tipo de chave que se usa
para afrouxar acoplamentos?
Estão aí?
Talvez não funcione, afinal.
Sim, estamos aqui, senhor.
- Onde foi?
- Lugar algum.
Fomos atacados, trancados,
e o cara desapareceu.
Igual a nós.
- May está com vocês?
- Ela não está com vocês?
Não quero assustá-la,
só preciso usá-la como isca.
Que reconfortante.
Para atraí-lo
para longe do meu pessoal.
E depois o que fará?
O que eu tiver que fazer.
- Tem certeza de que é assim?
- Sim.
Aumentarei o sinal,
o transceptor será o propulsor.
Certo, tudo bem.
Só fizeram 20 deles,
eu acho.
Acreditamos que ele é
o responsável pela queda?
Skye disse que acha
que é quem fez as reclamações.
Tobias Ford.
Parecia ser ele.
Não faz sentido reclamar...
sobre questões de segurança,
se as causa.
- Outra teoria...
- Teorias não importam.
Só os fatos, e o fato é:
Uma bala irá matá-lo
não importa onde esteja.
Faz ideia da direção
que May a levou?
Vamos soltar os labradores.
Eles estão aqui.
Fitz! Não é hora
para essas criancices!
O trote foi sua ideia.
E é óbvio que fiz isso
antes de eu saber...
que havia um psicopata
que pulava entre dimensões.
Espere, criancice.
Este cara é infantil.
Onde quer chegar?
Tobias?
É você?
Ele queria
que ela o notasse.
Por que faria uma reclamação
sem haver algo errado,
e depois causaria
problemas de segurança?
- Para ela ser demitida?
- Para ter a atenção dela.
Ele assustou o cara
que a assediou no posto.
Tentou atropelar você
com o carro da polícia.
- Quando nós a levamos.
- É, ele não quer machucá-la.
Ele quer protegê-la.
Ele gosta dela.
Fique aqui.
Está tudo bem.
Diga para ele
que não vou machucá-la.
Tobias, espere,
ela é uma amiga.
- Hannah.
- Precisa parar.
- Por favor.
- Escute.
Você está preso
entre dois mundos...
- Entre este mundo...
- E o Inferno.
Estou indo para o Inferno
pelo que fiz.
O que você fez?
Eu soltava alguns parafusos
e você fazia a visita.
Era a melhor parte
do meu dia.
Desculpe. Não queria
que ninguém se machucasse.
Essa não.
Tobias.
- Como pôde?
- Eu os matei.
Eu sei.
E pior,
todos começaram a culpá-la.
- Tentei impedi-los.
- Mas machucou mais pessoas.
Eu tentava
proteger você deles,
e me redimir
pelo meu pecado.
Hannah, por favor...
talvez se você me perdoar,
eu não vá para o Inferno.
Só Deus pode perdoá-lo.
E Ele não irá.
Não pode desfazer
o que foi feito.
Isso permanecerá com você
para sempre.
Mas tentar
se manter nessa vida...
apegando-se a pessoa
que achou que poderia ser...
Isso é o Inferno.
E você a está levando
com você.
Tem que deixá-la ir...
antes que meu pessoal venha
e force você a fazê-lo.
Se você se importa com ela,
e eu sei que se importa...
deixe-a ir.
Deixe a garota ir, Tobias.
Deixe a garota ir.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos embora.
O que disse para ele?
As mesmas palavras
que me disse em Bahrein.
Ela está bem?
Bem melhor.
Avise
se ela precisar de algo.
- Fitz pode consertá-lo?
- Não, é uma causa perdida.
Mas a May não é.
Se alguém pode reverter isso,
é você.
Você sabe
consertar as pessoas.
O trocadilho
foi intencional.
Você também.
Você vê o lado bom deles.
Você foi uma amiga
para Hannah.
Mal pode esperar
para mexer com a cabeça da May,
e descobriu sobre Tobias
sem nem tentar.
Devo ser
cheia de surpresas.
Mas essa não é
uma delas.
Queria que prestasse atenção
na análise de recursos do Índice,
e no procedimento
de admissão,
porque um dia,
será muito boa em fazê-lo.
Talvez a melhor.
Obrigada, A.C.
Talvez possa renomeá-lo.
Ótimo, porque esse nome
é muito idiota.
Eu sei.
Importa-se
se eu lhe fizer companhia?
Tudo bem.
Voltaremos logo.
Não é uma palavra
em nossa língua.
- Não ouvi falar.
- Verificarei.
Nossa língua?
Fala da língua inglesa,
falada antes na Inglaterra?
"Aguilha: plástico
ou tubo de metal...
que cobre
o final do cadarço."
- Fala sério.
- Ela usou o "britanismo" em nós.
É uma palavra.
Não é engraçado.
Eu estava dormindo em paz.
- Muito inteligente, Simmons.
- Eu não fiz isso.
- Ward, eu não gosto...
- Não olhe para mim.
Certo. Bem, Skye...
- Não.
- Então quem?
Os beliches estão fora
dos limites, está bem?
Não riam,
sei que foi um de vocês.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!