Anteriormente em
" Agents of S.H.I.E.L.D."...
Eu sei que o agente Coulson
foi morto em ação.
Bem-vindo ao nível 7.
Dizem que foi só 8 segundos,
mas eu me sinto diferente.
O que é a Centopeia?
Um filtro intravenoso
para o sangue.
Semelhante ao soro
do dr. Erskine...
- que criou...
- Super-soldados.
Ouça, doutor,
seu produto funciona.
A volatilidade no soro
foi neutralizada.
Quem ela era?
Uma riquinha
em um vestido florido.
Todos precisamos fazer coisas
que nos deixam desconfortáveis,
se quisermos tirar da prateleira
nossos soldados de brinquedo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes:
maxikd | @JBarra_
@helder1965 | Lola
Diretor:
The_Tozz
PENINTENCIÁRIA HAVENWORTH
Este lugar está ocupado.
Violação de perímetro!
Quadrante 4!
Hora de ir.
Senhor.
Como é?
Hora de ir, senhor.
É hora de ir, senhor!
"Agents of S.H.I.E.L.D."
s01e10 - The Bridge
- Reunião de missão em 5 min.
- Valeu.
- Katherine Shane?
- Você a conhece?
Saímos em algumas missões
nos anos 90.
Inteligente.
Cheia de recursos.
Ela tinha uma queda
por filmes de Truffaut.
Vai como calma,
garanhão.
Os arquivos dizem....
que a agente Shane
pode ser minha mãe.
Mesmo que Shane seja a agente
que deixou você no orfanato...
isso não significa
que ela seja sua mãe.
Procurei por todas agentes
da época em que nasci...
Agulha, palheiro, eu sei.
Mas usei...
idade e status marital
e fiz um programa rastreador.
É um caminho bem longo.
Ele seria mais curto
se acessasse mais arquivos.
Talvez possa remover
a minha babá da internet?
- Falei da minha pulseira.
- Entendi.
- Então vai tirá-la?
- Não.
Mas eu pedi para May...
que verificasse arquivos
mais restritos da S.H.I.E.L.D.
Eu estava esperando
que isso ficasse em particular.
A agente May é especializada
em "particulares".
Vamos.
Boa finta.
Eu li o seu arquivo.
Sei que usa mais a esquerda.
É isso que tem lá?
E o que mais?
Nada que não saibamos.
Que não se dá bem com outros.
Acho que você já provou
que eu posso...
- Mais do que uma vez.
- Aqui não.
Relaxem.
Preciso de vocês
no comando em 5 minutos.
Às 08h00...
três homens se infiltraram
na Penitenciária Havenworth.
Infiltraram?
Está mais para detonaram.
Entraram e saíram em 2 minutos.
Não deixaram digitais.
Mas temos uma pista...
A Centopeia.
Parece que puderam salvar
as pesquisas de Hong Kong.
Então estávamos certos.
As plaquetas de Chan funcionaram.
E podem criar super-soldados
sem medo de explosão.
Não fique tão animada
com isso.
Dois dos laboratórios deles
foram destruídos...
mas eles continuam retornando.
Eles têm pelo menos 3 deles.
Talvez mais.
- E quem eles tiraram de lá?
- Edison Po.
Ex-fuzileiro naval.
Especialista em táticas
de resposta rápida.
Ele saiu de cena em 2008.
Reapareceu 18 meses após
em restaurante em Boston.
Onde ele arrancou
os olhos de um amigo.
Com uma faca de mesa,
e daí continuou a comer.
É engraçado.
Po não parece louco.
Estou brincando.
O cara é um louco de pedra.
Então não deve
ser muito difícil de rastrear.
Achar Po
e os soldados da Centopeia...
é uma prioridade
para a S.H.I.E.L.D.
Nós estaremos no comando,
mas não sozinhos.
Que equipe o QG mandou
para dar apoio?
Não uma equipe.
Uma pessoa.
Alguém que nos ajudará
a usar fogo contra fogo.
- E que já trabalhou conosco?
- Não exatamente.
Bati o tempo
do Capitão América?
Nem chegou perto.
Com licença.
- Agente Coulson?
- Sr. Peterson...
se puder colocar o trator
onde o encontrou...
precisamos que se vista.
É uma má ideia.
Enquanto você está
de bom humor,
saiba que a Skye
quer identificar...
a agente que a deixou
no orfanato.
Concordamos
em protegê-la da verdade,
então disse a ela
que você estava procurando.
Ela pode lhe perguntar.
Um erro de cada vez.
Agente Coulson.
Agente May.
Na última vez que a viu,
você a atirou por uma parede.
Certo.
Antes eu não era
quem gostaria de ser...
mas agora entendo.
Ter isso é um privilégio.
E treinar para ser
um agente da S.H.I.E.L.D.,
sou eu tentando fazer melhor,
ser melhor.
Só preciso
que me dê uma chance.
Todos merecem
uma segunda chance.
Mas serei claro...
Não haverá uma terceira.
- Entendido, senhor.
- Ótimo.
Não é bom.
De nenhuma forma.
Ele era uma bomba-relógio,
literalmente.
O QG não o enviaria
se não estivesse controlado.
Devem ter conseguido
estabilizá-lo.
Estabilizaram sua atitude?
Ele foi bem hostil na estação.
Nós já abrimos as portas
para outras pessoas...
Pessoas
com registros questionáveis.
Isso não foi legal,
mas é verdade.
E não se preocupe com o Mike.
Ele é um cara legal.
Que esteve
no programa da Centopeia.
Exatamente.
Pode nos dar um super-apoio.
- Isso.
- Só acho que pode dar errado.
Da última vez que o vimos,
ele era um maníaco homicida...
Ele está atrás de mim,
não é?
Sr. Peterson,
este é o agente Grant Ward.
É quem atirou em você
na Union Station.
Fitz-Simmons desenvolveram
a arma que foi usada...
- e acho que se lembra...
- A vítima do sequestro.
Você se juntou
à S.H.I.E.L.D.?
Sim. Até que os caras de terno
não são ruins.
Sei que poderia ser diferente
na Union Station.
Se fosse outra equipe,
talvez tivessem me matado.
Eu devo a vocês.
A todos.
São águas passadas,
por uma ponte, bem longe.
- Como está seu filho?
- Ainda com minha irmã.
Ele acha que trabalho
em construções, mas...
ele está bem, está feliz.
- Então, o que temos?
- Não muito sobre o Po.
Verifiquei
seu último endereço,
e antigos contatos militares.
Não consegui nada.
Estamos procurando
pelo Po aqui fora.
Vamos ver sua vida lá dentro,
na prisão.
Ver se isso nos leva a algo.
Algo sobre os soldados?
Conseguimos uma correspondência
em um deles.
O nome é Brian Hayward.
Ficou no Afeganistão
por 3 anos...
e sumiu do radar
quando voltou.
O único parente vivo
é a irmã, Laura.
Ela estuda na Univ. de Ohio.
É a melhor forma de achá-lo.
Vamos falar com ela.
Peça à May para irmos
para Cleveland.
Com toda essa tecnologia
e aparelhos a nossa disposição,
é fácil esquecer
as ferramentas do passado.
O que foi?
Estou curioso
sobre o que quer que eu faça.
- Onde precisa de mim.
- Aqui, no avião.
Mas eu não deveria estar
no campo?
Foi para isso que me trouxe,
não é?
Terá sua chance.
Preciso que vá ao laboratório
fazer alguns testes.
Estou estável.
A Divisão de Ciência me testou.
Eu sei.
Mas também sei...
que usar seus poderes
tem um preço.
Preciso entender seus limites,
para o seu bem e de todos.
O laboratório é lá embaixo.
Preciso comer 4 vezes mais,
só para manter a energia.
E depois de usar sua força?
Talvez 10 vezes mais comida?
E normalmente durmo depois.
É duro para meu corpo.
Corpo duro. Entendi.
Temos equipamentos
de medição.
- Não precisa ser manualmente.
- Engano meu.
Não importa. Vou enviar
a medição direto para você.
Preciso deles
para o uniforme de diagnóstico,
para monitorarmos
os sinais vitais em campo.
Quanto ao tecido, o que acha
de uma mistura de polímero,
com 10 camadas
de material composto?
- Acho ótimo?
- Sim, é ótimo, não é?
Desculpe-me. Eu...
Só estava olhando, e...
Tudo bem.
Estou acostumado.
Tentaram tirá-lo de mim
na Divisão de Ciências.
Perceberam que não poderiam
sem me matar.
Estamos curiosos. Estabilizaram
o Extremis em você como?
- E o impediram de explodir?
- Isso.
Não foram eles.
Foram vocês dois.
- Como é?
- Como?
A arma de vocês.
De alguma forma me congelou...
no momento que eu estava
prestes a explodir,
ajudou meu corpo
a absorver o soro, estabilizar.
A arma de vocês
salvou minha vida.
Bom...
Tudo isso,
e nem deixou cicatriz, então...
- Bom, eu...
- Bom, acho que não.
É, não teríamos deixado, não é?
Seria uma vergonha.
Especialmente quando você é tão
malhado e simétrico.
E...
Quando você parou de falar?
Há cerca de três frases
constrangedoras atrás.
Sim, certo.
UNIVERSIDADE DE OHIO
"Psicologia das mulheres:
Desvendando a psique feminina".
- É um livro de verdade?
- É uma matéria inteira.
A irmã de Hayward
está nela agora.
Chegaremos lá em 10min.
Abordaremos ela na saída.
Uma aula inteira...
sobre mulheres.
Houve um tempo,
você só tinha que entendê-las.
Resolver o quebra-cabeça
era metade da diversão.
Resolveu muitos quebra-cabeças
nos seus dias?
Alguns.
Uns mais que outros.
Um foi...
especialmente gratificante.
O que houve?
Eu morri.
Acho que ela não era
Nível 7, senhor?
Era violoncelista,
segunda cadeira...
sinfonia de Portland.
Eu a via tocar sempre
que estava na cidade.
Já viu uma mulher bonita
tocar violoncelo?
É coisa e tanto.
E ria das minhas piadas,
o que era um bônus.
- Sabe onde ela está agora?
- Claro que sei.
- Sinto muito, senhor.
- Eu sumi por meses.
Os Vingadores
me deram por morto...
então tive que manter assim.
Protocolo da S.H.I.E.L.D.
Provavelmente
é melhor assim.
Talvez se ela tivesse sido
parte da agência...
Na minha experiência,
isso é pedir por problemas.
Ei.
Coulson me disse
que estava ajudando a, sabe...
encontrar meus pais perdidos,
então, obrigada.
Fico feliz que esteja nessa
comigo. Significa muito.
Certo, posso dizer
que está mesmo nisso.
Já fiz muito
do trabalho pesado...
fiz uma lista.
Achei pudesse...
Estamos em uma missão, Skye.
Foi por isso que me chamou?
Não. Estava trabalhando nisso
enquanto esperava você.
Chamei porque encontrei
algo sobre Po.
Mostre-me.
Po teve apenas um visitante
durante sua prisão... ela.
Notou a roupa dela?
Miles disse que uma garota
de vestido florido...
mandou hackear a S.H.I.E.L.D.
Pode ser a mesma.
- Podemos ouvir a conversa?
- É a parte chata.
Não há áudio,
mas não é uma perda total.
Consegui usar o programa
de leitura labial da SHIELD,
porque temos um desses!
Não funcionou nela
pois nunca olha para câmera,
mas Po olhou,
uma vez, e peguei isso.
O Clarividente não gosta
de ser tocado.
Eu anotei isso, então não temos
que ouvir de novo... nunca.
- O Clarividente?
- Isso.
Significa algo para você?
Mas significa para eles.
Para Po
e para quem quer que seja ela.
O nome dela é Raina.
- Você a conhece?
- Sim.
Ela me recrutou
para a Centopeia.
Foi até o hospital onde fiz
minha terapia de coluna.
Surgiu do nada.
Disse-me que poderia
mudar minha vida.
É bom cortar
minha própria carne de novo.
O bife estava
do seu agrado?
Passou do ponto,
e o ambiente...
Não estamos aqui
pela decoração.
Estabilizamos o soro,
adicionamos o implante,
e agora precisamos
da ajuda do Clarividente...
para encontrar a chave
para a Fase 3.
Já pedi antes. O Clarividente
teve problemas em ver...
o homem que procura
e sua fraqueza.
Não quis aborrecê-la.
É como as coisas são.
Isto é o que está
me aborrecendo.
Essa equipe da S.H.I.E.L.D.
destruiu duas operações nossas.
Nós nos mudamos todos os dias
para ficarmos seguros.
O que nos causa desafios...
para nossos
problemas de manutenção.
Não podemos exagerar no preço
cobrado aos nossos soldados.
Eles são drenados
após cada missão.
Eles precisam
de injeções regulares.
De constante manutenção.
O que é difícil se temos
a S.H.I.E.L.D. atrás de nós.
Então é hora
de parar de correr.
Nós a verificamos
nos sistemas.
Talvez consigamos a identidade,
mas achamos...
que é recrutadora da Centopeia
e Po foi o último.
Três super-soldados invadiram
a prisão e o tiraram de lá?
Ele é a primeira
escolha dela.
Mas por que ele?
Eles estão
criando mais soldados.
Talvez queiram Po
para coordená-los, liderá-los.
Conhecimento estratégico.
É o cara certo.
Eles têm super-soldados,
um expert
em estratégia militar...
e um Clarividente
que vê o futuro.
Alguém mais pensando
em trocar de equipe?
Não poderiam
ter um psíquico.
Não há nenhum no Índice.
São um mito.
- Assim como Thor.
- Talvez seja um codinome.
Rode no nosso banco de dados
e veja se surge algo.
Ward está abordando
a irmã de Hayward agora.
Laura Hayward?
Sou eu.
Desculpe incomodá-la, mas acho
que preciso da sua ajuda.
- Eu também acho.
- Procuro seu irmão, Brian.
Você o viu recentemente?
Desculpe-me.
Quem é você?
Dan Filch. Da Comissão de Jogos
do Estado de Ohio.
Estamos tentando contatá-lo,
contar as boas notícias.
- Ele ganhou na loteria?
- 50 mil dólares.
Sério?
E o estão procurando?
Não querem ficar com a grana?
Sim, mas temos
que tentar contatar...
os vencedores
antes do bilhete expirar.
O dele expira
em 6 dias...
- então se souber onde dele...
- Não sei. Desculpe-me.
Não falo com ele desde
que voltou do Afeganistão.
Bom, agora tem um motivo...
50 mil motivos, na verdade.
Então nos informe
se souber dele.
Tudo bem.
Senhor, não sei por que
a história da loteria.
É difícil de convencer.
Exatamente.
Nada deixa
alguém mais desconfiado...
que um homem bonito
oferecendo dinheiro.
Ela está fazendo
a ligação agora.
Brian, sou eu.
Um cara veio
aqui na faculdade.
Ele disse que você
ganhou na loteria.
E eu não sei?
Não somos tão sortudos.
Ele está próximo?
Não.
Está em Oakland, Califórnia.
Entre!
Quase parece um lar.
Esse é o Ace?
Que gracinha.
Deve estar
orgulhoso de você.
O pai trabalha
para a S.H.I.E.L.D.
O que ele não pode saber
com tudo tão secreto.
Tudo bem.
Ele sabe que estou trabalhando.
Liguei no aniversário dele
e lhe dei...
todos os bonecos
dos "Heróis de Nova York".
Legal.
- Vocês são próximos?
- Somos uma equipe.
Eu faria qualquer coisa
por esse carinha.
Deve ser
o melhor sentimento...
um filho
olhar para você...
e querer ser como você
quando crescer.
É.
Embora ele pareça estar
crescendo rápido.
Você disse
que queria sua chance.
Aqui está.
Não decepcionarei você.
- Eu acho que é bem esperto.
- Como se sente?
Muito bem.
Confortável.
Ter poderes é trapaça,
mas o traje é bem legal.
Perfeito para realizar
missões táticas.
Também mede
sua frequência cardíaca,
pressões sistólicas
e níveis de glicose.
Além de proteção contra balas
de última geração.
Obrigado.
- De nada.
- Nós é que estamos orgulhosos.
O celular de Hayward
foi rastreado...
em uma fábrica abandonada
a 13 kms daqui.
Pode ser o novo laboratório
da Centopeia.
Certamente seguem o padrão,
destruímos uma fábrica,
montam outra, deixando-nos
de volta à estaca zero.
- Agora quero respostas.
- Isto é, ir com calma.
Mínimo de danos às instalações
e às pessoas lá dentro.
Ward, May, vocês vão
pela entrada oeste.
Sr. Peterson e eu entraremos
pela plataforma de carga.
Vocês monitoram
o lado de fora.
Faremos isso sozinhos?
Brincamos de gato e rato
com esses caras...
desde quando Ward
me tirou da minha van.
A S.H.I.E.L.D.
não deveria enviar reforços?
Confie em mim,
eles já enviaram.
Vamos nos mexer.
Sem pressão.
Estamos a sós aqui?
É o que parece, as únicas
leituras de calor são as suas.
Há um estranho sinal eletrônico
que estou tentando isolar.
Parece que esvaziaram o local.
Será que chegamos tarde?
Fitz, disque para o número
de Hayward.
Ache-o.
Senhor,
vocês têm companhia.
Sim, temos.
Indo na sua direção.
- Geralmente isso já basta.
- Sim, me lembro disso.
O que está acontecendo?!
A pressão dele está caindo.
- Frequência cardíaca também.
- Senhor, ele está em apuros.
O esforço e o ferimento fizeram
os sinais vitais caírem.
Quem está por trás
da Centopeia?
Quem está fazendo isso?!
Não vou dizer nada.
Eu prometo.
Não! Por favor!
Não façam isso...
Este é Mike Peterson!
Uma das nossas
primeiras cobaias.
Não recebe o soro há tempos,
mas ainda tem poderes.
Não. O que ele tem é a sua
chave para a Fase 3.
O da esquerda é da Akela Amador.
O da direita é do Hayward.
A prótese dele foi
pouco danificada, mas...
com base
na reconstrução digital,
confirmamos que a tecnologia
é virtualmente idêntica.
A prótese de Hayward tem
a mesma fonte interna,
capacidade de retroespelhamento
e biomecânica como da Amador.
A Centopeia também
projetou o implante ocular?
Esses caras
são mesmo multitarefas.
- Quem é Akela Amador?
- Ex-agente da S.H.I.E.L.D.
A primeira pessoa que vimos
com essa tecnologia.
Uma boa agente que foi forçada
a fazer algumas coisas ruins.
Nós a ajudamos.
É bem o estilo de vocês.
Então... aqueles soldados
no depósito....
foram forçados a nos atacar
por causa dessa coisa no olho?
Eles recebiam ordens.
Quando o jogo ficou
a nosso favor,
Centopeia determinou
a morte de Hayward,
e mandou os outros
caras fugirem.
Pode seguir o sinal como antes,
e achar a origem?
Não, atualizaram
depois de Amador.
A origem é
indetectável agora.
A tecnologia deles avança
a um ritmo rápido e preocupante.
Eles devem ter muita
mão de obra, e recursos.
E alguém bem rico.
Po é estrategista.
Raina, recrutadora.
- O Clarividente, o dinheiro?
- Faz sentido.
Se eu visse o futuro,
iria direto a Las Vegas.
Quem está por trás deles
pode ou não ser vidente,
mas... eles estão um passo
à frente de nós toda vez.
Preciso atualizar o QG.
Isso é maior do que pensávamos.
Falei com o Clarividente.
E?
Compartilharei a informação
quando for a hora certa.
Gostaria de ouvir bem mais
do que apenas... informação.
Você...
Vai me contar como ele é?
Nunca.
A última pessoa
que tentou saber disso...
levou uma facada.
Não quero ter que
fazer isso de novo, Raina.
Você tem olhos muito bonitos.
Eu entendo.
Você não pode sequer sussurrar
para mim sobre ele.
Não, não posso.
Mas falei sobre você
ao Clarividente.
Falei bastante sobre as suas...
muitas virtudes.
Que fofo.
- Vou lhe servir uísque.
- Nunca mais faça isso de novo.
Conhaque, então?
Quando estamos em campo,
seu foco é na missão, não em mim.
Tempo!
Ainda estou pensando aqui.
- Do que está falando?
- Você levou um soco por mim?
Não preciso da sua proteção.
Acha que não sei disso?
Tomei aquele soco
pois é mais rápida que eu.
Você poderia ir mais rápido.
Foi tático, não pessoal.
Interpretei errado.
Eu não sou um recruta
que não sabe separar as coisas.
Penso do mesmo jeito
do que você.
Então,
não se ache demais.
Desculpe-me.
Não quis interromper.
O que você quer?
É sobre aquele
assunto de novo?
Não.
Ótimo.
Entendo que não
queira ajudar.
Alto e claro,
em neon piscando.
Mas eu não pedi, certo?
Coulson...
Coulson não quer lhe dizer
a verdade.
A verdade é...
Você tem que decidir
por que está aqui.
Temos uma missão,
e não é achar seus pais.
Se não pode deixar de lado
assuntos pessoais...
então nem deveria estar aqui.
Entrando.
Você está bem?
Receio que não vou estar...
disponível para vocês
pelos próximos dias.
É compreensível.
Você se esforçou
lá no depósito.
Cuidou de nós
mais de uma vez.
Obrigado, senhor.
Mas Centopeia está lá fora,
e temos muito trabalho.
Verdade.
Mas... de acordo
com o seu O.S.,
trabalho duro é
a sua especialidade.
Disse que tem treinado muito.
Quero ser o melhor.
E isso é admirável.
Mas...
não saiu do centro de treinamento
desde que chegou lá.
Então não vê seu filho
desde a Union Station.
Ace está bem, nós...
Nós nos falamos
o tempo todo.
Mas você não foi visitá-lo.
Por quê?
Mike!
Porque na última vez
em que ele me viu...
Eu fui um monstro.
Meu filho viu aquilo.
Não dá para consertar isso
estando aqui.
E ficando longe,
não estando lá...
Eu já vi em primeira mão...
o tipo de dano
que isso pode causar.
A última coisa que quero
é magoar o Ace.
Ele é o meu filho, mas...
Talvez ele esteja melhor
sem mim.
Não acho que seja verdade.
Ao aceitar este emprego,
eu fiz uma escolha.
A mesma escolha
que todos aqui fizeram.
Esta vida,
ao invés da outra.
A vida com jantares
nos feriados,
e reuniões escolares,
recitais.
Não é fácil.
Mas se chegar a hora
de tomar a difícil decisão...
é mais simples.
Mas você tem um filho.
Tem alguém
esperando por você em casa.
Precisa pensar nisso.
Precisa pensar nele.
Antes de fazer
a sua escolha.
Alô?
- Oi, Ace.
- Pai!
É tão bom ouvir sua voz,
amigão.
E eu tenho boas notícias.
Poderei ir para casa
e vê-lo por um tempo.
Maravilha!
Então talvez possa
conhecer minha nova amiga.
Ela disse que conhece você.
Ela está bem aqui agora.
Ace, quem está aí com você?
Onde sua tia Mindy está?
Olá, Mike.
Lembra-se quando eu disse
que poderia mudar sua vida?
Eles querem uma troca:
o Ace pelo pai.
Marcaram o horário
e o local.
- Malditos selvagens.
- Querem testá-lo.
Saber
como ainda tem habilidades.
E vamos deixar?
Já os enfrentamos antes.
Não há escolha. As instruções
que deram foram específicas.
Eu disse para o QG recuar.
- Recuar?
- Iremos pegá-los sozinhos.
Deveríamos ter o apoio
do Unidade de Sequestros.
Disseram
que matariam o meu filho...
se fizéssemos algo
de errado.
Algum eletrônico, comunicação,
ou sinal de vigilância...
e eles encerrarão
o acordado.
Eu me entregarei.
Só tragam-no de volta.
- Depois resolvo o que fazer.
- Está se recuperando.
Não podemos entregá-lo assim,
podemos?
Fitz-Simmons têm um método
não-eletrônico de rastreá-lo.
Simmons fabricou
uma essência sem cheiro.
Tenho algo para detectá-lo.
Funciona como um cão farejador.
Pode rastrear quem esteja
a mais de 50km.
Após fazermos a troca,
poderemos seguir o sr. Peterson.
Daí poderá se recuperar.
Nós o encontraremos.
Não me importo comigo,
desde que meu filho esteja...
Eu prometo a você
que recuperaremos o seu filho.
PONTE INTERDITADA
Ao menos deixe-me
acompanhá-lo para a troca.
O sr. Peterson pediu
que eu fosse.
Estou de acordo com isso,
e se as coisas derem errado,
eu preciso de você aqui,
liderando a equipe.
Ward está em posição?
Sim.
Mas eu não gosto
de nada disso.
Haveria algo de errado
se você gostasse.
Assim que a troca ocorrer,
eu ativarei o equipamento.
Poderemos rastreá-lo
para onde for levado.
Só não faça nada
que coloque meu filho em risco.
Não vamos, mas queremos
que Ace fique com pai dele...
ao final do dia também.
É hora de ir.
Minha equipe não vai
abandonar você.
Não deveria ser assim.
Vou consertar as coisas,
eu juro.
Droga.
Olá, Mike.
Já faz um tempo.
Seu filho é adorável.
Ele é igualzinho a você.
Acho que não tive
o prazer de conhecê-lo.
Sorte a sua.
Tenho que agradecê-lo,
Mike...
por cumprir a sua parte
do acordo.
Vamos apenas fazer a troca.
Entregue o Ace
e poderá ficar com ele.
Este não era o acordo.
Eu sinto muito.
Avise quando for para ativar
a comunicação e o rastreador.
O que está acontecendo,
Mike?
Em troca do filho dele,
pedimos que Mike o entregasse.
Não tenho força totalmente,
mas posso esganá-la.
Novo acordo!
Meu filho, em troca da sua vida!
Infelizmente, meu empregador
não se importa comigo...
e nem com seu filho.
Se eu morrer,
ele também morre.
E a morte dele
será muito pior.
Precisa soltá-la.
Eu disse
que poderiam ficar comigo.
Mas eles querem você.
Por quê?!
Eu não sei,
mas se matar esta mulher...
nunca mais verá
o seu filho.
Mas como eu o olharei
nos olhos?
Como explicarei o que fiz?
Já conversamos sobre isso.
Eu sinto muito.
Vamos concluir isso.
Pai!
Ali está o filho dele.
Graças a Deus,
não tenho estômago para isso.
Quando eu disser, ative
a comunicação e o rastreador.
Se houvesse
outra maneira...
Fez a única escolha
que teve.
O que houve?
Eles pegaram o Coulson.
Pode ligar.
Precisamos de reforços.
Eu os tenho na mira.
Não prossiga!
Eles matarão o Coulson!
Recue.
Eu contatarei o QG.
- Você está bem?
- Estou bem, pai.
QG da S.H.I.E.L.D.,
é a agente RG422.
Precisamos de apoio
via satélite imediatamente.
Ace, eu preciso
consertar uma coisa.
O papai ama muito você,
está bem?
Fique com a Skye.
Lembra-se dela, não é?
Mantenha-o a salvo.
Cuide do meu garoto.
Não!
Mike!
Onde o Coulson está?
Meu Deus! Coulson!
Nós pousaremos
em meia hora.
Ótimo.
Quanto antes começarmos,
melhor.
O que quer que isso seja,
ou que estejam fazendo...
não funcionará.
Eu não darei o que querem.
Você dará.
E o que queremos,
é simples.
Queremos que nos conte
sobre o dia após a sua morte.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!