The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes:
Lola | @JBarra_ | maxikd
Diretor:
The_Tozz
Meu avô dizia
que cada homem é um mistério.
Alguns homens abrigam
lindos segredos.
Outros,
abrigam segredos sombrios.
Ele acreditava
que a única forma...
de saber a real natureza
de um homem,
é penetrando
sua casca exterior.
E vendo sua alma.
Truque sem graça.
Estavam dentro do ovo.
Isso não é um truque.
Como fez aquilo?
Um mágico nunca revela
os seus segredos.
Então terei
que penetrar sua casca...
e ver sua alma.
Você entendeu.
Chan Ho Yin.
Raina.
Adoraria ver
o truque do fogo de novo.
Não acho
que seja uma boa ideia.
Claro que não.
É uma ótima ideia.
Desculpe-me pela desordem.
Vivo de mudança.
Há quanto tempo
mora aqui?
Seis anos.
Quer cerveja?
Você parece apreciar
os grandes.
Eu o idolatrei
por muitos anos.
E agora?
Não há mágica de verdade nisso,
apenas truques.
E o que você faz...
não é um truque?
Mostre-me.
Sinto muito.
- Eu não deveria.
- Quem disse?
Do que está com medo?
Não sou eu
quem está com medo.
Isso não pode ser
de verdade.
Veja você mesma.
Há quanto tempo
você consegue...
A primeira vez
foi há alguns anos.
Um pano de prato
pegou fogo nas minhas mãos.
Quase incendiei
o apartamento todo.
- E não dói?
- Nem um pouco.
Você tem um dom.
Nunca vi algo assim.
Por que não mostrá-lo
ao mundo?
Faço-me esta pergunta
todos os dias.
Existem pessoas que...
Esqueça.
É que... durante anos,
eu fiz ilusionismos, truques,
assim como o resto.
E isso aconteceu.
É mágica...
mágica de verdade.
Se acreditasse nessas coisas,
diria que foi um milagre.
Que isso aconteceu
por uma razão.
Eu acredito
que você foi escolhido.
Acredita?
Feche os olhos...
e eu lhe mostrarei.
Assim está bom.
AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
s01e05-Girl in the Flower Dress
Cada decisão que tomar
daqui em diante,
terá consequências.
Então fique avisada.
A coisa vai ficar feia.
G7.
Acertou.
Isso!
Então,
explique-me de novo...
o que tem a ver
com meu treinamento.
É importante
para todos os O.S.'s...
avaliarem o modo de pensar
de seus estudantes.
E gosto de jogos
de tabuleiro. B10.
Não. Isso não é pensar,
é atirar no escuro.
Mas é bom ter uma folga
do exercícios.
Você merece uma folga.
Tenho que dar crédito
ao Coulson.
Nunca veria ex-hacker
da Maré Crescente,
como alguém que se encaixasse,
mas está aprendendo rápido.
Você acabou de me elogiar?
- Não, fiz um comentário.
- Um gentil.
Doeu fazer isso?
Precisa de gelo?
Nossa,
um elogio e um sorriso.
Comentário.
Não quero
estragar o momento...
mas tenho
que responder com...
G4.
Diga, Ward.
Diga.
Você afundou meu navio.
- Isso!
- Certo, vamos desempatar.
- Derrotei você.
- Vamos desempatar.
Ela está se adaptando bem.
- Está se gabando?
- Um pouco.
Você acordou mais cedo
esta manhã.
Eu o ouvi vagando
antes de eu começar a Tai Chi.
Está com dificuldades
para dormir?
Não, eu me sinto ótimo.
Estou com um pouco mais
de energia para gastar.
Se quiser, posso colocar
os tapetes lá embaixo.
Podíamos lutar algumas rodadas,
como antigamente?
Salvo pelo gongo.
Chan Ho Yin.
Só um artista de rua
até há alguns anos,
quando sr. Chan passou a exibir
habilidades de pirotecnia.
O que lhe deu poderes?
Está sendo investigado,
mas ele morava perto...
da usina nuclear desativada
que pegou fogo em Wan Tai.
Mas nenhum outro residente
exibiu traços similares.
Então como descobrimos
sobre ele?
Um informante o viu
acendendo chamas
em uma performance de rua,
com o dedo mindinho.
Foi trazido até à S.H.I.E.L.D.
Dissemos para manter segredo.
Está no Índice desde então.
- "Índice"?
- É uma lista que temos...
de pessoas
e objetos com poderes.
Espere, o quê?
Quantos existem?
- Então há mais...
- Não muitos.
- O bastante para ter uma lista.
- Uma pequena. Para protegê-los.
Em raros casos, a S.H.I.E.L.D.
teve que intervir.
Contra objetos ou pessoas?
Isso é drástico
e um pouco assustador.
Como são monitorados?
Grampos telefônicos,
vigilância por satélite,
sondas corporais
em cavidades desagradáveis?
Sondas corporais?
Isso é ridículo.
A S.H.I.E.L.D. não faz isso.
Não fazemos isso, não é?
Os métodos variam.
Sr. Chan era de baixo risco.
Designamos
um agente ao caso,
que o verificava
a cada poucos dias.
Assim descobrimos
o seu sumiço.
- Olá, agente Kwan.
- Como vai?
Não tão bem quanto poderia.
Pessoal, este é o agente Kwan,
o agente do Chan Ho Yin.
- O que pode nos dizer?
- Temo que não muito.
Chan é um mágico,
então de início,
achei que tinha sumido
de propósito.
O arquivo diz que já o pegou
violando o acordo do Índice.
Em duas ocasiões.
Disse estarmos dificultando
a expressão artística dele.
Mas ontem à noite,
foi levado por profissionais.
A única coisa
que ficou para trás,
foi este resto
de um material de alumínio.
Trajes à prova de fogo.
Então quem o levou
sabia do poder dele.
Sim, e acho
que sabemos o motivo.
Nos últimos dias...
descobrimos uma invasão
nos dados de transmissão.
Foram os mesmos criminosos
que nos hackearam antes.
De alguma forma,
conseguiram de novo.
É a Maré Crescente.
Olá?
Ficou mudo.
Vocês ainda estão aí?
A Maré Crescente é
uma organização enorme...
de ativistas hackers
no mundo.
Poderia ser qualquer um.
Não fui eu.
- Ninguém disse isso.
- Mas acham.
- Consigo vê-los achando isso.
- Estamos avaliando.
Sei levam em conta...
que morei aqui com vocês
esse tempo todo.
Seria impossível
hackear a S.H.I.E.L.D.!
Ou mais fácil.
- Precisamos de mais.
- Certo.
Deixe-me rastrear a invasão,
e provarei.
Eu acredito nela, senhor.
E se ela diz a verdade...
precisamos encontrar
a pessoa responsável.
Encontre algo e logo.
Quanto mais sr. Chan
fica sumido, mais perigoso é.
Bom dia, Chan.
Que droga?
Peço desculpas
por ontem à noite.
Era importante ter sido trazido
sem chamar atenção.
S.H.I.E.L.D.!
Diga ao agente Kwan
que não preciso....
de ler os protocolos
sobre poderes novamente!
Foi só uma performance de rua.
Não toquei fogo em ninguém.
Eu não trabalho
para a S.H.I.E.L.D.
Eu vim como uma amiga.
Inglês não é o meu idioma,
mas essa palavra...
significa algo diferente
do que acha.
Compreendo sua frustração,
mas acredito que tenha um dom.
E se você deixar,
gostaria de ajudar a nutri-lo.
Eu posso aumentá-lo.
Então teremos
a atenção das pessoas.
Aumentar meu poder?
Por quê? Qual o truque?
Eu gostaria
de fazer alguns testes.
Aí está.
Agora, vai me deixar ir
ou terei que lutar para sair?
Vá agora, e esquecerei você,
eu lhe prometo...
mas todos irão também.
Fique,
e pode ser lembrado...
conhecido mundialmente.
Quer tornar Chan Ho Yin
um nome famoso?
Não, precisa de um nome
mais simples...
mais forte, um nome como...
"Queimada".
Queimada?!
Está brincando?!
Já ouviu falar
em Steve Rogers?
Não. Mas Capitão América,
ele é notícia.
Ele está em lancheiras,
em um pôster na parede.
Não quero ser
um super-herói.
Você quer ser reconhecido...
pelo seu dom.
E quem é mais reconhecido
do que eles?
Esse poder me foi dado
por um motivo.
Só quero que as pessoas vejam
o que consigo fazer.
Elas irão.
Tudo que quero
é o que você quer...
que você seja lembrado...
que seja visto pelo que está
destinado a ser.
Uma estrela.
Queimada.
Estou gostando da ideia.
- Estamos perto?
- Quase lá.
Ela identificou
o trojan de acesso remoto...
- e o ponto final infectado.
- Procurando pelo TCP...
para relacionar o hipertexto
com assinatura...
- e depois... Voilà.
- Sopa no mel.
- Entendeu alguma coisa?
- Só a parte do mel.
Temos nossa origem.
Austin, Texas.
- Conseguiu um nome?
- Só do café onde ele agiu.
Hackeei o sistema. Vou ver
se as compras com cartões...
daquele dia combina
com a de hackers conhecidos.
Conseguimos algo.
Miles Lydon, e não Skye.
Para nosso alívio.
- Você o conhece?
- Todo hacker conhece.
Não só os hackers,
ele hackeou o Kremlin.
Sim, a imagem de Putin
sem camisa à cavalo,
esse foi seu hack.
E também o que fez
Chan ser sequestrado.
May,
prepare o curso para Austin.
- Já preparei.
- E quanto a Chan?
Kwan tem uma equipe
no solo.
Nossa melhor aposta é seguir
essa coisa da outra ponta.
Encontre o sr. Lydon.
Tragam-no. Veja o que sabe.
Acabei de sair do café
onde Miles acessou.
A caixa diz que não o vê
há uma semana.
Acho que o avistei.
Fui visto.
Rumo ao leste na 5ª!
O alvo está agora
em um Jetta prata.
Estou na cola dele.
Tudo bem, cara do terno.
Você que pediu.
Protocolo engarrafamento.
Eu o perdi.
Tem certeza
de que não seguiram você?
Tenho. Embora tenha tido
que fazer algumas paradas.
Obrigado pela mensagem.
Espere, está brava?
Está brincando?
Não tenho muito tempo.
- Para quem vazou os arquivos?
- Espere um segundo. O quê?
"Que bom ver você também,
Miles."
Eu os liberei no mundo,
onde pertencem.
Vão continuar atrás de você,
até descobrirem tudo.
E por que invadir
a S.H.I.E.L.D.?
- Porque é o que fazemos.
- Não quando estou infiltrada.
Poderia ter arruinado tudo,
seu idiota.
Parece que deu um jeito.
Vim de muito longe
para você...
Por que está
me olhando assim?
Você me chamou
de "idiota"?
Pare de rir. Falo sério.
Porque eu lhe ensinei
tudo que sabe...
- então o que isso faz de você?
- Não, não ensinou.
Desculpe.
Não consigo.
Senti muito a sua falta.
Então é aí
que você mantém isso?
Melhor prevenir
que remediar.
Fez algum progresso nisso?
Tentando, mas seu truquezinho
vai dificultar as coisas.
- Onde está meu top?
- Posso ajudar você.
Envie mensagens cifradas.
Posso fazer algoritmos...
Não posso e não deveria
ter contatado você.
Uma equipe da S.H.I.E.L.D.
está atrás de você. A minha.
Se suspeitarem de algo,
estou ferrada.
Tenho uma piada aqui
que estou guardando...
que envolve
a palavra "ferrada".
Cale-se. Tem um cara
em apuros por sua causa.
Preciso voltar
e se quiser ajudar...
encontre minhas roupas.
Sinto muito, Skye.
Sério,
se eu tiver estragado tudo.
Senti sua falta.
Eu também.
Mas conversamos sobre isso
quando fui para L.A.
Tenho uma chance aqui.
Então a S.H.I.E.L.D.
está fora dos limites, certo?
Certo.
Pelo menos me diga como é.
Anda, o estômago da besta.
Surpreendentemente...
desbestificado.
Trabalho com boas pessoas.
Tem algumas boas histórias,
espero?
Miles...
Você não faz ideia.
Mas isso é confidencial.
Você não acabou
de dizer isso para mim.
Vamos,
tem que me dizer algo.
Um dia.
Se eles a deixarem sair
ou sei lá...
avise-me, e conseguirei
uma suíte naquele...
hotel chique
que tem suítes,
e pode me contar histórias
e ficar nua.
Uma suíte? Você?
Isso é engraçado.
Mas nunca me deixarão ir
a lugar nenhum,
se eu não encontrar
meu estúpido...
top.
Vista-se.
Sei o que isso parece...
Há quanto tempo
estão em contato?
Eu o contatei uma vez
no dia que me juntei...
para avisar que estava bem
e uma vez hoje cedo.
Quando avisou
um suspeito ativo?
Não, não é dessa forma.
Miles e eu, nos conhecemos
quando estávamos ferrados.
Ele estava um pouco ferrado,
eu estava muito.
Mas cuidamos um do outro.
Por isso eu o alertei.
Não porque estamos
juntos nisso.
Mas porque somos...
amigos.
Eu sinto muito de verdade.
Anotado. Se não você,
então com quem Lydon trabalha?
Ninguém. É idealista, acredita
em liberdade de informação.
O que custou a liberdade
de um homem,
e você nos impediu
de remediar isso.
Não, vim aqui descobrir
o que Miles sabe sobre Chan.
- E?
- Nada.
Miles é um beco sem saída.
- É inofensivo.
- Veremos.
Sério, eu iria descobrir
o que pudesse para ajudar...
eu só... senti que não podia
contar tudo a vocês.
Eu sei. Por isso pedi a May
que a seguisse.
Parece que não foi
um beco sem saída.
Por que Skye faria
isso conosco...
por ele?
Achei que fosse nossa amiga.
Acho que ela é, Fitz.
Só que ele obviamente
é mais que isso.
Sim, mas passamos
por muito juntos,
e ela nem nos disse
que tinha um namorado.
Quem sabe
pelo que passaram juntos?
A informação confidencial
que roubou de nós...
para quem a entregou?
É informação.
Ela tem vida própria.
O que aconteceu
ao sr. Chan?
Não sei quem é,
então por que não me diz?
Então vão destruir
todas as minhas coisas?
Vamos.
Alguma coisa?
- Não preciso falar com vocês.
- Leve-o.
Reúnam as evidências
e prendam os prisioneiros.
Temos o que viemos buscar aqui.
Vamos para Hong Kong.
Sinto muito, Ward.
- Isso não é o que parece.
- Mãos.
Agora levante-se.
Esqueceu um botão.
Lamento.
Que lugar enorme é esse,
Raina?
E quem são esses caras?
Ajudarão você
com qualquer coisa que precise.
Viemos para monitorar
seus sinais vitais...
enquanto observamos
seus poderes.
E é grande
pois precisamos do espaço.
Este soro reforça
o citoesqueleto...
dentro de cada célula
do seu corpo.
Uma dose
e você se sentirá incrível.
até perder o efeito.
- E vai perder?
- Vai.
Mas a média de efeito
tem sido impressionante.
Estou animada para ver
em você.
O que acha do nome
"Queimada"?
Respire.
Está sentindo?
Agora vamos ver
o que consegue fazer.
Desculpe!
Você quase foi queimado.
Isso é incrível.
Você é um lindo anjo,
sabia?
Seu poder
é um presente incrível.
E a S.H.I.E.L.D.
não queria que o usasse.
Graças a você, o mundo todo
verá o que posso fazer.
A partir de agora,
ninguém me segura!
Acho que um processo justo
não é protocolo da S.H.I.E.L.D.
Eles não têm tempo.
Nossa,
está defendendo os caras?!
Eles estão nos negando
nossos direitos básicos.
Isso não é sobre nós!
Estão tentando salvar
a vida de alguém.
Escute a si mesma!
É o que dizem para justificar
a invasão de privacidade, Skye.
Eles defendem
tudo o que desprezamos!
- Segredos, censura...
- Chega de manifestação, Miles.
Não podemos deixar
que ajam assim!
Manning, Snowden,
Aaron Swartz...
- Os revolucionários de hoje.
- Não é isso. Você vazou...
Está se escondendo
com banalidades.
Ele é sujo.
Posso sentir.
Na verdade, ele é limpo.
Nada demais nele.
Sem registros familiares.
Usa apelido para a casa.
Ele joga muito Minecraft,
e tem um mob sinistro.
- É um... zumbi?
- Homens-porcos zumbis.
Continuem procurando.
Vá em frente. Diga.
- Não sei tripudiar.
- Mas você previu.
Confiei no meu instinto...
mesmo você dizendo
que era arriscado.
Quando alguém invade
minha casa,
normalmente não os convido
para ficar, mas sou eu.
Eu era assim.
Até que um cetro alienígena
atravessou meu coração.
E não atravessaram
o cérebro?
Também não sabe reconfortar,
não é?
O que seu instinto
está lhe dizendo agora?
Que ela
ainda está escondendo algo.
Senhor,
encontramos evidências.
Ela tem defendido você,
dizendo que é um cara justo.
Então lhe darei uma chance.
Quer contar a ela,
ou eu posso?
- Não preciso escutar você.
- Lá se foi sua chance.
Seu namorado aqui
fez alguns depósitos...
nos dias seguintes
ao vazamento.
Tudo isso...
quase 1 milhão.
O quê?
- Realmente muito justo.
- Posso explicar.
Você vendeu informações?
Miles? Sim ou não?
- Vendeu?
- Vendi, mas...
Você está tão ferrado!
- No que estava pensando?
- Era 1 milhão!
1 milhão.
Mudaria minha vida.
Nossas vidas.
E a mulher era inofensiva.
Eu pesquisei.
Ninguém com boas intenções
paga isso por informações.
- Pensou nisso?
- Claro. Não teria feito se...
- Quem é essa que se refere?
- Uma fã da Maré Crescente.
Uma riquinha
com um vestido florido.
Ela sabia tudo sobre mim,
disse que tinha um dom.
Ela disse
que pessoas como nós...
- merecem mais.
- Você merece mais mesmo!
Ela me mostrou um feed
da S.H.I.E.L.D. chinesa.
Queria que hackeasse.
- Achou ser inofensivo?
- Verifiquei os dados.
Não parecia diferente
do que já fizemos, Skye.
E rastreei a conta
da transferência...
para ter certeza
que era alguém bom.
É um laboratório
de pesquisas ecológicas.
- Se não...
- Pesquisas ecológicas?
Isso, insetos,
estudos com centopeias.
O que é mais inofensivo
que isso?
Parece que a volatilidade
do soro se neutralizou.
Fico surpresa por ter feito
que cooperasse.
Ele tem sonhos.
Disse a ele
que se tornariam realidade.
- Você deu um nome, não deu?
- Todos querem ser lembrados.
Ainda bem que ninguém terá
que o chamar assim.
Estava certa.
As plaquetas do sangue...
impedem partículas do soro
de queimarem.
Isso é fantástico.
Os outros
ficarão impressionados.
Bom trabalho, Raina.
Agora, seque-o.
Parece que a Centopeia
é responsável pelo sequestro.
Primeiro Los Angeles,
agora Hong Kong.
Com que organização
estamos lidando?
Internacional,
cheia de recursos,
interessada em criar
super-soldados.
Chan nos ajudará a descobrir isso
quando o encontrarmos.
Com informações da conta
que o sr. Lydon nos deu...
o QG da S.H.I.E.L.D. acredita
que esteja aqui.
Ideias do que a Centopeia
quer com Chan?
Difícil dizer, mas Simmons acha
que a pirocinese dele...
A genética dele
poder estabilizar...
o elemento Extremis
do soro da Centopeia.
- Prevenir as cobaias de...
- Bum!
Se o sr. Chan
é o rato do laboratório deles,
precisamos tirá-lo de lá
antes de terminarem.
Isso não uma experiência.
É tortura.
Obrigada
por sua participação.
Nosso grupo lhe deve uma.
Não permitirei!
O que você fez?
Não sabemos o que lhe deu
esta habilidade...
mas a razão
para não você queimar...
é que suas plaquetas
são resistentes ao fogo.
Por isso
estamos removendo-as.
Leve isso lá para cima.
Raina, você disse
que eu tinha um dom.
E você o está doando.
Raina! Raina!
A agente May e eu cuidaremos
do trabalho de campo.
Você fica
e cuida dos prisioneiros.
Senhor?
Eu era o O.S. da Skye.
Ela era minha...
Foi minha decisão trazê-la,
e você me avisou.
Meu problema.
Eu conserto.
Desculpe-me.
Eu realmente não sabia.
Todas as nossas conversas.
Não levou nenhuma a sério?
Arrisquei tudo
para ajudar você...
e daí tudo o que você disse
não passava de mentira!
- Não é verdade.
- Liberdade de conhecimento!
"A verdade o libertará."
- A verdade veio mesmo à tona.
- Eu acredito nisso.
Só não entendo
por que praticamente nada...
pode ir de mão em mão.
- Skye, viveu naquela van.
- Está zoando minha van?
Podia ter nos sustentado
por anos. Nós.
Então não sacrificaria
seus princípios,
juntando-se a esses corruptos
para achar o que procura.
- O que há de errado nisso?
- Vou lhe dizer...
Um inocente pode morrer!
Por dinheiro!
Sabe que não machucaria ninguém
de forma intencional.
Só estou tentando consertar
a minha vida.
Pelo menos sabe
o que está procurando.
Eu...
Eu não tenho isso.
Por um longo tempo,
achei que era você.
Acho que estava errado.
Também acho.
O prédio tem 5 andares.
Os 4 primeiros são de pesquisa.
O 5º é de manutenção...
mas usa metade
da energia do prédio.
Ou têm o maior aspirador
do mundo...
Ou é lá
onde Chan está preso.
Mande suas equipes B e C
pelos túneis...
para segurar
os andares de baixo.
Avise que o soro da Centopeia
é altamente explosivo.
Entendido.
E por onde entramos?
Pelo telhado.
Ali.
Confirmação de calor.
Amo estas coisas.
Agente Kwan...
É você.
Viemos soltá-lo.
TRAVAR
A equipe de ataque
precisa de segurança reforçada.
Kwan, você pode...
Chan, o que você fez?
Eu me libertei.
Coulson está em apuros!
Sr. Chan, eu sei
que está com dor.
Isto aqui não é nada!
Vocês são
os que queriam me matar!
Que queriam me forçar
a manter esse dom escondido!
Chan...
sinto muito que tenha vivido
uma vida que não queria...
mas a violência
não resolverá nada, certo?
Ou ela me impedirá
que eu seja um prisioneiro.
Através de vocês ou deles,
não fará diferença.
Eu recebi esse dom
por alguma razão.
Para resplandecer!
Não há como voltar!
Não há!
Eu não quero voltar!
Então,
acertamos as coisas, certo?
A instalação foi trancada.
- Você tem certeza disso?
- Não.
Isso é muito legal.
O alarme desconectou o sistema
dos servidores externos.
- Pode ou não consertar isso?
- Sim, mas tenho que estar lá.
- De jeito nenhum.
- Não.
Você é uma hacker, Skye,
não um fuzileiro naval.
Não.
Mas ele é.
O arquivo dele não mencionava
que ele era homicida?!
Só que não sabia
que estava sendo enganado.
Sr. Chan, acredite ou não,
isso ainda pode piorar.
Se dobrarem alguém o bastante,
ele se quebrará.
O pobre Chan Ho Yin...
pode ter acreditado
em suas mentiras!
Mas não o Queimada!
Quem?
Que merda.
Deram um codinome para ele.
Arranje uma distração.
Vou fazer que ele acorde
no confinamento da S.H.I.E.L.D.
Acordar é opcional agora.
Sem balas!
Nada pode me parar!
Como estamos com as portas?
Quase lá.
A S.H.I.E.L.D. se infiltrou
no edifício.
Não, está sob controle.
Não quis dizer a eles?
Que a real natureza de Chan
se revelou?
Sem as plaquetas,
o soro vai entrar em combustão.
Não seria o primeiro
que você explode.
Estou começando a achar
que você dá azar.
- Quanto tempo?
- Pronto.
Portas desbloqueadas.
Onde está Chan?
- Ele se foi.
- Droga.
O tranquilizante era
a última chance dele.
- Sabe disso.
- Sei.
É hora de minimizar os danos.
Simmons?
Os computadores do edifício
estão on-line?
- Sim.
- Tire as algemas do Miles.
Precisaremos da ajuda dele.
Você!
Desejo-lhe o melhor.
Por favor, olhe,
nós podemos consertá-lo.
Torná-lo mais forte.
Fazer com que o nome Queimada
tenha algum significado!
Ele já tem!
Sr. Chan,
não queremos feri-lo...
mas precisamos ferir.
Temos que ir.
Precisa conduzir a explosão
pela ventilação principal.
Sim, e até o telhado.
Skye extraiu alguns arquivos
do mainframe do edifício.
Não é muito, mas pode nos dar
algo sobre a Centopeia.
Talvez.
Não se pode salvar alguém
de si mesmo, senhor.
Pode,
se você os alcançar a tempo.
Você tem duas opções:
pegar o que há na caixa...
ou podemos colocá-lo
em uma maior.
Pode me dar uma dica?
- O que isso faz?
- O que disser para fazer.
Eu evitaria qualquer
atividade ilegal, e...
também verá que será difícil
usar dispositivos eletrônicos.
Você pode ir agora.
Legal, mas ainda
estamos em Hong Kong.
Sim.
- Eu moro em Austin, Texas.
- Eu sei.
A família do agente Kwan
agradece a doação anônima.
Em meu escritório.
Então, pretende ficar?
Se eles me deixaram.
Você mudou.
Que bom.
Quero dizer, você não é
quem costumava ser.
E você não é
que pensei que fosse.
Espero que encontre
o que está procurando.
- Quero um duplo.
- E existe algum outro tipo?
Então, estou indo
até o escritório de Coulson.
Achei que gostaria de estar lá,
já que é meu O.S. e tudo mais.
Estou fora dessa.
Tá legal.
Tudo bem, então.
- Não quero que nada...
- Pare de mentir.
Desde o momento
em que pisou neste avião...
você esteve mentindo,
na minha cara, para todos nós.
- Não menti...
- Está mentindo agora!
Garanti sua lealdade!
À minha equipe lá embaixo!
E alguns começaram
a acreditar em você.
- Nós nos arriscamos por você!
- Eu...
Por que está aqui?
Está escondendo algo de nós.
Todo esse tempo.
E não era apenas um namorado.
Você tem um segredo, Skye...
e tem uma chance
de contá-lo.
É agora,
ou é o fim para você.
- O que é isso?
- É tudo o que tenho.
Sobre nós?
Sobre mim.
É por isso que aprendi
a invadir sistemas...
e entrei
para o Maré Crescente.
Para descobrir tudo
o que podia sobre meus pais.
ORFANATO ST. AGNES
Não há nada!
Sem registros.
Sem vestígio deles.
Minha longa busca
levou a um único documento...
censurado.
Pela S.H.I.E.L.D.
Não importa o que você faça,
nunca vou parar de procurar.
Pode não gostar
do que vai encontrar.
Não pode ser pior
do que imagino.
Talvez eu possa ajudar.
"Agents of S.H.I.E.L.D."
volta logo.
Bem, você sabe
que não sou eu que vai falar.
- A médica está morta.
- Já estava na hora.
Mas ela achou uma solução
para o nosso...
problema de combustão.
Acreditamos que em breve
teremos cobaias estáveis.
Para a Fase 2.
Significa que a minha situação
vai melhorar?
Bem...
Outros problemas surgiram...
ressurgiram, devo dizer.
A equipe da S.H.I.E.L.D.
lá em Hong Kong...
Nós já nos encontramos antes.
Eles...
sumiram com nossa cobaia
de Los Angeles.
Não há muito que possa fazer
sobre isso aqui.
Então, não é por isso
que recebo essa visita.
Gostaríamos que contatasse
o Clarividente.
Para ver se ele pode nos dar
alguma orientação...
sobre a Fase 3.
O Clarividente não gosta
de ser contatado.
Todos precisamos fazer coisas
que nos deixam desconfortáveis.
Se queremos tirar da prateleira
nossos soldados de brinquedo.
Você sabe disso
melhor que qualquer um de nós.
Gosto do seu vestido.
Eu sei.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!
Legendas:
@JBarra_ | maxikd
Lola | The_Tozz