The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes:
@JBarra_ | @helder1965
Diretor:
The_Tozz
Não quero alarmá-lo, mas acho
que tem um problema de mofo.
Aquela pia com água parada
parece bastante preocupante.
Espere até o interrogador
chegar aqui.
Daí ele não estará sorrindo.
Aguardo ansiosamente.
Tem a informação com você?
Eles sabem.
Eles sabem?
Temos 3 minutos,
agente Shaw.
Hora de ir, agentes.
- Saída?
- Sigam-me.
Estava me perguntando
onde é que vocês estavam.
- Vá.
- Tudo bem.
Onde estão os cachorros?
Não seja ridículo.
Agents of S.H.I.E.L.D. - s01e07
"The Hub"
Aposto que é você
que costuma segurar um desses.
Não se preocupe.
Ela sabe o que faz.
O que quer que faça,
não respire.
Foi uma piada.
Fique à vontade para respirar
se precisar...
só não pelo seu nariz.
E muito pouco pela boca.
Aqui estamos.
Essa é toda informação
que recuperou?
Certamente espero que sim.
Bom, obrigado, agente Shaw,
por mantê-la segura aí em cima.
Enviaremos isso
para a Central.
Estamos indo até lá agora
para deixá-lo.
Dê a ele uma muda de roupas,
refeição apropriada...
Vai ficar novo em folha.
A Central? Sério?
Que emocionante!
Já faz um tempão!
Ótimo.
Terminaram a loucura
da extração paranasal.
- Analiso os dados?
- Não precisa.
Se estiver encriptado,
posso dar um jeito.
Receio que essa missão
seja confidencial.
Liberação Nível 8.
Espere. O quê?
Ele pode simplesmente
nos cortar assim?
Bom, ele disse
que a missão era Nível 8.
- Então não podemos saber.
- Não é agora...
que ficamos ao redor do holocom
e aprendemos coisas?
Não estamos no mesmo time?
Não precisa começar
com suas ideias socialistas.
A infraestrutura S.H.I.E.L.D.
baseia-se na hierarquia...
e compartimentalização
de inteligência.
Agentes não podem ter
informações de cada missão.
Deixa a organização
vulnerável.
Certo, mas acabei
de lutar para sair...
de uma prisão na Sibéria,
eu quero saber pelo quê.
Coulson acostumou você
ao avião.
Ao modo como fazemos
missões aqui.
A Central é diferente.
A Central?
O que é a Central?
Nossa!
A CENTRAL
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
Não percebi que o big brother
era tão grande.
Isso não é nada.
Espere até ver o Triskelion.
Todos estão usando
a mesma roupa.
Alguém me diga o motivo,
por favor.
Eu ganho um?
Esse é o seu crachá.
Seu caminho é bem longo
até chegar ao Nível 1.
Entendido.
Isso também significa
não ter acesso...
a nenhum computador aqui?
Poderia pesquisar nos arquivos
sobre os meus pais.
- Skye.
- Mas parece...
Parece o lugar
onde guardariam isso, certo?
Vou dar uma olhada.
Mas...
no momento,
temos assuntos mais urgentes.
- Agente Sitwell.
- Agente Coulson.
Bom ver que está melhor.
A agente Hand aguarda você
na Sala de Situação.
- Ela não gosta de esperar.
- Então a conhece?
Só sua reputação.
Depois de você.
Os Níveis 7 podem vir
para reunião.
Diga: "xis".
- Victoria Hand...
- Está aqui.
Esse é seu modo sutil de dizer
que não posso ir?
- Nós voltaremos.
- O quê...
Devíamos ir
até o corredor tecnológico.
Mal posso esperar para ver
o novo kit químico.
Acho que não gostam
de mim aqui.
Agente Hand.
Agente Coulson.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Esses são os agentes
May e Ward.
Agora que acabamos com isso,
aqui está o que podem saber.
A informação que recuperou
do agente Shaw...
diz que um grupo separatista
da Ossétia do Sul,
construiu uma arma
chamada ezbiitômetro.
O dispositivo
de aniquilação?
Um pouco dramático
para meu gosto.
Imagino que algo se perdeu
na tradução.
Interceptamos conversas
que dizem...
que planejam usar a arma
nas próximas 24h,
para declarar sua independência
da Rússia e Geórgia.
Acreditamos que cria
vibrações sônicas...
com poder para ativar armas
à partir de grandes distâncias.
Qualquer coisa,
de mísseis em um helicóptero,
à uma ogiva nuclear
em seu silo.
Então se formos
atrás deles...
poderiam usar
nossas armas contra nós.
Exatamente. Por isso preciso
de uma equipe de dois,
que se infiltre na fronteira
sem ser detectada,
invada
o reduto separatista,
e desative a arma
nas próximas 24h.
E você tem duas pessoas
que se encaixam.
Sem problemas.
Estava na Geórgia
durante a incursão em 2008.
Tenho contatos
na fronteira da Ossétia do Sul.
Use-os. Mas não sabemos
sobre o dispositivo...
então preciso
de alguém na equipe...
que possa identificá-lo
e desativá-lo no local.
Quer dizer...
Acho que sim.
Encontrei um P.E.M. localizado
e mais outras gracinhas.
Ora, vamos. Que mer...
Abra.
Está preso!
O carro está preso.
Inacreditável.
Que merda!
Quem desenhou isso?!
E na Central,
e em todos os lugares.
Isso é...
Sério?
Não acredito
que entrará sem informações...
em território hostil,
sem comunicador...
- e sem força física real.
- Vou ficar bem.
Eu lhe dei um pacote
com antídoto?
O Cáucaso tem muitas espécies
de aranhas altamente endêmicas.
Jemma, pare.
Pare de se preocupar comigo.
Eu consigo fazer isso.
Obrigado.
E não faça nada precipitado
enquanto eu estiver fora.
Como pular de um avião.
Tenha cuidado.
Já passei por coisa pior.
Quase esqueci.
Fiz isso para você.
Seu sanduíche favorito.
Presunto
e mussarela de búfala.
- Com seu pesto aioli caseiro?
- Só um chute.
Ei, era isso que queria?
Também, o que é isso?
Fitz? Uma mag-bolsa
em tamanho real?
Uma das decisões táticas
que tive que tomar.
E Ward disse
que vamos precisar.
Precisa desativar
o dispositivo de aniquilação...
até 6h de amanhã para prevenir
o ataque separatista.
Uma equipe de extração entrará
quando sinalizarem.
- Cuide dele.
- Claro, senhor.
Mais movimento, menos conversa,
agente Ward.
O tempo não está
do nosso lado.
Isso parece legal
para você?
Não devíamos ir com eles?
As pessoas
que criam essas operações...
são as melhores
das melhores.
Elas sabem o que fazem.
MONTANHAS CÁUCASOS
Então, Simmons, até ali,
não sabia de nada.
E escondidos, estávamos
contendo nossos risos.
Daí Simmons entra
na câmara de vácuo...
usando uma roupa de coelho.
É chamada assim pois...
ela cobre todo o seu corpo.
Então, ela está
na câmara de vácuo, e...
quando ela tira a máscara
para falar comigo...
ela espirra,
em cima do copo de Faraday.
O que é engraçado.
- Está com o sinalizador?
- Sim.
Mas é engraçado,
pois câmaras de vácuo...
são tão secas,
e esse instrumento...
deveria ir para o espaço.
Tinha componentes químicos
bem sensíveis.
Bem, Simmons conta isso
muito melhor do que eu.
Ouça,
meu contato é Uri Dubrovsky.
Vamos pagar a ele
para nos levar pela fronteira.
Fique de fora,
ele não gosta de gente nova...
fique calado
e de cabeça abaixada.
Boa noite.
Duas vodcas. Puras.
Uma para mim...
e uma para o meu amigo...
Uri.
Pode perguntar quais cervejas
eles têm no cardápio?
- Uri é seu amigo?
- Sim.
Uri está morto.
Você não tem amigos aqui.
Não, não, não.
Por favor, tenha cuidado.
O que Fitz faria
se sua Pistola Boa-Noite...
estivesse quebrada
quando voltasse?
Ele vai ficar bem lá fora,
não vai?
Bem,
a agente May é Nível 7.
Talvez ela possa nos dar
uma atualização da missão.
Isso significa que sabe de algo
e não pode...
nos dizer
ou não sabe de nada?
Que expressão é essa?
Sabemos
o que devemos saber.
Se tivéssemos mais informações,
nós iríamos reagir.
Tudo bem, limpem tudo.
Preciso fazer alguns testes
e reiniciar.
Então, saiam, vocês duas.
Podem gostar desse lance
de não saber, mas eu não.
Eu preciso de respostas.
E eu conheço a pessoa
quem as tem.
- Quem?
- Coulson.
É óbvio que estou falando
do Coulson.
Preciso de mais três pelotões
na fronteira.
E o 4º Pelotão da Armênia?
Pensamos o mesmo.
Deve ser bom
sair um pouco daquele avião.
Soube que está
quase recuperado.
O avião não tem nada a ver
com minha recuperação.
Só sei o que eu li.
Parece que Fury favorece
os seus protegidos.
Nem todo mundo
é enviado para o Taiti.
É um lugar... mágico.
Só queria dizer que é bom
que esteja de volta a ação.
Dois de meus agentes
são a chave dessa operação.
Eu nunca deixei a ação.
Que sejam tão bons
quanto acha que são.
O que está acontecendo?
Por que não nos mataram?
Fico feliz por isso...
Estão esperando
pelo chefe deles.
Antes que ele chegue aqui,
precisamos de um plano.
O quanto pode segurar
a respiração debaixo d'água?
Não sei.
Sabe o que significa:
"bater e correr"?
Não, e não acho
que quero saber.
- Seu mindinho está bem preso?
- Muito preso!
E antes que faça outra
pergunta vaga e terrível...
deixe-me ser claro...
Qualquer plano que envolva
um desses cenários,
não funcionará para mim.
Para falar a verdade,
eu...
Soube que procura
por seu amigo Uri.
Uri era aliado
dos Separatistas.
Vocês são Separatistas?
Não.
- Viemos detê-los.
- Definitivamente, viemos.
Confie em mim.
Se nos ajudasse a passar
pela fronteira...
Estou perdendo o jogo!
Estão desperdiçando meu tempo,
então vou ser bem clara...
Não me deram motivo
para confiar em vocês.
E a confiança
é tudo para mim.
- Ei, que bom vê-lo por aqui.
- Skye...
Já disse que estou procurando
pelo arquivo de seus pais.
Sei.
Não é por isso que vim.
Queria saber
sobre a missão do Ward e Fitz.
Simmons está começando a pirar
sem Fitz.
Deve ser difícil de ouvir isso,
mas não tem autorização.
Mas eu tenho olhos!
Vi seis esquadrões
com equipamento tático,
três caixas de lança-mísseis,
e uma equipe
de analistas de operações.
Isso não tem nada a ver
com a missão do Ward e Fitz?
Se eu estiver certa,
é só dar um sinal...
ficando calado.
Confie no sistema.
Conseguiu algo?
Nada.
Ele está agindo como...
uma versão robô
de si mesmo.
Se queremos a verdade,
vamos ter que buscá-la.
Tudo bem.
Como sugere que...
- Espere. Não.
- Sim!
Não! Não posso participar
de suas travessuras.
Gosto de seguir regras
e fazer o que se espera de mim.
- Isso me faz sentir legal.
- Simmons, acorde!
Ward e Fitz estão em uma missão
secreta de dois homens,
e olhe,
estão enviando mais homens.
Ou é algo grande
e não estão nos dizendo...
ou algo deu errado.
Talvez não haja nada a fazer,
mas precisamos saber se há.
E se eles estiverem feridos...
ou sendo torturados
nesse momento?
Fitz. Torturado.
O que exatamente
tem em mente?
Tudo bem! Basta!
Tudo bem.
Um pouco mais para a esquerda,
Vladimir.
Com cuidado!
Seja gentil!
É isso aí. Tudo bem.
Pode iluminar
mais um pouco aqui, Marta?
Claro, "Mishka".
Obrigado, querida.
"Ursinho"?
Eu gosto de observá-lo
trabalhando...
esse ursinho!
Tudo certo.
Não foi nada.
Realmente.
Eu sou o cara.
Dê uma bebida
para "o cara".
Não.
Lá vamos nós.
Salgado.
Então...
Vamos falar de negócios.
Dois milhões de rublos?
Precisamos melhorar
suas habilidades de negociação.
Achei que valessem
o mesmo que pesos.
Mas mesmo assim,
deveria estar me agradecendo.
Foi eu que desarmei o disjuntor
com meu P.E.M. localizado...
quando estávamos amarrados.
Sério?
Sim, e meu plano funcionou...
pois passamos
pela fronteira agora, não é?
Estamos parando.
Por que paramos?
Quieto.
Fique aqui.
Vou dar uma olhada.
Certo. Talvez nós dois
tenhamos que ficar aqui.
Fitz!
Mais patrulha de fronteira!
Já estou indo! Apresse-se!
Desculpe-me.
Estou incomodando?
Sabe, eu gosto deste avião.
Gosto do jeito
como fazemos as coisas aqui.
Todo mundo é igual,
sem burocracia.
Até o momento,
funciona para nós.
Para a maioria de nós.
E talvez
eu esteja ficando mole...
mas não gosto esconder nada
da minha equipe.
Se você soubesse...
Não. Você tem razão.
Nível 8.
Mas...
Eu sei.
Confiar no sistema.
May? Obrigado.
Diga: xis.
Está com o pendrive.
Vai.
Eu o programei
com um rastreador chamariz.
Vou simular minha atividade
online de costume,
e daí a S.H.I.E.L.D. vai achar
que estou no Facebook,
- com o laptop que me deu...
- E hackeia a missão.
Isso. E lembre-se,
quando plugá-lo só terá...
3 minutos antes
de descobrirem.
- Sabe que está terminando...
- Suas sentenças.
Sinto muito. Péssimo hábito.
Isso realmente
é bem emocionante.
Que bom. Fico feliz.
Agora só precisamos descobri
como abrir o painel.
Não se preocupe.
Eu fiz uma coisa especial.
É o que fazemos.
Prontinho.
Mesmo? Uau.
Muito bem. Agora é só
achar uma porta USB.
- Tudo bem.
- Agente Simmons?
Tudo bem.
Finja normalidade.
Olá, sr. agente Sitwell,
senhor.
Posso ajudá-lo?
Tubo de drenagem.
Vamos esperá-los ali.
Não podemos esperar
muito tempo.
Se eles usarem o dispositivo...
todos na fronteira
estarão em perigo.
- Estou ciente disso.
- E isso inclui Marta e Vlad.
Já está íntimo deles?
Só quis dizer que a vida deles
também estão em perigo.
Então não vamos ficar
muito confortáveis.
Pode me chamar de Jasper.
O que lhe traz até este...
tão restrito corredor
tão tarde da noite?
- Posso perguntar o mesmo.
- Não. Não faça isso.
Simmons, foco.
É só dar uma desculpa.
Só estava indo
ao banheiro.
Poderia jurar que era por aqui,
mas é meio confuso, não?
É um painel de parede.
Por que o está acessando?
Não pire.
Basta dizer algo.
Qualquer coisa.
Você certamente tem
uma bela cabeça, não tem?
Como é?!
Gosto de caras da minha altura,
mas mais pesados do que eu.
Pare de falar. Pare.
Agente Simmons, tem autorização
para acessar este painel?
Diga sim.
É claro.
- Legal.
- Claro.
Eu certamente a tenho aqui
na minha bolsa.
Ele me pegou.
Pare de falar comigo!
Ele pode ouvir!
Está se comunicando
com alguém?
Aqui é o agente Sitwell.
Preciso de segur...
Sinto muito!
Meu Deus! Meu Deus!
Tudo bem.
Isso aí. Isso aí.
Eu atirei no agente Sitwell.
Bom, bom, bom.
- Foi tudo bem?
- Isso foi terrível!
Você é terrível nisso.
Foi um colapso total.
A Pistola Boa-Noite
estava ali e...
Precisamos de ajuda.
Vá buscar a May.
- May?! Não!
- Ouça.
O pendrive só vai me dar...
alguns minutos de acesso
ao sistema,
para descobrirmos o que houve
com eles. Traga a May.
Diga que foi um acidente.
Irei à corte marcial.
Espero que isso funcione.
Por que acha que a S.H.I.E.L.D.
só enviou a nós dois?
Eu não sei.
Precisavam de um cara como você
e de um como eu.
Isso é um sanduíche?
Foi a Simmons que fez.
É o meu favorito.
Presunto
e mussarela de búfala...
com um toque de pesto aioli.
Aqui.
Pode pegar metade.
Mas que merda?!
Tem cães nos rastreando...
e você trouxe
um sanduíche de presunto?!
Não acredito que fez isso!
É uma missão!
Não um piquenique!
Sei que não é um "piquenique",
sr. Vou Salvar O Dia!
- O que isso quer dizer?
- Qual é?
É óbvio que você curte isso!
Ser o cara que sempre dá
o último soco.
Que sempre mergulha
para salvar a garota.
E agora destruiu o sanduíche
mais perigoso do mundo.
Parabéns.
Vou dizer uma coisa...
Não preciso ser resgatado
por ninguém, Grant Ward.
Sim. Eu ouvi.
Antes de partirmos...
Coulson me disse
para cuidar de você.
E é o que eu estou fazendo.
Nada mais, nada menos.
Aqui.
Se estiver com fome, coma isso.
É inodoro.
Tudo bem, rapazes.
Vamos descobrir onde estão.
"Documentos censurados".
0, 4, 26, 89.
Isso aí.
Aqui está... se eu pudesse
acessar o arquivo base.
Droga!
Não tenho tempo!
MISSÕES ATUAIS
OSSÉTIA DO SUL
LOCALIZAÇÃO DE TROPAS
2 HOMENS INFILTRADOS
EXTRAÇÃO: --
Meu Deus!
Sem extração!
O que eu lhe disse?
Você me disse
para confiar no sistema.
E o sistema enviou Ward e Fitz
para morrerem lá.
Um bom dia
para ser um rato.
Quero dizer,
cuidando das suas coisas...
espalhando imundície e doença,
procurando por vermes,
ou uma fruta podre.
Quando então encontra...
Um sanduíche de presunto
e mussarela de búfala...
Fitz.
Com um toque
de pesto aioli.
Quieto.
Sentiu isso?
Um caminhão.
Está vindo.
Feche a mag-bolsa.
Disse que teria respostas
sobre sua família.
Não é o que eu procurava!
Estava tentando descobrir
o que houve com Ward e Fitz.
É uma operação secreta.
É uma missão suicida!
Eu vi. Posição das tropas,
ataque aéreo.
Assim que desativarem
o dispositivo,
vai haver um grande ataque,
sem plano de extração,
e você escondeu isso de nós.
Não escondi nada de vocês.
Você não tem acesso
para saber isso.
É disso que se trata
a S.H.I.E.L.D.?
Níveis 5 são mais dispensáveis
que Nível 8?
Somos só um número
para vocês?
- Acabou?
- Não sei. Acabei?
Se a S.H.I.E.L.D. tem segredo,
é por uma boa razão.
- Os segredos...
- Não interrompa!
Acabou de invadir
um servidor de Nível 8,
viu planos operacionais
que não lhe convém.
Se os detalhes vazarem,
tudo seria comprometido,
vidas se perderiam,
Ward e Fitz entre eles.
Eu sei!
Nós nos importamos com eles!
No avião, sempre me diz
para pensar fora da caixa,
então pensei, para tentar
dar cobertura a eles.
Podemos sair das regras,
porque existem regras.
Uma Central. Uma organização
nos dando cobertura.
Diz que quer ser parte dela,
uma agente da S.H.I.E.L.D.
- Quer?
- Sim.
Porque algum dia...
talvez eu tenha
que lhe confiar um segredo,
e preciso saber
se você pode guardá-lo.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Qual?
Sabia que não havia extração
para Ward e Fitz?
Isso é confidencial.
Certo.
Vai, vai, vai.
Vou sinalizar a extração.
Certo. Simmons chama isso
de "janela mágica".
Provavelmente diria,
"é tecnologia de raios-X?"
Na verdade, existem antenas
de microondas em banda-S,
embutidas nesta folha.
Bem, funciona mais
como um sistema de radar.
Certo.
Vamos ver.
Bem, temos dois guardas
na parede oeste.
Ambos portando
armas automáticas.
Correção.
São três guardas.
Temos três guardas agora.
Meu Deus!
Meu Deus, Ward!
Ele está atacando os outros.
Ele está vindo direto para nós.
Ward? Ward!
Rápido.
Entre.
Agora faz sentido.
Deve ser isso.
Estranho.
O núcleo deve estar aqui.
Isso é que é importante.
Os tubos em volta
amplificam e direcionam o som,
disparando munições
a partir de certa distância.
Não parece que poderia derrubar
um jato no céu.
Bem, já deveria saber,
agente Ward...
que as aparências enganam.
Ótimo.
Isso vai levar um tempo.
- Você tem 10 minutos.
- Achei que daria cinco.
O agente Sitwell
está na enfermaria.
Parece que um membro
da sua equipe o nocauteou.
Um mal-entendido.
Tratarei disso internamente.
Drogar um agente não é bem
um mal-entendido.
Tem razão. Disseram-me
que haveria extração...
e na verdade não há,
isso que é um.
Sou Nível 8.
Preciso saber sobre o bem-estar
de minha equipe.
Você deveria ter me contado.
Achei que não precisava.
E o que mudou,
agente Coulson?
Dirigiu dúzias de missões assim
e sabe como funciona.
Tendo um plano de extração.
Barton, Romanoff...
Eles nunca têm extração.
E eles sabem disso.
Agente Fitz
não foi testado em campo...
e se ele soubesse poderia
perder o foco ou a coragem.
- Devia ter sido decisão minha.
- Não sabia se concordaria.
Sua equipe inclui uma não-agente
monitorada eletronicamente,
que é notória
por vazamento de segredos,
o que me lembra,
como acessou essa informação?
Sei que a segurança
de milhares têm valor.
Eu sei da importância de tirar
da jogada tal dispositivo.
Mas também
conheço meus homens,
e sei que eles têm valor!
A decisão de irem
deveria ter sido deles.
Talvez.
Mas precisa confiar no sistema,
agente Coulson.
Tudo bem.
Mostre-me os passos finais
para desativar isso.
Vou terminar.
Manteremos o plano de extração.
Termino em um minuto.
O plano de extração
é mentira.
O quê?
A equipe de extração
não fez contato.
Depois de acabar
com essa coisa...
e enviar o farol remoto,
estamos por nossa conta.
Você deve ir embora.
Não vou embora.
Fitz,
não é hora de discutir.
Acha que não posso
fazer isso?
- Não, quero protegê-lo.
- Acha que sou covarde?
O quê? Não!
Sou tão agente da S.H.I.E.L.D.
como você é.
Não tem que provar nada.
O que disse sobre mim
sempre precisando se mostrar...
Sei que teria saltado do avião
para salvar Simmons,
e ela sabe disso, também.
Não estou tentando provar
nada para ninguém.
Antes de sairmos, não foi só
você que conversou com Coulson.
Ele me disse
para cuidar de você, também.
E é exatamente isso
o que eu vou fazer.
Não vou a lugar nenhum.
Você entende?
E estou morrendo de fome.
Conseguiu a informação.
Agora vamos agir.
- Vamos trazer nossos rapazes.
- Alguém precisa.
- E a S.H.I.E.L.D.?
- Não vai interferir.
Não precisamos
de um batalhão.
- Três podem extraí-los.
- Quatro é melhor.
Você topa?
Pensei que só Níveis 8
discutiriam isso.
Não estamos discutindo nada.
Última chance, Fitz.
Tem certeza
que não quer reconsiderar?
Assim que arrancar
aquele último fio...
Sua vez.
Sinal recebido.
O dispositivo foi desativado.
Missão em andamento.
Vamos logo, Fitz.
Vamos cair fora antes que notem
o dispositivo desligado.
Entendi.
Precisamos de um novo plano.
- Isso vai funcionar?
- Sim.
Teoricamente.
Muito bem.
Certo. Acabei.
O que foi isso?
A S.H.I.E.L.D.
Começou o ataque,
não temos muito tempo...
antes que acabem
com o lugar.
Suba até lá e acabe
com quantas armas puder...
com essa coisa!
Fitz!
Atrás de você!
Eu fiz isso.
Certo. Vamos.
Disse que precisavam
de um cara como eu...
e um cara como você, certo?
Certo.
É a equipe de extração!
Melhor.
É a Cavalaria.
Nunca me canso
de ver isso.
O pessoal do Coulson
está a salvo?
Estão.
Pensei
que não haveria extração.
Precisamos usar nossos recursos
em outras posições.
E é a equipe do agente Coulson.
Eles não precisam de extração.
Certo.
Vamos fazer a limpeza.
Obrigado por nos resgatar,
senhor.
Nós cuidamos dos nossos.
Bom trabalho, Fitz.
Fico feliz
que está tudo bem.
Pois é.
É bom ver você também.
O sanduíche... como estava?
Muito aioli?
Estava uma delícia.
Você sabe,
por um segundo...
pensei que teria que achar
um novo O.S.
Desculpe desapontá-la.
A verdade é que...
Eu estava em boas mãos.
Eu estava na cola dele
o tempo todo.
Sim.
Praticamente o salvei
de um bando de bandidos russos,
e chutei algumas cabeças.
Mas já chega
de conversa de missão.
Nada de emocionante
aconteceu na Central?
Eu atirei no peito
de um oficial superior.
Oi.
Estive pensando sobre hoje,
e realmente sinto muito...
Só queria que soubesse
que não esqueci...
aquilo que você me pediu
lá na Central.
O que quer dizer?
O arquivo
sobre o seu passado.
Eu o encontrei.
O que ele diz?
O documento não era
sobre você diretamente.
Era sobre a pessoa
que lhe deixou no orfanato.
Acontece que,
era um agente da S.H.I.E.L.D.
Um agente da S.H.I.E.L.D.?
Por quê? Quero dizer, quem?
O que quer dizer? Eu...
O agente não foi identificado.
Não sabemos
se ela era a sua mãe...
ou se apenas
achou você na porta.
Mãe?
Era uma mulher?
Solicitei que façam
mais pesquisas nos arquivos,
em qualquer
material relacionado,
mas agora,
isso é tudo o que eu tenho.
Sinto muito.
Desculpar?
Obrigada.
Muito obrigada.
- Você já terminou de ler?
- Sim, o que disse a ela?
A verdade.
Que uma agente da S.H.I.E.L.D.
a deixou no orfanato.
Mas não disse o porquê.
Não posso.
Alguns segredos são destinados
a permanecerem em segredo.
Vai me ajudar a descobrir
o que realmente aconteceu?
Águas perigosas.
Mas posso tentar.
Obrigado.
Pobre garota.
Agents of S.H.I.E.L.D
retornam logo.
Companhia.
Sim, preciso acessar
um arquivo restrito.
Bravo, Charlie, Yankee,
307604.
Código de autorização.
Raio-X, 2896.
Procurando um relatório
de morte e recuperação, senhor?
Sim, para um agente
da S.H.I.E.L.D.
Mais interessado
na recuperação dele.
Aconteceu no Taiti.
Sinto muito,
mas você não tem acesso...
a esse documento, senhor.
Deve haver algum engano.
Sou Nível 8.
Tenho acesso a esse arquivo.
O sistema indica que não.
Quer que eu apresente...
um pedido formal
ao diretor Fury, senhor?
Não. Obrigado.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!