The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes:
Lola | maxikd
Diretor:
The_Tozz
Na antiguidade...
as pessoas acreditavam
que os céus eram repletos...
de deuses e monstros
em um mundo mágico.
Então,
com o passar do tempo...
essas crenças se tornaram
mito e folclore.
Mas agora sabemos
que as histórias eram reais.
Outros mundos existem,
como Asgard.
E seres já venerados
como deuses,
como Thor, retornaram.
Deixando-nos
com várias perguntas, como...
Como limpar
essa bagunça toda?!
Nunca diga
que não lhe dei nada.
UNIVERSIDADE GREENWICH,
LONDRES
Procurando assinaturas
espectrográficas aliens,
uma rocha por vez.
É uma precaução necessária.
Não queremos nada alienígena
nas mãos erradas.
Esse é o tipo de trabalho
que um macaco poderia fazer.
Você é o nosso macaquinho.
PAI E MÃE LIGANDO
Não me olhe assim.
Falo com eles na hora certa.
- Falar com quem?
- Mamãe e papai.
Eles querem explicações
e respostas para...
Bem, tudo isso.
Mas não tenho nenhuma.
E, não falo com eles,
desde que estive doente,
e se souberem disso,
ficarão mais assustados.
Então, você sabe...
Para que desperdiçar
o nosso tempo, não é?
Podem achar que é notícia velha
mas é novinha. Para todo mundo.
Então, asgardianos são aliens
que nos visitaram...
- há milhares de anos?
- Ou mais.
E por não compreendermos
que eram aliens...
- pensamos que fossem deuses?
- Daí veio a mitologia nórdica.
Que loucura.
Acha que outros deuses
também eram aliens?
Vishnu com certeza, certo?
Sabe, seria bom se,
por uma vez,
Thor e seu povo mandassem
o deus da limpeza até aqui.
Deve haver uma vassoura mágica
para algo assim.
Queria que tivessem deixado
a nave alien aqui.
- Para a limparmos também?
- Para entrarmos nela.
Dar uma olhada sob o capô
e talvez dar uma voltinha.
Qual é? Vai dizer que pilotar
uma nave alienígena...
- não está em sua lista?
- Não me recordo...
da vez que algo alienígena
deu certo em mãos humanas.
Não me importaria de botar
as minhas mãos humanas no Thor.
Ele é tão lindo.
- Claro, ele é bonito, mas...
- Não. Ele é lindo.
- Fitz, isso é...
- Definitivamente não é daqui.
Outra parte da nave.
O que está fazendo?
Os olhos não veem...
o coração não sente.
É por isso que estamos aqui.
Para manter tudo sob controle.
PARQUE NACIONAL TRILLEMARKA,
NORUEGA
- Quem faria uma coisa dessas?
- Vai saber.
Querido, olhe.
"Ao sul da água,
ao norte do monte."
- "Um halo de pedras...
- Protege a árvore-fonte".
Jakob, será que é aqui?
Vamos verificar isso.
Finalmente,
depois de todo esse tempo.
Mal posso esperar
para contar aos outros.
Eu lhe disse que era real
e que eu iria encontrá-lo.
Você está pronta?
O que está sentindo,
não combata!
Essa raiva,
ela já está dentro de você.
Não tenha medo dela.
Não se esconda de seu poder.
Acolha-a! Acolha-a!
Meu Deus!
O que vocês fizeram?!
Agents of S.H.I.E.L.D. - s01e08
"The Well"
Posso escalar isso
se é o quer...
É só me guiar
com aquelas suas... bugigangas.
- São só 5 metros.
- Vou ficar bem.
Tenho estado
mais cautelosa com alturas...
desde minha queda
para a morte certa.
Você está com medo.
Abalada?
É normal.
Mas alguns sentimentos...
vão dominar você,
se permitir.
Especialmente o medo.
Agora,
é só olhar para frente.
Concentre-se no que...
você faz de melhor.
Isso.
Não cair.
Não, pesquisa.
Você é um cientista.
Gosta de descobrir coisas.
Sim.
Com minhas bugigangas.
Estou curioso...
O que estava nessa árvore,
deveria estar por séculos, não?
Pelo menos um milênio.
O radiocarbono 14 indica
que algumas têm 9.000 anos.
Isso parece impossível.
A árvore cresceu ao redor dele?
Eu teria que primeiro
verificar a dendrocronologia...
para saber com certeza, mas...
A picea norueguesa é uma
conífera de rápido crescimento,
e sei que quer me distrair
para que suba, então...
Vou pegar você se cair.
Gritando,
e com tanto ódio nos olhos.
E você disse que tinha
um cajado de prata?
Ou de aço, talvez.
Eu... eu não sei.
Mas tinha gravuras nele.
Poderia descrevê-los
ou desenhá-los?
Não olhei muito bem.
Eu... só corri.
Quem faria uma coisa assim?!
Sinto muito por sua perda.
RESULTADO POSITIVO
O que quer que estivesse aqui,
não era deste mundo.
Fitz, você está recebendo isso?
Não é Chitauri, não é?
Não, não se preocupe.
Não é uma outra ameaça viral.
Espere aí.
As assinaturas espectrográficas
coincidem com as leituras do...
Martelo de Thor.
Simmons...
seja o que for que estivesse
na árvore, é asgardiano.
Posso ver as marcações
do local em que estava.
Digitalizando
para restauração 3D.
Diga-me quando.
Quando.
Parece um cajado
ou uma haste.
Bem trabalhado.
Com gravuras.
Vou convertê-lo
e imprimir um modelo 3D.
Esta floresta
é uma reserva protegida.
Quem é que eles pensam
que são?!
Mais alguma coisa? Detalhes?
Algo que possa nos ajudar...
a achá-los
ou a seu esconderijo?
Senhor, não parece
que eles estejam se escondendo.
VIOLÊNCIA NAS RUAS DE OSLO
Enviando agora
para seus dispositivos.
A revolta deixou 20 feridos,
3 em estado crítico.
Relatórios indicam
que cerca de 12 pessoas...
foram lideradas por este casal,
cuja motivação é desconhecida.
A mensagem deles foi cravada
em fogo nas ruas de Oslo.
Bem, acho que já sabemos
quem eles pensam que são.
NÓS SOMOS DEUSES
Jakob Nystrom, 30.
Namorada, Petra Larsen.
Líderes de um grupo radical
de paganismo nórdico.
Com seguidores aumentando.
Graças à Greenwich
e à internet.
Sim, internet,
ela disse sarcasticamente.
- Paganismo nórdico?
- Obcecados por tudo...
derivado da mitologia nórdica.
Lendas de Asgard.
E agora, uma arma.
Ela representa
só um lado.
A árvore estava
muito danificada.
Mas parece quebrado
nas extremidades.
- Portanto, há mais partes?
- Sim, duas, pelo menos.
Então Sid e Nancy podem
querer o conjunto completo.
- E as marcações?
- Simbolismo asgardiano.
Difícil de se traduzir
com o que sabemos.
Por que não pede ajuda
ao seu amigo deus do trovão?
O poder dele vem do martelo,
não é?
- E se for algo do martelo?
- Já fiz isso.
O diretor Fury disse
que ele está fora de alcance.
E se ele tiver um celular,
não temos o número.
A S.H.I.E.L.D. vai monitorar
Nystron e seus seguidores.
Fomos encarregados
de identificar o objeto,
e achar as outras partes,
antes deles.
A vantagem parece ser deles.
Acharam essa coisa...
em 150 kms quadrados
de floresta norueguesa.
Pessoal,
e se eles foram convocados...
através de mágica?
"Foram convocados"?
Sabemos que é asgardiano,
então as regras são flexíveis.
Não compreendermos algo
não significa...
que devemos voltar
à idade das trevas,
Falar de magia
e contos de fadas.
Na verdade, é exatamente
o que vamos fazer.
- Como é?
- Sério?
Ao acharmos o martelo
no Novo México...
fui ver um especialista
em mitologia nórdica.
Elliot Randolph, professor
da Universidade de Sevilha.
Vamos sair imediatamente.
Talvez possa nos ajudar
sobre essas marcas.
SEVILHA, ESPANHA
Bem, deve-se adaptar, Elena.
Os acontecimentos recentes
nos fazem dar um tempo.
Pensei que eu dava aulas
de mitologia nórdica.
Não, descobri que sou
um professor de história.
Então, você não vai
mudar a minha nota?
Não. Vou lhe dar uma semana
para reescrever seu trabalho.
Com mais foco na história
e menos nas críticas.
Mas espero que nosso jantar
ainda esteja de pé.
Fiz uma lista de livros
que pode ajudar você.
Vejo você mais tarde.
- Professor Randolph.
- Agente Coulson. Entre.
Waterfield 44.
Aparo de 14 quilates de ouro
e incrustações de madrepérola.
Belo olho você tem.
Não sabia que era colecionador.
Com o salário do governo,
nem tanto.
Suponho que tenha achado
algo em Londres.
Em uma árvore, na Noruega.
E, infelizmente...
não fomos nós
que encontramos.
É um modelo 3D.
Isto é incrível.
Agora,
com base nessas runas...
eu diria que estou olhando
para um pedaço...
do Cetro dos Berserkers.
Vamos dar uma olhada.
Sim, o mito remonta
ao final do século 12.
Ele falava de um poderoso
guerreiro de Asgard.
Aqui. Um soldado
do exército Berserker.
- O exército Berserker?
- Sim.
Um exército poderoso.
O mais feroz que existiu.
Berserkers lutavam
como feras furiosas.
Destruindo tudo
em seu caminho.
Um único Beserker tinha
a força de 20 guerreiros.
Então, quem possuía o Cetro
tinha força sobre-humana?
Lutar com ele dava ao guerreiro
o poder da fúria incontrolável.
O Cetro continha
uma magia muito poderosa.
Ou um atributo científico
que ainda temos de descobrir.
Uma mente analítica
e uma gracinha.
- E o guerreiro da história?
- Bem, na história...
Ele veio à Terra para lutar,
mas acabou se apaixonando.
- Por quem?
- Pela vida na Terra.
Humanidade.
Ele se apaixonou tanto que...
quando seu exército voltou,
ele ficou para trás.
O que houve com o Cetro?
Bem, ele não queria
que a sua magia negra...
caísse em mãos erradas.
E daí ele o quebrou
em três pedaços,
e escondeu cada um
em locais diferentes.
O manuscrito não diz
onde ele os escondeu, não é?
Na verdade, ele diz.
Em três versos.
Agora, saibam que são
abstrações poéticas...
feitas de textos antigos
há muito perdidos.
Assim,
existe um sobre uma árvore.
Foi o que encontraram,
ao que me parece.
Outra é:
"Ao leste do rio,
do sol acima...
sepultado em terra,
ossos dos mortos em cima".
É um pouco macabro, não é?
Há um outro aqui.
Mas não é uma rima.
Mas a essência é:
"Perto de Deus".
Pode ser qualquer coisa.
Também significar nada.
Estava esperando
por menos metáfora...
e mais longitude e latitude.
Seria bem lógico...
pesquisar próximo de rotas
de pilhagens vikings, não é?
Foram feitos vários achados
bem interessantes...
de relíquias na Ilha Baffin
na costa do Canadá.
Sim, virtualmente um tesouro
cheio de novos artefatos.
Vamos começar por aí, então.
Obrigado, professor.
Sabia que há um "Monte Thor"
na ilha de Baffin?
- Não.
- Sabe o que não existe lá?
Qualquer coisa asgardiana.
Nossos agentes locais
não acharam nada.
E você?
O fórum da deep web de Nystrom
está repleto de psicopatas.
Eles acreditam
que vão virar deuses...
da destruição e morte.
"Chupa Humanidade", senhor.
Foi o que descobriu?
"Chupa Humanidade"?
É o que eles dizem.
Também sobre ir para o subsolo.
- Um esconderijo ou...
- Ou procurando a próxima peça.
Achou outra rota viking
como Randolph disse?
Há alguns locais
no rio Volga, na Rússia.
Alguns em Kiev,
e estranhamente, aqui.
Em Sevilha?
É uma aposta. Os vikings
saquearam Sevilha duas vezes.
Encontramos
um local promissor...
de relíquias vikings:
"El Divino Niño".
Uma igreja construída
sobre ruínas...
de uma cripta do Séc. 8,
construída sobre...
- ruínas romanas de 206 A.C.
- Leste do rio.
E com um monte de ossos.
Vamos ver que temos lá.
Viu o que eu fiz lá?
Deve ser bom.
Tirar uma soneca obrigatória.
A "siesta" não é obrigatória.
Apenas muito agradável.
Como está, agente Ward?
Desejando ser menor.
Nada ainda.
Minhas leituras estão normais.
E você, Skye? Teve sorte?
Tive por meu O.S. ter pego
o corredor super-assustador,
em vez do ligeiramente
menos assustador...
calabouço.
Não consegui nada.
Sinto muito, nada.
Ward, seu espectrógrafo
captou algo perto de você.
- Eu não vejo nada.
- Bem...
está bem na sua frente.
Espere. Não. Aguarde.
Está se movendo. Noroeste.
- Contato visual.
- Ward, vire à esquerda.
Eu tenho
uma explicação maravilhosa!
Tenho um inesperado...
- Ward, que está havendo?
- O dispositivo dele desligou.
- Skye, você pode...
- Já estou indo!
Ward?
Você está bem?
Ei, ei, ei. Ei, ei.
Grant, acalme-se.
Acalme-se, por favor.
Acalme-se.
O Cetro.
Está com ele.
Algo está errado com Ward.
O Centro se foi.
Alguém pegou.
Tenho um desses também.
Ele não pode ter sumido.
Vai ter que aparecer em...
algum lugar.
Lá vamos nós.
No quarteirão ao sul da igreja.
- Professor?
- Eu estraguei tudo.
- Isso é ridículo.
- Não é.
Ward, você desmaiou.
Estava agindo... meio louco.
Coulson me mandou
fazer um exame completo.
E é o que vou fazer.
Antes de perder a consciência,
você se sentiu claustrofóbico?
- Por quê?
- Ataque de pânico.
Não entro em pânico.
Nunca.
Tudo bem. Descartado.
- Foi por que tocou no Cetro?
- Quaisquer efeitos residuais?
Está com algum sinal
de força extra?
Por que não testo
naquele cara?
Por que nós todos
não testamos?
Do que se lembra
antes de perder a consciência?
Que desperdício de tempo!
- Precisamos achar o Cetro!
- O que exatamente se lembra?
Algo que não penso
já faz muito tempo.
- Que tal dar um tempo?
- Bem, olha, ele...
- tirou o braço disto...
- Silêncio!
Eu quero ouvir isso.
Um dos meus homens se feriu.
O Cetro sumiu.
Eu não queria
que nada disso acontecesse.
O que você quer?
- O poder do Cetro para você?
- Nada disso.
Sabe, eu só queria ser
o primeiro a estudá-lo...
para provar que os Berserkers
estiveram mesmo aqui.
Uma parte da história.
Pense sobre isso.
Estou pensando mesmo.
O que fez?!
A frequência cardíaca subiu.
A adrenalina disparou.
Você precisa se acalmar,
não se agitar.
A memória...
foi sobre o seu irmão?
Pode parar.
Ward, se precisa de apoio,
eu estou bem aqui...
Isso mesmo.
Continue falando.
Porque isso é o que você faz!
Falar e falar!
Nunca se cansa
de ouvir a sua própria voz?!
- Ward, pare.
- Bem! Isso faz mais sentido.
Ward, o que está passando,
essa sensação...
- É química.
- Espero que sim.
Houve um aumento no hormônio
adrenocorticotrófico.
É como aquelas histórias
que ouve...
quando uma mãe levanta um carro
para salvar o bebê.
Uma onda de adrenalina
pode criar...
Pare de falar!
Arranje uma cura!
Bem que eu queria.
Mas podemos aliviar
alguns dos sintomas.
Vou dar-lhe
10cc de benzodiazepínicos.
Pílula Fica-Frio.
Boa ideia.
Um sedativo?
Nem vem!
Seja razoável.
Olhe seu comportamento.
E se eu estiver sedado
e enfrentarmos aqueles loucos,
aqueles que viram carros
e esmagam pessoas...
Você vai enfrentá-los?
Vai nos manter seguros?
Ou precisarei salvar Simmons...
novamente?!
Foi só
uma reação bioquímica.
Ele não falou sério.
- Eu sei.
- Não precisa explicar.
- Como eles encontraram?
- Não faço ideia.
Devem ter
os textos originais.
Eu não estava envolvido.
Era uma chance
de descobrir algo...
que os deuses
trouxeram dos céus.
Os alienígenas trouxeram.
Do espaço.
Já passei um tempo
com os alienígenas.
Não deu muito certo.
Então, casos desse tipo
são pessoais.
É tudo o que sei.
Acomode-se.
Socorro!
Por favor!
Ajude-me!
Socorro!
Ei, Ward!
Devia ter mais cuidado.
Eu estou bem.
E você?
Estou trabalhando nisso.
Está socando as coisas.
O que menos precisa
é socar coisas.
- Tem uma ideia melhor?
- Deixe-me ajudar você.
Só preciso de ajuda
para deter aqueles caras...
antes que machuquem
mais alguém.
Somos a Nova Ordem!
Nosso mundo foi tirado
pelos deuses!
Nos tornaremos deuses
e o tomaremos de volta!
Essa é a Nova Ordem!
Estão prontos
para receber o poder?
- Um minuto, senhor?
- Entre.
Sei que minha exposição
àquela arma...
comprometeu minha habilidade
no trabalho.
Continue.
Você conhece
meu histórico familiar.
Por razões óbvias,
não penso na infância.
Nunca.
Guardei coisas
por muito tempo.
Bem no fundo.
Pois para fazer isso,
precisava de foco, tática.
Não podia me distrair.
Menos ainda por coisas
que aconteceram faz tempo.
Disse que tocar no Cetro
trouxe memórias à tona.
Minha pior memória.
A primeira vez que senti...
ódio.
E ela não passa.
Eu não confio em mim.
A forma como falei
com Skye e Fitz-Simmons no...
Grant...
Você me contar isso...
faz-me confiar em você.
Ele, por outro lado...
Não consigo fazê-lo falar.
Você está com raiva.
Talvez seja hora
de colocá-la para fora.
Precisa começar a falar.
Disse ao agente Coulson
tudo o que sei.
Está mentindo.
Diga-me o que aquela coisa
fez comigo...
- e como consertar.
- Juro que não sei.
Tudo bem, então.
Você estava certo.
Ele é de Asgard.
Ótimo.
Se não,
isso seria muito embaraçoso.
Preciso saber,
como descobriram?
Fiz as contas.
Você não é o único asgardiano
que tive em custódia.
Vocês não vacilam
ou entram em pânico.
E... um Waterfield 44?
Com salário de professor?
Acho que não.
E por último...
quando digo que tive contato
com alienígenas,
as pessoas tendem
a ficar curiosas.
Você é mais observador
que muitos, agente Coulson.
Então...
Você é o guerreiro asgardiano
que ficou.
Por favor,
não diga a ninguém.
Não fazia ideia.
E você?
Escondido em plena vista...
um asgardiano.
Brilhante.
Quanto tempo acha
que ele está no nosso planeta?
Mil anos.
Talvez mais.
Se pudéssemos abri-lo...
pegar umas amostras,
talvez um pouco de fluidos,
- poderíamos descobrir.
- Poderíamos perguntar, doida.
Isso é muito melhor
que o History Channel.
Ele viveu
durante coisas assustadoras.
As Cruzadas, a Peste Negra,
a música disco.
O que está fazendo?
Lacrando
a sala de interrogação.
Ordens do Coulson.
Lacrando-me aqui.
Já estive
em lugares menores.
A sala é de carboneto de silício
e revestida com vibranium.
Feita para prisioneiros
como você.
Mas também estão aqui.
E em algum momento
alguém abrirá aquela porta.
Não se eu não mandar.
Então o mito
é sua autobiografia.
Eu não a escrevi.
Não queria
que soubessem de mim.
Mas precisei abrir
minha boca.
Você foi capturado?
Torturado?
Estava excitado.
Conheci uma menina francesa
em 1546.
Ela adorava histórias.
Então,
contei uma excelente...
sobre o pacífico
guerreiro asgardiano...
que ficou.
Mas como saberia...
que seu irmão, o padre,
escreveria tudo...
e a tornaria em, não sei,
uma coisa?
- Você conhece Thor?
- Claro, passo meus dias...
confraternizando
com o futuro rei de Asgard.
Não, não conheço o Thor.
Eu era um pedreiro.
Quebrava pedras.
Por milhares de anos.
Se puderem imaginar.
Quando vieram
pedindo pessoas para lutarem...
claro que eu quis ir.
Eu acho que queria viajar.
- Mas você tinha o Cetro.
- Eu odiava aquilo.
Os outros gostavam do poder
que vinha com a raiva.
Não,
eu não gostava daquilo.
E parece
que você também não.
O que ele fez comigo?
Ele acende uma luz
em lugares escuros.
Não importa se é humano
ou asgardiano.
O efeito é o mesmo...
Desagradável.
"Acende uma luz."
Isso não é explicação.
Foi feito
com um metal raro...
e reage em quem o segura.
Ou interage.
Fiz muitas coisas...
para garantir
que não fosse encontrado.
Infelizmente,
já que o mito foi escrito,
as pessoas o procuram
por séculos.
Precisa me ajudar a impedi-los
de conseguir a última parte.
Não.
Sou um pacifista agora.
E não quer arriscar
sua identidade.
Não me preocuparia muito
com esses jovens raivosos.
Eles sempre se tranquilizam...
e no fim,
morrem de velhice.
E essa é
uma das melhores coisas...
da vida aqui.
- Tudo muda.
- Vou dizer o que vai mudar...
seu anonimato...
Se não ajudar a encontrar
a última peça do Cetro.
Pode não conhecer Thor.
Mas eu conheço.
Meu primeiro amor nesse planeta
foi a Irlanda.
Havia um monastério,
e os monges deram-me...
um lugar quente
para dormir...
sopa e vinho.
"Perto de Deus".
Os efeitos do Cetro...
são permanentes?
A força passa.
Vai se sentir exausto.
- Precisará dormir.
- E os outros efeitos?
Aquela dor obscura
na boca do estômago,
a raiva no peito,
que faz sentir-se...
como se o coração
fosse explodir?
É pior nos humanos.
Mas daqui umas décadas
vai passar.
Ótimo.
Tem certeza que o Ward está bem
para ir ao campo?
Ele não está agindo
como ele mesmo.
Mas ele sabe disso.
Ele ficará bem.
Concordo com Coulson.
Já faz um tempo,
eu imagino se...
Sim, aí está.
Ainda está aqui.
- O nariz não está bem exato...
- É você?
Sim, eles me veneram
como um santo.
Eles são idiotas.
- Onde o Cetro está?
- Lá em cima.
Foi o Ward normal
ou o Ward novo e raivoso?
Não sei dizer.
Está bem silencioso.
Por que acha
que confiei segredos a eles?
Eles fazem
voto de silêncio.
Mas quando os faz falar,
eles guincham!
Se quiser derrotar um deus,
precisa se tornar um.
Precisamos ajudá-lo!
Vou atrás dela.
Como ele está?
Não sei o que fazer.
Ele não é humano.
- Ele está morrendo.
- Sabemos.
Mas ela não sabe
sobre a anatomia dele.
- E eu até... Meu Deus!
- Que droga?
Às vezes, é preciso arriscar
e descobrir as coisas.
Asgardianos se regeneram
mais rápido do que nós.
Podemos mantê-lo vivo
até que...
O corpo dele
se cure sozinho.
- O que estou procurando?
- O coração dele.
Ajude-me!
- Acho que achei um coração.
- Isso.
Está sentindo algum rasgo
ou alguma ruptura?
Prense o coração dele,
diminuindo o sangramento.
- Grant, largue o Cetro.
- Saiam de perto de mim.
- Agente Ward...
- Você não é assim.
Para trás.
Ajude-me!
Ajude-me, por favor!
Grant! Ajude-me!
Grant, por favor!
Ajude-me!
Grant!
- Ainda não, Grant.
- Ajude-me!
- Mas ele precisa...
- Ainda não.
Jogue a corda para ele,
e jogo você lá também.
Por favor!
Grant!
Meu Deus, você está bem?
Venha cá.
Só pode ser brincadeira.
Dessa vez, deixe-me ajudar.
Vamos.
Não tenho medo de você.
Estou morto?
Parece que não.
É a coisa mais bela que vi
em mil anos, fácil.
Coulson fez mesmo aquilo?
Ele enfiou a mão dentro?
Ele teve que fazê-lo.
Travei, não sabia o que fazer.
Você não travou.
Apenas teve...
a ideia de prensar o coração
dentro do peito da pessoa.
PAI E MÃE LIGANDO
- Talvez eu devesse arriscar.
- Sim.
Oi, pai.
Sim, é ótimo ouvir
sua voz também.
Faz dias
que queria ligar para você.
Foram semanas difíceis.
Quando o segurou...
você viu algo?
Então como?
Como você segurou os três?
Porque o que vi,
eu vejo todos os dias.
Eu conheço esse olhar.
Você sente-se tentado.
O que é
que você quer ver?
Nós temos muito em comum.
Nós dois fomos
esfaqueados no coração.
Eu fui morto.
Bem, quase.
Essa parte ficou nebulosa.
E o depois,
é meio que um branco.
Eu não lembro
de ter sido reavivado...
ou de estar no hospital.
Apenas acordei
dois meses depois.
E sente-se assombrado
por isso, sr. Coulson?
Não.
Não exatamente.
Então qual é o problema?
Suponho que tenha razão.
Podemos lhe dar uma carona
de volta para a universidade?
Com o novo fascínio europeu
por tudo que é asgardiano,
eu me pergunto se não é hora
de recomeçar em outro lugar.
Em uma boa praia?
Uma vida de drinques tropicais
e massagens?
Não, eu ficaria entediado.
Deveria considerar
o noroeste americano.
Talvez Portland.
Ótimo cenário gastronômico,
ótima filarmônica.
Se você for me visitar...
Não é com todos
que divido minhas histórias.
Claro.
E se Thor estiver na cidade,
eu o apresentarei a você.
Oi.
Poderia me acostumar
com serviço de quarto...
e pastilhas de menta
no meu travesseiro.
Passar a noite fora
não é o padrão.
Nós merecemos
uma noite boa.
Especialmente você.
- Como se sente?
- Não muito bem.
Desculpe-me.
Por antes. Eu...
Eu não sou daquele jeito.
Quando você é alguém
que salva vidas,
eu posso ignorar
a fúria do Hulk.
Se não causou mal,
sem problemas.
Nada consegue
afetar você?
Não.
Se ajudasse, me enfureceria,
mas não ajuda.
O que eu vi...
foi sobre o meu irmão.
Eu imaginei.
Sei que não gosta
de conversar,
mas como eu disse,
estou aqui.
Meu ombro está livre.
Estou muito cansado.
Outra hora, talvez.
Você sabe onde eu moro.
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
retornará em um momento.
- Eu peguei no sono?
- Só por um instante.
Mas isso é bom.
Significa que está relaxado.
É exatamente
como estou me sentindo.
Relaxado.
Honestamente...
o Taiti é muito bom
para ser verdade.
Sei disso.
É um lugar mágico.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!