Anteriormente em
"Agents of S.H.I.E.L.D."...
E um 0-8-4 é?
Um objeto
de origem desconhecida.
Skye é o 0-8-4?
Para quem trabalha, Raina?
O Clarividente?
O Clarividente
nos dá orientação.
Ele a fez
criar super-soldados.
Mike é um cara legal.
Mike!
BOM DIA, SR. PETERSON.
AGUARDE INSTRUÇÕES.
- Não.
- Ian Quinn. Está brincando?
Esse é o M.O de Quinn.
Explorando jovens talentos.
- Estamos na sua cola.
- Obrigado, agente.
Tenho uma mensagem...
O Clarividente
me mandou dizer "olá".
LEGENDAS.TV
apresenta
Legenda:
@JBarra | Nei | Junio_Tk2
Peruci | Pablogim | The_Tozz
S01E13
T.R.A.C.K.S.
- Ian Quinn.
- Você o localizou?
Não, mas achamos
que sabemos como.
Skye rastreou uma fatura de uma
de suas empresas de fachada.
Ele fez uma grande compra
recentemente.
- U$10 milhões.
- Alguma ideia do que seja?
Não, mas foi projetada
e construída pela Cybertek.
Empresa pequena que lida
com tecnologia avançada.
É o interessante é...
Contrataram segurança privada
para transportar a compra.
Militares aposentados,
ex-mercenários.
Muitos músculos
para um pacote.
E sabem queremos o Quinn.
Por isso levarão
da maneira antiga.
Por trem,
através do interior da Itália.
De Verona à Zagreb.
Muito rural, bastante isolado.
- Acha que Quinn está no trem?
- Não.
Mas acho que entregarão
o item ao próprio Quinn.
Autoridades italianas nos deram
informações sobre a situação.
E não se importam
de assumirmos a operação?
Pedi gentilmente.
Você não está me pedindo,
agente Coulson.
Está me dizendo
para sair do caminho...
e entregar nossa investigação
à S.H.I.E.L.D.
Não pense que é entregar
e sim passar adiante.
Fizeram sua parte.
Agora faremos a nossa.
Se tudo sair
como planejado,
a segurança da Cybertek
nem saberá que estamos lá.
Então entraremos
disfarçados.
Odeio disfarces.
May e Ward,
peguem frente e centro.
Quando localizarmos o pacote,
instalem o rastreador.
Skye e Fitz,
cuidarão das comunicações.
Depois do pacote ser marcado,
nós o seguiremos até Quinn.
Ao capturarmos Quinn,
estaremos próximos...
do Clarividente.
E quanto a nós dois,
senhor?
Aqui.
Deixe que cuido disso.
Obrigado, "pai".
Parece muito novo para ter
uma filha da minha idade.
- Primeira classe?
- Por aqui, senhor.
Quer que a acompanhe
a sua cabine?
Seria um prazer.
Obrigado.
Iremos sozinhos.
Essa dá trabalho, não?
Deixa a vida interessante.
Isso parece acolhedor.
Quando eu localizar
o pacote...
eu lhe informo
onde colocar o rastreador.
As coisas parecem pessoais?
Falo da nossa operação.
Sei que Coulson passou
o inferno, mas...
Ele não tem sido o mesmo
desde então.
Não sei o que ele disse a Skye,
mas ela está diferente.
- Diferente como?
- Motivada. Focada.
E ela se recusou por dias
tentando rastrear Quinn.
Parece que Coulson
a colocou numa guerra.
- Parece pessoal.
- É pessoal.
O Clarividente o torturou.
Quinn é o único que conhecemos
que é conectado a tudo isso.
Ambos sabemos
que impulsos pessoais...
podem afetar negativamente
decisões táticas.
Por isso não tenho nenhum.
Deveria fazer o mesmo.
Mesmo? Coulson vai engolir essa
se descobrir sobre nós?
Levou numa boa
quando o contei.
Espere!
Você falou para ele?
Falei.
Está nervosa?
Pronta para quando isso acabar.
Pronta para pegar o Quinn.
Eu também.
Então, somos ingleses
ou americanos?
- Isso importa?
- Viajamos juntos.
Devemos ser do mesmo país.
E o seu sotaque escocês?
Não sei.
Você me diz como está,
camarada.
Americano, então.
- Essa é a melhor ideia.
- Isso foi muito bom.
Eu via
muito seriado americano.
Alguns eram bons.
Dentes bonitos.
Lá vamos nós.
Acompanhe-me.
Licença.
- Você fala inglês?
- Claro.
Como posso ser útil?
Pode recomendar um restaurante
no centro de Zagreb?
Um lugar barato,
com grandes porções.
Estão procurando
algo romântico?
Sim! Ele é...
Estamos comemorando
nosso aniversário de 6 meses...
com uma viagem rápida
por toda Europa.
Tecnicamente,
nos conhecemos há 6 meses,
mas não me convidou
para sair até o mês passado,
então o aniversário de 1 mês
é no... sábado.
- Domingo... sábado.
- Sábado, isso.
Acho que ele me acha
intimidadora.
Amor jovem!
Tão... confuso.
É?
Ficou um pouco nervoso
lá atrás.
Quando me beijou na bochecha
como minha avó?
Mandou bem.
Trabalhou bem a nossa relação.
Tenho algo
que poderia ter feito aquilo.
- Arrombado a tranca.
- Como? Por que não me disse?
Sou o cara dos dispositivos.
Às vezes quero fazer algo
com minhas mãos.
Você cria os dispositivos
com suas mãos.
Permita-me esses raros momentos
de autopiedade, certo?
Você é a namorada de mentira
que menos me apoiou.
Comunicadores ligados.
Coulson? Simmons?
- Estão em suas posições?
- Sim.
Esperando o sinal da May.
Então, lembre-se,
nosso alvo é Carlo...
Mancini, o chefe da segurança.
Eu sei. Memorizei o rosto dele.
Memorizei tudo.
- O que está fazendo?
- Entrando no personagem.
Meu disfarce guarda
ressentimento residual...
do seu pai americano
ausente.
O culpa por estar ausente
quando a mãe morreu.
Então, desculpe-me,
se agir com frieza.
Acha que toda essa história
seja necessária?
Eventos passados, como aquele
infeliz incidente na Central...
me mostraram
que não sou boa improvisando.
Entretanto,
me destaco em preparação.
Ele está indo
em sua direção.
É com você.
Tudo que mamãe queria
era seu amor.
Estar com você!
Na nossa casa vitoriana
de dois andares em Cotswolds!
Não poderia ao menos
dar a ela um momento?!
Mas seu trabalho no banco
sempre exigia...
que viajasse para os EUA
de terça à sábado...
toda semana?!
Não!
Sinto muito pela sua perda,
querida.
Quanto a você...
Agora é sua chance
de fazer melhor!
Por que não vê
que consegue?
Obrigada, senhor.
Vamos.
Ele está certo.
Você nunca teve tempo
para ela...
mas conseguiu tempo
para seu trabalho!
E suas prostitutas!
- Deus! Não!
- Não! Mãe!
Sinto muito.
Prostitutas?
No plural?
May,
indo na sua direção.
Entendido.
Seguindo o alvo ao pacote.
Ótimo.
Vemos o que você vê.
Tudo bem, May,
as maletas Cybertek têm...
um polímero de tungstênio
para impedir a verificação.
Aparecerá em preto
no seu infravermelho.
Bingo! Olhos no pacote,
4º assento da parte de trás.
Enquanto viramos...
passageiros no lado norte
do trem...
podem ver os famosos
"Três Cumes de Lavaredo".
Não são uma maravilha?
Olhe aquilo.
Não vejo algo tão lindo
desde que fui mergulhar...
na ilha de Koh Tao
no sudeste da Tailândia.
Certo, Simmons, agradeço
toda sua preparação, mas...
E quer saber
que vida marinha encontramos?
Ward, está em posição?
Meu comunicador parou.
O seu está funcionando?
Fitz? Skye?
Algo está errado.
Fique aqui.
Vou me certificar
de não perdermos aquele pacote.
- Ward!
- Fomos descobertos!
Granada!
Coulson, temos que pular!
Enquanto viramos...
passageiros no lado norte
do trem
podem ver os famosos
"Três Cumes de Lavaredo".
Não são uma maravilha?
May, tenho o rastreador.
Indo para o vagão de jantar
para marcar o pacote.
May? May?
Com licença, condutor.
Poderia me ajudar
com a bagagem?
Desculpe-me, senhorita.
Estou muito ocupado.
Enviarei alguém
para ajudá-la.
É só um instante.
É muito pesada.
Está bem, senhora.
A Cybertek sabia
que estaríamos aqui.
Alguém na escuta?
Droga.
Fomos descobertos.
Os comunicadores pifaram.
- Onde está Coulson?
- Foi procurar o pacote.
- Está machucado, deixe ver.
- Não, vá ao bagageiro.
Tranque-se
com o Fitz e a Skye.
Não saiam até eu voltar.
Vou buscar o Coulson.
- Ward!
- Fomos descobertos!
Granada!
Coulson, temos que pular!
- O trem, ele...
- Sim, desapareceu.
O que, devo dizer,
não é fácil.
Disse ao Simmons
que voltaria por eles.
May está lá.
Vão ficar bem.
Não, ela não está.
- Seu telefone funciona?
- Não.
A Cybertek deve ter desligado
nossos eletrônicos.
Não é uma granada,
de fato.
Deve ser algum tipo
de dispositivo de disfarce.
Pode ter criado um portal
pelo qual o trem passou.
Vamos esperar que não.
Nada de Asgard por hoje.
Cybertek sabia
que estávamos vindo.
- Como?
- Pode ter sido o Clarividente.
Temos que voltar
para o avião, vamos.
As chaves devem estar lá.
Estamos no campo.
As pessoas agem assim.
Está ligado.
Fizeram ligação direta.
- Isso é...
- Suspeito?
Eu ia dizer "oportuno".
Vamos sair daqui.
Signore Russo,
o que aconteceu?
Agent Coulson.
Ainda bem.
Estou tentando falar com você,
Cybertek sabia.
Sabiam que estaríamos
na estação.
E que estaríamos no trem.
Parte da minha equipe
está desaparecida.
E parte da minha morreu!
- Onde você está?
- No avião.
Enviarei as coordenadas.
E Russo...
tem alguma ideia
do que aconteceu ao trem?
- Como assim?
- Desapareceu.
Com nossa equipe nele.
Vou verificar.
Já estou indo para aí.
E talvez possamos
encontrar as respostas juntos.
- E agora?
- Vou ligar para o QG.
Pegue isso. Precisamos saber
o que aconteceu no trem.
Holomesa, ligar.
Holomesa, ativar.
Qual é?
Sério?
A S.H.I.E.L.D. conseguiu
imagens de satélite.
- E?
- O trem se foi.
Estão checando
rotas alternativas.
Se está na Terra,
vamos encontrá-lo.
Bem complicado, não é?
Nem achei o botão de ligar.
Pode dar zoom?
Acho que Fitz-Simmons
fazem algo meio...
Droga.
Vamos enviar as especificações
para o QG.
- Boa ideia.
- Sim.
Senhor?
Não é a melhor hora,
mas o que May disse...
Preferiria que tivesse ficado
entre mim e ela.
Isso está acontecendo
no meu avião...
entre membros
de minha equipe.
Não, nós nunca fizemos...
Nunca rolou dentro do avião,
senhor.
Quer fazer isso agora?
Está bom.
O que farão é
contra o protocolo, então...
se pôr em risco...
uma operação
ou se alguém se machucar...
transfiro você para Barrow,
no Alasca...
e passará o resto dos anos...
no turno noturno, vigiando
a cria-cela do Blonsky.
Entendido?
Aceitarei isso
como um sim.
Se realmente é só sexo,
Ward...
você devia ficar confortável
usando essa palavra.
Agente Coulson,
vai ficar tudo bem.
Achamos o seu pessoal.
O trem está...
Partimos em 5 minutos.
Enquanto viramos...
os passageiros do lado norte
do trem...
podem ver os famosos
"Três Cumes de Lavaredo".
Não são uma maravilha?
Ward, sua vez.
Ward?
Algo está errado. A Cybertek
está saindo do vagão.
Ward? Coulson?
Fitz? Skye?
Podem me ouvir?
Tenho que levar vocês
a um lugar seguro.
Estivemos procurando por você,
agente May.
Respire, querida.
Recupere o fôlego.
Aí está. Aí está.
Percebo que está confusa.
Mas estou aqui para ajudar.
Certifico-me
que os produtos Cybertek...
passem através da Itália
sem incidentes.
Eles se certificam
que eu esteja bem.
E de você também.
Só precisa me dizer...
onde o agente Coulson
e Ward estão. Só.
Por que está rindo?
Você me chamou de querida.
Certo.
Vai ser do seu jeito.
Lembre-se, seu chefe pediu
que fosse parte da operação.
Alertei-o contra isso.
Se procura alguém para culpar,
que seja ele.
Era só o que eu precisava!
Russo!
Se realmente é só sexo,
Ward...
você devia ficar confortável
usando essa palavra.
Agente Coulson,
vai ficar tudo bem.
Achamos o seu pessoal.
O trem está...
- Partimos em 5 minutos.
- Você está bem?
Você estava no trem
quando sumiu.
May, o Russo era...
Explique-se, por favor!
O trem não desapareceu.
Russo nos vendeu.
Quero o avião pronto.
Preciso de um banho.
Você está ferida.
Deixe-me costurá-la.
Disse que quero o avião pronto!
Deixe-me ajudar.
Sabe... temos essas coisas
por uma razão.
A S.H.I.E.L.D. achou o trem.
Parece que trocou de trilhos
logo depois que saímos.
Essa granada deve ter lançado
algum tipo de toxina.
Nos fez acreditar
que havia passado pouco tempo.
Eu vi vocês
congelados no campo.
Você estava ridículo.
Não era para ser
uma operação de combate.
Eles vão ficar bem.
Eles podem se virar.
Eu entendi. Suavemente.
Certo.
- Obrigada.
- Algum outro lugar?
Precisamos
redirecionar o avião.
Segundo a S.H.I.E.L.D...
o trem parou de repente
em território italiano.
- O quê? Por quê?
- Descobriremos em breve.
Vou definir as coordenadas.
No chão em 10 minutos.
- Eu vou ajudar.
- Eu me viro.
"Grazie".
Estacionado aqui há 15 minutos.
Agentes no chão,
não sei o motivo.
- Achou Fitz-Simmons e Skye?
- Não.
Todo mundo no chão!
Simmons, pare!
O quê...?
Onde estão Fitz e Skye?
Queria poder
apreciar a paisagem.
"Três Cumes de Lavaredo".
Deve ser deslumbrante.
Alguma chance
de isso ser um 0-8-4?
Isso?
Não sabemos o que é...
mas sabemos
que veio da Cybertek.
Certo.
Origem desconhecida.
E o que encontramos
no Peru era...
uma máquina, mas nem sempre
tem que ser, certo?
Não. Não, eu li sobre serem
de todos os tipos...
armas espaciais,
fontes de energia.
A única coisa que têm em comum
é que são perigosos.
Certo.
Ei. Seja o que for
esse pacote...
nós vamos lidar com ele,
como sempre fazemos.
Nós já enfrentamos coisa pior
e conseguimos.
Fitz, você já ouviu falar
de um 0-8-4 sendo uma pessoa?
Não. Embora eu...
acho que seja possível.
Não gostaria
de conhecer o cara.
Os óculos da May
estão desligados.
Quando isso aconteceu?
May, está ouvindo?
Os comunicadores morreram.
Estão usando algum
misturador eletrônico.
- Eles sabem que estamos aqui.
- Temos que avisar a equipe.
Fitz, abaixe!
Eu os encontrei!
Que inferno!
Jemma!
Meu Deus!
Ela está bem.
Certo. Segure-a.
Vamos lá.
Prontinho.
Acho que isso é algum tipo
de dendrotoxina.
O mesmo material que está
na Pistola Boa-Noite?
Sim. E claramente evoluída.
Agora é aerotransportada.
É por isso que seus olhos
estão abertos?
É um tipo de "sono negro".
Faz sentido.
Temos que sair daqui, achar
os outros e ver o que faremos.
Vamos ajudar Simmons primeiro.
Não podemos deixá-la assim.
Olhe o rosto dela.
Ela estaria tão envergonhada.
Devemos deixá-la com algo
para protegê-la, por precaução.
É. Vou deixar uma arma.
E ele?
Isso é por Simmons.
O trem parou.
Eu sei.
Olhei em todos os lugares.
- May, Ward, e Coulson sumiram.
- E a Cybertek?
Eles pegaram o pacote, Fitz.
O que vamos fazer?
Nós somos os únicos.
- Você tem um rastreador extra?
- Claro.
Então, vamos segui-los.
Olha.
Coulson estava certo.
A Cybertek nos levou ao Quinn.
Ative o rastreador.
Para saber que estamos aqui.
- Você quer entrar?
- O Quinn não pode fugir.
Se Coulson estivesse aqui,
não deixaria isso acontecer.
Ele não quer que a gente
deixe isso acontecer.
Você tem razão.
- Vamos fazer isso.
- Pode desativar os carros?
Com minhas próprias mãos.
Pegue isso.
- Você vai precisar dela aqui.
- Pegue.
Tenha cuidado, certo?
Você também.
Certo.
Encontre o sr. Quinn. Diga
que a compra está no térreo.
Certo.
- Mike.
- Olá.
Skye. O Clarividente disse
para esperar você.
Senhor Quinn...
essa é a mesma arma
das especificações que nos deu.
Vocês olham para nós
enquanto olhamos para vocês.
E encontramos várias coisas
particularmente interessantes.
Mike?
Meu Deus!
Você está vivo.
Isso mesmo.
Vocês dois se conhecem.
Ei. Sabe quem eu sou?
E você tem suas ordens.
Bom, porque adquiri algo
que pode ajudar a completá-las.
Ordens? Mike?
O que está havendo aqui?
Mike?
Levante, por favor.
Mancini, obrigado.
Receberá seu pagamento
em breve.
Isso é o melhor que o dinheiro
pode comprar, meu amigo.
A tecnologia usada em você
é da mais avançada.
Só quero saber
onde invisto meu dinheiro.
Sei que recebe ordens
do Clarividente...
então significa
que não pode me ferir, não é?
Não.
E se eu tentar ferir você?
Você me pararia?
Não. Eu não pararia.
Mike, ouça...
Não sei o que fizeram com você,
mas precisamos sair daqui.
Agora.
E...
E se eu quisesse
que você a ferisse...
Sabe, matar...
Você faria?
O que feriria mais
o agente Coulson...
do que perder
seu projeto de estimação?
Essas não são minhas ordens.
Não é ela
que eu devo matar.
Espere. Espere. Espere!
Que merda fez com ele?!
Sinto muito.
Também tenho minhas ordens.
Socorro...
- Onde está o Quinn?
- E o dinheiro?
Não há dinheiro.
Você falhou.
Para mim parece
que está funcionando.
Aparentemente,
houve um mal entendido.
Entregamos o pacote
como prometido.
Se pudermos falar
com o sr. Quinn...
O Clarividente não está feliz.
- Trouxe a S.H.I.E.L.D. até nós.
- Solte-a.
Skye.
Onde está a Skye?
Ela não queria
deixar Quinn fugir.
Socorro... Socorro...
Socor...
O motorista
não está respondendo.
A equipe do Coulson
finalmente chegou.
NÃO ENFRENTE A S.H.I.E.L.D.
Onde está a Skye?
Sabe, agente Coulson,
é perigoso...
continuar mandando-a assim,
sozinha...
quando ela significa
tanto pra você.
Vasculhem a casa.
Encontrem-na! Agora!
Não.
Não. Meu Deus!
Simmons! Aqui em baixo!
Meu Deus! Aguente!
Aguente aí, certo?
Deus.
- Ela foi baleada.
- Mantenha-a na vertical.
Não sinto pulso.
Ela perdeu muito sangue.
Eu não...
- Coloque-a lá.
- Sabe o que é?
É uma câmara hiperbárica,
coloque-a lá agora!
- Certo.
- Vamos! Vamos!
Certo, com gentileza.
Preciso diminuir
a temperatura dela. Fitz.
- Temperatura abaixando.
- Pressão estabilizando.
Está funcionando?
Por enquanto.
A temperatura está
estabilizando em 6.7ºC.
Se não voltar à temperatura
normal em poucas horas,
ela pode ter danos cerebrais
permanentes.
Precisamos levá-la
a um hospital e rápido.
Até lá, farei todo o possível
para mantê-la viva.
Com licença.
Não é sua culpa.
Ela nunca deveria
ter ido sozinha.
Ficar se culpando
não irá ajudá-la.
Não estou me culpando.
POSSO VER MEU FILHO
POR FAVOR?
AINDA NÃO.
TECNOLOGIA CYBERTEK
PROJETO DEATHLOK
Legendas.tv