Anteriormente...
Não sentia mesmo
nada por eles?
Passei um tempo com Coulson.
É um bom homem.
- É o seu distintivo?
- Parecem ser coordenadas.
Bem-vindo, agente Coulson.
Estivemos esperando você.
- Que lugar é esse?
- Uma das bases secretas do Fury.
Eric Koenig,
agente S.H.I.E.L.D., Nível 6.
E o Ward?
Ele e Hand já devem ter
deixado Garrett na Geladeira.
A instalação mais segura
da S.H.I.E.L.D...
- está vulnerável agora.
- E vamos saqueá-la.
Este é um disco rígido
com todas pesquisas da Simmons.
Ela o programou
para apagar todos dados,
caso alguém que não seja ela
tente acessá-lo.
Sabe o que isso significa,
Romeu.
- Ensaiou sua história?
- Só preciso...
ficar a sós com ela
para obter a informação.
Agentes:
Eddy | Jessyhmary | Souergirl
Diretor:
The_Tozz
É outro exemplo da falta...
de transparência
dessa administração!
Não pode culpar
o Presidente por isso.
Quem deixou a S.H.I.E.L.D.
sem supervisão é responsável.
Se seu partido
estivesse na Casa Branca,
você estaria falando isso?
Se estivéssemos,
não estaríamos nessa situação.
- Preciso de uma carona.
- Como é?
Preciso de uma carona
para Portland.
Não vou sair 300 kms
da minha rota...
só para lhe dar
uma carona.
Tudo bem.
Que droga...
Tudo bem, eu desisto.
Como fez isso?
Assim.
...e não podemos permitir
que a HIDRA...
e seus aliados surjam de novo.
DANIELS, MARCUS
The_Tozz e UNITED
apresentam...
S01E19
"The Only Light in the Darkness"
Receio que isto
deixe uma cicatriz.
O lado bom é que vai parecer
bem durão e perigoso.
Ele vai ficar bem, certo?
Vai se você se afastar
e me dar algum espaço.
O que houve?
Ao chegarmos à Geladeira,
já era tarde demais.
Ela foi tomada.
HIDRA por todos os lugares.
Não conseguiríamos detê-los.
- Do que eles estavam atrás?
- De tudo.
Eles levaram armas,
artefatos alienígenas...
Tudo que puderam carregar.
Então os detentos
já não são mais detentos?
- Então... Ian Quinn...
- Sinto muito.
Ele está solto.
Todos eles estão.
E o Garrett?
Será que ele fugiu?
Não pude impedi-los...
mas não deixaria
que Garrett fugisse.
Não depois do que ele fez.
- Ele que fez isso com você?
- Ele era um safado bem durão.
Precisamos que acreditem.
"Era"? Passado?
Quando tive a oportunidade,
meti uma bala na cabeça dele.
- Ótimo.
- Uma por mim...
Uma por você.
- Eu teria esvaziado o pente.
- Está tudo bem.
Se há algo de bom...
em duas costelas quebradas
e uma fratura do zigomático.
Para aqueles que não sabem,
é...
- o osso da bochecha.
Seu corpo precisa de tempo
para se curar.
- Por favor, descanse um pouco.
- Compreendido. Obrigado.
Uma pequena vitória.
A HIDRA não pôs as mãos nisto.
Um disco rígido?
É toda pesquisa
que nossa equipe já fez.
Baixei do avião
e criptografei por segurança.
Deveríamos descriptografá-lo.
Aqui é uma instalação segura.
Primeiro, Skye,
que faça uma avaliação.
Puxe a lista de todos presos
da Geladeira.
Quero saber
o quão ruim é a situação.
Isto é muito, muito ruim.
Quinn é
o menos assustador do grupo,
e ele atirou em mim...
duas vezes.
Quinn é um sociopata.
Muitos desses detentos são
completos psicopatas.
- Violentos, impulsivos.
- E alguns com superpoderes.
Que lindo.
Marcus Daniels está na lista?
É ele.
Cruze a lista de detentos...
com a de atividades
criminosas recentes.
- Teremos um aumento nela.
- Tá, mas levará tempo.
E mais poder de computação
que o meu laptop.
- O agente Koenig deve ter...
- Sei que ele nos ajudará.
O avião no qual você veio,
está operacional?
Sim. Precisa de mim
para pilotar?
Você ouviu a Simmons.
Você fica e descansa.
Vou levar
uma parte da equipe...
e iremos atrás
dos detentos da lista.
Começando com o sr. Daniels.
Acho que sei seu paradeiro.
Acha ser sábio dividir a equipe
e deixar esta base?
E se for parte
de um plano da HIDRA?
- Para nos distrair?
- Ela tem razão.
Fury trouxe você
até essa base por uma razão.
- Estamos seguros aqui.
- Sim, nós estamos.
Mas e todos os outros?
Pessoas que não possuem acesso
a uma base secreta subterrânea?
O que acontece a eles?
Não se é sábio...
mas é o correto.
Estou levando uma equipe
e fim de conversa.
Não. Não vai.
Absolutamente não.
Você não pode sair!
São os protocolos!
Já que agência entrou
em colapso,
não acho ser uma boa hora
para protocolos.
Tudo bem, nada de protocolos.
Qual a parte de "base secreta"
você não entendeu?
Fury disse para deixá-lo entrar
e traz um monte de gente?
- Agentes!
- Tanto faz.
A questão é que agora
eles sabem sobre esta base,
e eu os não conheço!
HIDRA acaba de soltar os presos
que estavam na Geladeira.
Vai haver violência.
Pessoas vão morrer.
E eu ainda considero
ser meu dever protegê-las.
Discurso comovente, de verdade.
Mas ninguém sai...
até que passem pela orientação.
Orientação?
Certo.
Só preciso que respondam
algumas perguntas.
Perguntas psicanalíticas,
outras aleatórias.
Um detector de mentiras.
"O" detector de mentiras,
agente Coulson.
Esta gracinha mede respostas
galvânicas da pele,
consumo de oxigênio.
Microexpressões,
respostas de ondas cerebrais,
Dilatação da pupila,
biometria de voz...
96 variáveis ao todo.
Fury em pessoa
o projetou.
Ele queria criar um que nem
a Romanoff pudesse vencer.
- Ela conseguiu?
- Como se o Fury fosse dizer!
Está bem.
Quanto mais cedo terminarmos,
mais cedo começamos a agir.
Quem quer ir primeiro?
Vamos pelas perguntas simples,
estabelecendo um linha base.
Seu nome completo?
Melinda Qiaolian May.
- Cor dos olhos?
- Castanhos.
- Já foi casada?
- Uma vez.
- Já foi casado?
- Não.
- Liste seus parentes próximos.
- Apenas minha mãe e eu.
Então não vai mencionar
o seu avô?
Não é algo
que gosto de falar.
Não quero ser tratado diferente
por causa de um legado.
Se eu fosse neto
de um "Comando Selvagem",
eu teria isso
tatuado no peito.
- Qual seu primeiro nome?
- Skye.
- E o sobrenome?
- É meu único nome.
Único nome. Sem família.
Sem sobrenome para herdar.
E você mesma se deu
esse nome de "Skye"?
Bem, o nome que me deram
no orfanato...
era Mary Sue Poots, então...
Quando éramos crianças...
Eu e meu irmão
tínhamos apelidos.
Ele me chamava
de "pé-de-vento".
Qual a diferença
entre um ovo e uma pedra?
Comestível. Não.
Isso é um absurdo.
- As diferenças são...
- ...inumeráveis.
- Posso listá-las, mas...
- Ficaríamos o dia todo aqui.
- Conhece o Projeto Insight?
- Não.
Já teve algum contato
com Alexander Pierce?
Eu já o encontrei.
Nós nos cumprimentamos.
Garrett recebeu
algumas ligações dele.
Disse que tinham amigos
em comum.
Você está sozinha
em uma ilha deserta...
e na areia da praia
tem uma caixa.
- O que tem na caixa?
- Um facão.
Um telefone via satélite
para pedir que tirem da ilha.
O quão grande é a caixa?
Responda a primeira coisa
que lhe vier à cabeça.
- O que tem na caixa?
- Simmons.
Essa é difícil,
deixe-me pensar...
A TARDIS.
Eu diria meu laptop,
com a bateria carregada,
mas não quero
parecer subversiva...
- mas fui da Maré Crescente...
- Está divagando.
O laptop seria inútil,
não teria wi-fi.
A S.H.I.E.L.D. não existe mais.
A Agência foi rotulada
como organização terrorista.
Então, por que está aqui?
Honestamente...
Não tenho muita certeza.
Temos que ficar juntos.
Manter que confiamos por perto.
Ninguém mais, na verdade.
Meu avô enfrentou a HIDRA
na época dele.
Os mocinhos venceram, então...
vamos fazer isso novamente.
Coulson.
É o único lar que eu conheci.
Parabéns, agente Skye.
Vamos lhe dar um crachá.
Meu passe para os bastidores.
Foi moleza assim?
Se gostar de falar de si mesmo.
Você vai odiar.
Divirta-se.
- Qual seu nome completo?
- Grant Douglas Ward.
Liste seus parentes próximos.
Pai, mãe, irmã e dois irmãos.
Sem contato com nenhum deles.
Sua linha-base está oscilando.
Está sentindo dor?
Só quando eu respiro.
Duas costelas quebradas.
Tente não se mexer
pode afetar os resultados.
Farei o possível.
Marcus Daniels era assistente
de um laboratório de física,
onde tentava-se aproveitar
a energia elétrica...
de algo chamado "Força Negra".
E nada de bom pode vir...
ao mexermos com algo
com um nome desses.
Uma forma de radiação cósmica,
energia negativa pura.
Instável, mas poderosa.
Você já sabia disso, não é?
Daniels foi exposto
e tornou-se...
capaz de absorver energia.
Todos os tipos.
O cérebro humano e o coração
atuam por impulsos elétricos.
Exatamente.
Ele pode matar com um toque.
E suponho que ele goste disso.
Meteremos uma bala nele?
Infelizmente
não é tão simples.
Ele pode absorver energia
de armas comuns.
- Ele parece intocável.
- É como o Fitz disse...
O poder dele é instável.
Da última vez...
foi preso ao usarmos luz pura
para sobrecarregar seu sistema.
Expondo-o a mais energia
do que podia absorver.
Podemos projetar algum
mecanismo de direcionamento.
Esperava que dissesse isso.
Quer pilotar?
Ser o especialista da missão?
Senhor, estarei onde quiser.
Esperava que dissesse isso.
Qual a diferença
entre um ovo e uma pedra?
Ovo é comida.
Pedra é uma arma.
- Conhece o Projeto Insight?
- Não.
Já teve algum contato
com Alexander Pierce?
- Não.
- Está sozinho...
e na areia da praia
tem uma caixa.
O que tem na caixa?
Vai depender da ilha...
Onde fica, o tamanho.
Como é o terreno?
Tem água potável?
Responda a primeira coisa
que lhe vier à cabeça.
Uma pistola.
A S.H.I.E.L.D. não existe mais.
A Agência foi rotulada
como organização terrorista.
Então,
por que está aqui?
Eu sou um agente.
É meu dever.
Preciso
que repita isso de novo.
É o meu dever.
Eu vou ser mais direto.
Agente Ward, você está
associado à HIDRA?
Sim.
Todos nós estamos.
Eles se infiltraram nos mais
altos níveis da organização.
Seja mais específico.
Você é da HIDRA?
Eu sou leal à S.H.I.E.L.D.
Ao agente Coulson.
E à minha equipe.
Você tem outras ordens
a executar aqui?
Tem 24 horas...
para pegar a senha e cair fora.
Depois, bem...
Mate a equipe
e traga a garota para mim.
Agente Ward,
por que realmente está aqui?
Skye.
Voltei por ela.
Quero passar um tempo com ela.
Skye?
Legal.
Ei.
Ward?
- Oi, ganhei meu crachá.
- Que bom.
Então, vocês estão decolando?
Sim, queria que viesse conosco
e não o Triplett.
- Ele é insuportável, não é?
- Trip?
- Sim.
- Ele é um cara legal.
Eu sei, ele é terrível.
Uma pessoa horrível.
Tem certeza
que isso tem a ver com ele?
E não com a Simmons?
O que quer dizer?
Tudo está desabando
ao nosso redor.
Não sabemos
no que vai dar.
Se tem algo para dizer a ela,
não espere.
Talvez, Simmons precise ver
se não bateu a cabeça.
Esse não é o Ward
que eu conheço.
Sabe de uma coisa?
Faça o que quiser, eu não ligo.
É bom tê-lo de volta.
Eu deveria pilotar
nessa missão.
Já chamei outra pessoa.
Fique aqui.
Conserte o vazamento
de combustível do Ônibus.
Eu me lembro
de quando prendeu Daniels.
Sei o quanto é pessoal, mas..
Não fazemos nada pessoal.
Não mais.
Phil, eu passei no polígrafo.
Não estou escondendo nada.
Se não está escondendo
mais nada...
então sabe quem foi
o mandante do projeto Taiti.
Eu não perguntei.
Fui ordenada a não fazê-lo.
E você teria feito o mesmo.
Nosso trabalho é seguir ordens.
E também determinar
o que é certo ou errado.
Assistir alguém agonizar,
procurando pela verdade,
sem dizer nada.
Isso é errado.
Olha, só estou tentando...
E não me diga que foi
porque se importava!
Fury não lhe dá mais ordens.
Então, por que está aqui?
Quer ordens pra seguir?!
Siga as minhas!
Ou encontre
outro lugar para ficar.
Como sabe
que está indo para Portland?
Daniels era obcecado por
uma mulher de lá.
Dizia que ela era
a única luz na sua escuridão.
Isso é quase romântico!
Quase.
Esse cara esteve trancado
na Geladeira por anos.
- Ele deve ter a superado.
- Algumas pessoas não superam.
Além disso...
Daniels é de fato insano,
obsessivo.
Os poderes não só roubaram
sua vida normal,
também fritaram seu cérebro.
- E a mulher?
- Audrey Nathan.
Através dela,
nós o achamos antes.
Achamos Nathan,
achamos Daniels.
Audrey Nathan!
O que?! Ali... Tem...
Tem um homem atrás de mim!
Tudo bem, nós sabemos.
Somos da CIA. Entre!
Senhor Daniels,
não queremos machucá-lo.
Precisamos levá-lo,
por sua segurança e dos outros.
Foi você!
Você me pôs lá!
- Ele fizeram coisas comigo!
- Eles tentaram conter você.
Não! Eles estavam tentando
me fazer mais forte.
E conseguiram.
É aqui onde geralmente
pediríamos reforços.
Para onde ele foi?
Tem algo aqui.
A polícia do Marrocos relatou
uma tentativa de homicídio.
A vítima diz que o cara
apareceu do nada...
- e daí sumiu no ar.
- Sim.
Acaba de descrever
um assalto cotidiano.
- Você não é inteligente?
- Você não é bisbilhoteiro?
Usando isso
para ficar de olho em nós.
- O que foi?
- Estamos nos matando...
tentando adivinhar
para onde eles foram.
Mas e se pudéssemos ver
para onde foram...
- ao sair da Geladeira?
- É uma boa ideia, mas...
Nossos satélites de vigilância
estão desligados.
Os nossos
não são os únicos lá.
Bem, os únicos satélites
na vizinhança seriam...
A NSA.
Você quer hackear a NSA?
Essa é uma má ideia, Skye.
É uma péssima ideia.
A S.H.I.E.L.D. já está na lista
de observação da NSA.
Para que cutucar o urso?
O grande e assustador urso?
Pensei que fosse
um agente de comunicações.
Não um que jogasse videogames
escondido em um bunker.
Você não pode me incitar a...
Pode me ajudar a convencer
o Steve Rogers aqui...
a vestir o uniforme,
pegar o escudo e ir lutar?!
Tudo bem.
Com quem ele deve lutar?
Se hackearmos
os satélites da NSA,
podemos obter gravações
da fuga da Geladeira,
ver quem estava lá
e para onde foram.
Bem, ela está certa.
Vale a pena tentar.
Não posso hackear a NSA...
mas talvez eu possa
fazer o upload do disco.
Obter especificações das armas
que carregam.
Com certeza.
Mas não podemos.
A criptografia está baseada
em localização.
Para descriptografá-lo é preciso
ir a um local específico.
Certo, tudo bem.
Estou impressionado.
Agora me impressione mais.
Consiga as gravações.
As chaves das comunicações.
O mainframe está lá.
Comece a hackear e distribua
as imagens para os monitores.
- Vamos viver perigosamente.
- Isso!
- Quanto tempo até as imagens?
- Bem...
Os satélites da NSA
devem ser difíceis.
- Preciso de uma hora.
- Ótimo.
Isso é excitante.
Vejamos se compensa
ser bisbilhoteiro.
Ficaremos seguros aqui.
- Achei que estivesse preso.
- Ele fugiu da prisão.
Não se preocupe.
Por isso nós estamos aqui.
- Para mantê-la segura.
- "Nós"? Quer dizer a CIA?
É claro. Foi o que eu disse,
não foi?
Somos da CIA.
Agentes da Agência
Central de Inteligência.
Não são da CIA.
- São da S.H.I.E.L.D., não é?
- Só queremos ajudar.
- Não somos os vilões.
- Eu sei.
Não acredito no que
estão falando da S.H.I.E.L.D.
A agência salvou minha vida
uma vez.
Há alguns anos...
vi Daniels em um dos meus shows,
primeira fila.
Então comecei a vê-lo
em todos eles.
No início, fiquei lisonjeada.
Violoncelistas têm poucos fãs.
Daí numa noite,
eu o vi perto da minha casa.
Fiquei assustada.
Pedi para ele me deixar em paz.
Ele ficou parado,
dizendo que eu era sua luz.
Não entendi
o que queria dizer...
até ele apagar todas as luzes
da minha rua.
Corri e chamei a polícia.
Eles não acreditaram em mim.
Aí um agente da S.H.I.E.L.D
veio me ver.
Não sei o motivo,
mas confiei nele.
Algo em seu rosto...
a parte bonita, talvez.
Ele me conquistou.
Foi como...
se ele tivesse saído
de um filme.
- Vocês... ficaram íntimos?
- Bastante.
Ele me prometeu
deter Daniels.
E foi exatamente
o que ele fez.
Por isso sei que posso
confiar na S.H.I.E.L.D.
- Phil nunca mentiu para mim.
- Phil?
Agente Philip Coulson?
Já ouvi falar.
Isso foi... Quando Audrey...
e vocês estavam...
- Sim.
- Tudo bem.
- O que aconteceu com ele?
- Morreu em combate.
Não sei os detalhes.
Nós iríamos viajar pela costa,
e então recebi uma ligação.
Deve sentir falta dele.
Muito tempo após sua morte,
tudo me faz lembrar dele.
Eu ainda, às vezes,
sonho com ele...
só nós dois,
juntos, sorrindo.
Acordo sentindo como se ele
estivesse me observando.
É legal.
Talvez você deva ir lá.
Não, ela está bem.
Está seguindo sua vida.
Devíamos ajudá-la com isso.
Acho que sei um jeito
de deter Daniels de vez.
Mas teríamos que usá-la
para atraí-lo.
Não. Entende?
Isso não é aceitável.
Não é o ideal,
mas não temos outra opção.
Não a arriscarei de novo.
Seria injusto.
Senhor, desculpe-me,
mas ela já está em risco.
Você mesmo disse...
Daniels está obcecado.
É perigoso. Não vai parar
até conseguir o que quer.
Como estamos indo?
O Ônibus está pronto?
Ainda com problemas,
mas pronto para voar.
Consertamos os vazamentos
e o tanque está cheio.
Quanto consegue alcançar?
Menos de 16.000 km.
Está indo embora?
Estou.
Estive aqui pelo Coulson.
Ele só me vê
como mentirosa.
Entendo porque fez isso.
Quando recebe ordens,
você não as questiona.
Apenas obedece.
Custe o que custar.
Bem, custou muito caro.
Eu o perdi.
Coulson não me quer aqui.
Ele não precisa de mim.
O que digo a ele?
O que você quiser.
Ele não vai lhe ouvir.
Como está indo?
Acredite ou não,
Skye entrou!
Temos acesso ao histórico
completo dos satélites da NSA!
Aquela garota é boa.
Agora sei porque gosta dela.
As imagens estão embaçadas,
mas vão limpar logo.
Acho que viver no limite,
de vez em quando, compensa.
Pois é.
De vez em quando.
E se ele não aparecesse?
Antes de ser preso,
ele nunca perdeu um ensaio?
- Não.
- Então não vai dessa vez.
Não se preocupe.
Estaremos de olho.
Toque até Daniels chegar perto
do palco. Cuidamos do resto.
Na última vez,
havia duas equipes de agentes.
Está vendo ali em cima?
Nosso melhor agente está vendo.
Prometo. Não deixarão
nada acontecer a você.
Tirei estes das reservas
de energia do jato.
Simmons me fez usar luvas.
Ela é tão preocupada.
Senhor?
Ótimo.
Isso vai detê-lo?
Isso modificará a frequência
e as ondas das luzes do palco,
embora não seriam luzes
e sim raios gama.
Diga que isso vai funcionar.
Levei Daniels à S.H.I.E.L.D.
para reabilitá-lo.
E eles deram-lhe
um upgrade.
Há uma pequena chance
de ele absorver a energia,
e ganhar mais poder,
mas é improvável.
Quem você disse que criou
essa tecnologia?
Bruce Banner.
Então acho que tudo
vai sair sem problemas.
Eric?
Você conseguiu.
Koenig disse
que você hackeou a NSA.
Pois é, parece que sim.
Onde ele está?
Está enviando tudo à OTAN,
CIA, Interpol.
Talvez sirva como sinal
de boa fé da S.H.I.E.L.D.
Esperto. Parece que tudo
que consegui foi...
a vista de muitos
telhados vazios.
May se foi.
- Como assim? Foi onde?
- Foi embora.
Se eu perguntasse para onde,
ela não me diria.
Não disse adeus?
Nem nada?
Ela nunca sentiu nada por nós,
sentiu?
Só nos enganou
para ficar de olho no Coulson.
Era a missão dela.
Sentiu algo por ela?
Não.
Só foi bom saber
que não precisamos um do outro.
Não se escolhe
de quem gostar.
Normalmente, eu escolho.
É diferente para nós.
"Nós" é uma palavra forte.
Sei que beijei você,
mas para ser justa...
pensei haver 97% de chances
da gente... morrer.
- Caso contrário.
- O que seria bom.
Sim, seria muito bom.
Ainda não haveria pressa
em sermos "nós".
Não que não seja boa hora
para começar algo.
Nunca haverá
uma boa hora.
Começaremos algum dia.
É melhor você ir.
Daniels logo estará aqui.
Certo, você ficará bem.
Por que não disse a verdade?
Que ainda está vivo?
A forma
que ela fala de vocês...
soa como se vocês
tiveram algo bom.
Tivemos.
Então não é por medo
de dizer a ela.
Não quero magoá-la de novo.
Além disso, não posso ficar.
- Temos trabalho a fazer.
- Claro.
Se foi assim que se sentiu,
demonstrou de jeito engraçado.
Especialistas não perdem tempo
com muitas pessoas.
O que fazemos,
somos farinha do mesmo saco.
Kevlar preto?
Treinado para agir,
suprimindo suas emoções.
Mas você...
Você é diferente.
- "Diferente" é ruim?
- Ruim para mim.
Não quero pensar em você.
Quero me manter focado.
Então vi você,
após ser baleada...
Lutando para sobreviver?
Mas você está certa.
Sou kevlar. Você não.
Você não precisa ser.
Não deve calar as pessoas.
Sim, eu devo.
Há coisas sobre mim...
que você não gostaria,
se soubesse delas.
Acha que não tenho sentimentos?
É diferente.
Você é...
- Boa.
- Você também.
Nem sempre.
Menti para você.
Meu irmão mais velho...
Ele não batia
no meu irmão mais novo.
Ele foi mais cruel
que isso.
Ele me mandou fazer isso.
E eu aceitei.
Morria de medo dele.
- E seus pais?
- Eram piores.
Não sou um homem bom,
Skye.
Sim, você é.
É um dos meus... cortes,
preciso me limpar.
- Deixe-me ajudar.
- Não, não, não.
Só preciso me limpar.
Aí está você, Eric.
Não. Continue tocando.
Desculpe-me,
se assustei você.
Sei que sou um monstro.
Mas é a única
que pode me salvar.
Vamos.
Eric?
Que estranho.
Ward.
Jemma!
Não! Por favor!
Não. não.
Não.
Skye?
Skye!
Ele é da HIDRA!
Certo.
Tudo bem. Tudo bem.
Skye?
Você está salva.
Ainda estou aqui.
Prometo.
Sempre estarei com você.
- Phil...
- Você está bem?
Pensei...
que ele estivesse aqui.
Pareceu tão real
dessa vez.
Acho que vemos
o queremos ver.
Acho que sim.
Ei.
Pensando em se esconder
no armário?
Queria saber
onde você estava.
Voltei para o escritório,
e não estava lá.
- Por que saiu?
- De verdade?
- Gostaria disso.
- Você me assusta.
Se abrindo e me beijando...
que...
foi um ótimo beijo,
eu admito.
- Não queria lhe assustar.
- Eu não...
penso muito nas coisas.
Faço primeiro,
depois surto pelo que fiz.
Ainda está surtando?
Não. Estou bem.
Quero isso.
E você?
O que quer?
O que quero...
é ficar aqui com você...
e imaginar
que o mundo lá fora não existe.
Mas o mundo lá fora existe.
Acabei de falar com Fitz.
Precisam de nossa ajuda.
O Ônibus está abastecido,
temos que ir.
- Temos que avisar Koenig.
- Já avisei.
Foi abrir as portas do hangar.
Estamos com pressa.
- Preciso pegar umas coisas.
- Ei.
Precisamos ir agora.
Claro que precisamos.
Mostre o caminho.
Senhor?
Está tudo bem?
Eu disse
que nunca mentiria para ela.
Mas hoje, menti.
Mas ela está viva e segura.
Nós conseguimos,
pelo menos.
Por que não conta a verdade
para ela?
Vou.
Algum dia, eu acho...
quando ela puder entender.
Quando voltarmos,
preciso me acertar com May.
Como espero
que Audrey me perdoe...
se não consigo fazer o mesmo?
Vou falar com Trip
e ver se estamos longe.
- Precisamos conversar.
- Precisamos?
O agente Triplett acha
que aborreceu você.
Fitz, se esta questionando
a lealdade dele...
- posso garantir-lhe...
- Não é ele.
Então o que é?
Sabe como sou.
Detesto mudanças.
- Onde está nosso avião?
- E a nossa equipe?
Não sei.
É tão bonito.
- Vamos sair de Portland?
- Na verdade...
Fitz acha que o raio de plasma
que achamos no Peru pode ajudar.
Não jogamos aquela coisa
no sol?
Sim, mas Fitz
tem as especificações.
No disco rígido.
Precisa que eu descriptografe
o disco rígido.
A equipe precisa.
E já que precisamos...
de coordenadas específicas,
agente Skye...
você está no comando.
Para onde vamos?
O que está fazendo?
Temos que ir.
- 800 quilômetros.
- O quê?
800 quilômetros,
e nem ganhei um "obrigada".
- Eu já ia...
- Muito tarde.
- Obrigada.
- Disse que é muito tarde.
Poderia chamar quem quisesse.
Por que eu?
Precisava de alguém
que pudesse confiar.
Está ruim assim?
Conseguiu?
Posso estar aposentada,
mas ainda tenho meus contatos.
E minha agência
não se desmantelou.
Não é a única procurando,
sabia?
Ela não será difícil
de se encontrar.
Sei disso.
Não vai matá-la, vai?
Não, mãe.
Só quero conversar.
Que bom.
Sempre gostei da Maria.
The_Tozz e UNITED!
TARDIS is Everything!