The_Tozz e UNITED
apresentam...
Agentes Nível 7:
Lola | @JBarra_
maxikd | Dres
Diretor:
The_Tozz
PRAÇA SERGEL
ESTOCOLMO, SUÉCIA
AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
s01e04 - Eye Spy
Talvez eu devesse
aprender a voar.
Não é tarde demais, é?
Eu poderia aprender.
Do que você gosta mais nisso,
da liberdade?
- Da vista?
- Da solidão.
Entendi.
Vejo você na Suécia.
Só tenho um tiro.
E precisa derrubar a pessoa
e apagá-la.
Por isso que estamos
aperfeiçoando esta beleza.
Balas de calibre.45,
semiautomática.
Cada cartucho...
contém 8 pequenas doses
de dendrotoxina.
Caso você erre.
Ou enfrente
múltiplos atacantes.
É teremos a nova arma boa-noite
funcionando em breve.
- Está bem?
- Ótimo.
Só uma coisa...
não a chamaremos assim.
Eu disse.
Vamos chamar, sim.
- Você viu a Skye?
- Não desde o treinamento.
Ela parou de dizer "bang"
ao atirar?
Quase. Se ela conseguir
aprender a diferença,
entre a trava da arma
e a trava do armário...
estaremos
realmente progredindo.
E aí, Phil?
Preferia
que não me chamasse de Phil.
Certo,
você quem manda... A.C.
Só sinto falta da van
e tirei um tempo para mim.
Quero sua ajuda em algo.
Pode falar.
- Já roubou um banco?
- Não.
- Um carro blindado?
- E um cassino?
- Eu deveria me ofender?
Alguém está roubando milhões
em diamantes.
Acharam como invadir
o sistema de segurança.
Quero que descubra
por onde eles invadiram.
Ontem, 25 homens,
todos militares,
foram contratos por uma
das maiores lapidadoras.
Vestiram-nos
com trajes iguais...
deram a cada uma maleta,
e os mandaram...
para 25 rotas diferentes
aqui em Estocolmo.
Ninguém sabia qual das maletas
continha os diamantes,
mas ainda assim,
foram roubados.
- Obrigado.
- Por que o teatro Kabuki?
Eles ficaram receosos
pois estão roubando diamantes.
Um carro blindado em Milão,
um cofre em Monte Carlo,
e agora isso...
Mais de 30 milhões
no total.
Cada roubo ocorreu
mesmo com segurança reforçada.
- Parecem trabalhos internos.
- Muitos pensam assim.
Você não pensa.
- As câmeras pegaram algo?
- Fitz-Simmons verificaram.
O sistema ficou fora do ar
por uma hora.
Acham que foi hackeado.
Foram sempre
os mesmos ladrões?
Sim, mas foi apenas um.
Uma mulher.
E ela fez tudo
com os olhos fechados.
As testemunhas
a identificaram?
Negra, corpo atlético,
de 20 para 30 anos.
Perguntou
como ela invadiu o sistema.
Tenho um palpite,
mas é bem fora do comum.
Eu vivo assim.
Há pessoas no mundo
com superpoderes, não é?
E se ela tiver PES
ou algo assim?
Não há estudos
que comprovem precognição,
telepatia
ou percepção extrassensorial.
Certo, a ciência nega isso.
Mas ela sabia
de coisas impossíveis.
Por que fechar os olhos?
Isso é aleatório ou importante?
Ela estava ouvindo...
ou lendo mentes?
Vou mexer
com meu celular agora.
Por que o QG quer
que investiguemos esses roubos?
Eles não querem.
Eu que escolhi essa operação.
- Deu sorte?
- Sim, o sinal está bom.
Significa
que eu estando aqui,
e tendo 25 homens
com máscaras vermelhas,
sabe o que eu faria?
Usaria o Instagram.
Incrível. A cada ano,
facilitam nosso trabalho.
Entre Facebook,
Instagram e Flickr,
as pessoas
estão se vigiando.
Com muitos filtros
para escolher.
Fazia isso bem ao hackear
para a Maré Crescente,
mas vocês identificam
e buscam de formas,
que o resto de nós
nem sonharia.
Posso usar reconhecimento facial
nas fotos,
e compará-las
com nosso banco de criminosos.
Não precisa.
Esta é a ladra.
O nome dela é Akela Amador.
- Está certo disso?
- Devo estar. Eu a treinei.
Akela Amador era
agente da S.H.I.E.L.D.
Há 7 anos, liderou uma invasão
ao um dos campos de Vanchat.
Todos acreditaram que ela
e os outros dois agentes...
tinham sido mortos,
e eu tinha minhas dúvidas.
Então enviei outra equipe
para me certificar.
Encontraram uma carnificina,
mas não confirmaram ser Amador,
deixando
a possibilidade no ar.
Por isso escolheu esta operação
ao ouvir sobre os roubos.
Há poucas mulheres no mundo...
que poderiam fazer algo
tão impossível.
Como você está aqui no Ônibus,
só poderia ser ela.
A alfândega da Suécia confirmou
que Amador deixou o país,
usando um nome falso
e um passaporte sueco.
Ela voou
para a Bielorrússia,
e comprou uma passagem de trem
para Zloda.
Organizei uma lista
de indivíduos,
que poderiam comprar
esses diamantes.
Não houve contato
ou atividade.
Pode estar guardando-os
para uma dificuldade.
Para comprar algo especial.
Vamos nos focar
em achar a Amador.
Avisarei ao QG,
para que ajudem na busca.
Gostaria de postergar isso.
Até sabermos mais.
Contate as autoridades
da Bielorrússia.
Ache um lugar
para estacionar o Ônibus.
Faça uma lista de pousadas,
hotéis e pensões perto de Zloda.
Não pode ter tantas assim.
Nós a encontraremos.
Afinal,
não sou tão especial assim.
Não sou
sua primeira protegida.
Relaxe, estou provocando.
Sei que não sou sua protegida.
Nem sou ainda
uma agente da S.H.I.E.L.D.
Não poderiam
ser mais diferentes.
Amador era inteligente,
talentosa, destemida.
Nossa, nada em comum.
Deixe-me terminar.
Ela não trabalhava bem
com os outros.
Não valorizava
o trabalho em equipe.
Pensei que pudesse transmitir
essas qualidades para ela,
então eu a pressionei.
Talvez demais.
Não se culpe por ela ter ido
para o Lado Negro.
Qualquer que seja
o caminho que ela vá,
no que quer que ela tenha
se metido, é culpa dela.
O acordo
era para vir sozinho.
- Eu vim!
- E o homem na sala ao lado?
Ou aquele na escada?
Estão aqui para me proteger
quando eu sair...
com a mercadoria.
Por favor.
Desculpe-me.
Nunca fiz isso antes.
Posso vê-los?
- E o resto, estão...
- Na bolsa.
Pode transportá-los
pela Alfândega.
Ninguém saberá.
Agora... é a sua vez.
Quando falei 30 milhões,
nunca achei que alguém...
Se isto aqui falhar,
eu acharei você.
Irá acessar todos os níveis,
como prometido.
Mas uma vez lá dentro,
você tem um plano?
Ele virá até mim.
ZLODA, BIELORRÚSSIA
Que emocionante.
Sonho em visitar Zloda
desde quando estava na escola.
Zloda, Bielorrússia? Um sonho
se torna realidade? Sério?
É onde nasceu o Nobel da física
Zhores Alferov.
Tecnicamente, ele é de Vitebsk,
mas fica a menos de 1h daqui.
Que decepção
que não saiba disso.
Não, é claro que sei
quem é.
O pai das heteroestruturas
transistoras, muito obrigado.
Estamos todos
muito cientes disso.
Estou apenas
um pouco preocupado.
Nossa primeira
e única vez em campo,
não foi como
um piquenique, foi?
Estão aqui só para procurar
Amador eletronicamente.
Nem sairão da van.
- Ônibus para Onibuzinho.
- Aqui é Onibuzinho.
Da próxima vez,
eu decido os nomes, certo?
O QG solicita
uma atualização de status.
O que disse para eles?
Que estamos rastreando
um suspeito, nada mais.
- Eu lhe devo uma.
- Está mais para três.
Se Amador está aqui,
terá que contatar o comprador.
Procure por transmissões
de celulares,
e-mails encriptados, assinaturas
de transmissão anômalas.
Chame-nos se encontrar algo
que indique a presença dela.
Mantenha o silêncio no rádio
a menos que precise de ajuda.
O que exatamente
define precisar de ajuda?!
Imagino o quanto deve
ser doloroso para você, senhor.
Traído por alguém
que treinou e acreditou.
Não temos
todos os fatos ainda.
Verdade,
mas tenho que supor o pior.
Amador vendeu os outros
dois agentes na missão dela.
Queria saber
o que ela ganhou em troca.
Não sei,
mas até que saibamos...
não farei suposições.
Mal há eletricidade
nessa cidade.
Não deve ser difícil
encontrá-la.
A não ser que ela já saiba
que estamos aqui.
Não está sugerindo
algum tipo de premonição...
- ou telepatia pois...
- Isso não existe.
E não há muito tempo,
eu teria colocado "PES"...
na pilha "aliens e portais
são para loucos".
Mas agora...
Encontrei um servidor.
Obrigado.
- Localizaram Amador?
- O quê?
Não, ainda não.
Mas encontramos
uma transmissão,
com um sinal estranho
encriptado nela.
Acha que Amador está
se comunicando nele?
Talvez, mas liguei...
com algo igualmente urgente
para você, meu O.S.
O que fazer se tivermos
que fazer xixi?
Quebrou o protocolo
pois tinha que ir ao banheiro?
Foi uma viagem muito longa,
e todos estavam nervosos.
Há um recipiente
no fundo da caixa azul.
No fundo da caixa azul.
A garrafa de água?
Essa mesma.
Nunca aprendeu aquilo...
de meninos e meninas serem
diferentes e não termos pênis?
Coulson e eu procuramos
uma criminosa perigosa.
Se era só isso...
Fitz quer saber
se trouxe comida.
Estou com um pouco de fome.
Alô? Alô...
Ele desligou.
- "Dobryy den".
- Boa tarde.
Sou o agente Coulson.
Este é o agente Ward.
Estamos procurando
por esta mulher.
Ela é meu anjo.
Por que diz isso?
Ela tem um dom,
sabe coisas.
Ela me disse
para ir ao médico.
Ele encontrou um tumor.
Vou operá-lo na semana que vem.
Essa garota me salvou.
Não consigo estabilizar.
Há um sinal encriptado
impedindo.
Espelhe o sinal.
Sei de algo que pode funcionar.
Uma última coisa.
Disponha.
É muito importante
que falemos com ela.
Com o dom dela, tenho certeza
que ela sabe que estão indo.
A TV russa é um saco.
Parece um pouco
com nossa van.
O que estamos olhando?
Nós.
Vamos dar o fora daqui!
Estúpida pessoa alta.
Chame Coulson.
Pegue a arma.
É ela!
Trava fora.
Bang?
Senhor, Amador atacou
você e seu pessoal.
O que quer que sinta
por ela não é recíproco.
Ela acabou
de nos chutar nos dentes.
Como está a equipe?
Aturdida.
Nenhum osso quebrado.
Temos sorte por ela apenas ter
batido na van para poder fugir.
Deve levar um tempo
para nosso pessoal se recompor.
Acho que posso recuperar
a assinatura de dados...
da transmissão encriptada.
Não a entendo ainda,
mas era como ela nos assistia.
Dê-me uma hora. Talvez dê
para assistir de volta.
Tem algo errado.
É o mesmo feed que estava
nos assistindo na van.
Coloque no monitor grande.
As lentes devem ter se quebrado
quando bateu em nós.
Espero ter quebrado
mais do que isso.
É um espelho.
Estamos gravando isso?
Agora estamos.
Como estamos vendo isso?
Onde está a câmera?
É o olho dela.
Ela é a câmera.
Muda para o retroespalhamento
quando ela fecha os olhos.
Você é um robô.
Consegue fazer isso?
Quem tem tecnologia assim?
Nós não temos, não assim.
Não tão pequeno e interno.
Está pelo menos uma década
à frente de tudo que já vi.
Embora, agora que vi,
talvez pudesse reproduzi-lo.
O raio-x de retroespelhamento,
um micro-transmissor,
que não frite o cérebro,
força interna...
Tudo em miniatura.
Honestamente, é...
- genial.
- Isso é genial.
- Precisamos trazê-la.
- Precisamos destruí-la.
Ela é uma arma.
Vou ligar para o Q.G.
Ver se conseguimos reforço
para nos ajudar.
Nossa equipe
pode lidar com isso.
Eu entendo.
Sente-se responsável.
Talvez tenha exigido demais.
Mas ela tentou matar
três membros da nossa equipe.
Se nos quisesse mortos,
estaríamos.
Tivemos sorte. Quer arriscar
nossas vidas de novo?
Disse estar pronta para combate
e que me cobriria.
Nunca duvide disso.
Mas está defendendo essa garota
às custas da equipe.
Porque protegemos
os nossos.
Com todo respeito,
senhor...
ela não é um dos nossos.
Gente.
Por que ela tem
que pedir permissão?
POSSO DORMIR?
AGUARDANDO...
Ela não está
sendo observada.
Está sendo controlada.
Temos que encontrá-la.
Faremos turnos
assistindo ao feed.
Cedo ou tarde, ela olhará algo
que nos dirá sua localização.
Fico com o primeiro turno.
Só queria lhe atualizar.
Ela ainda está no hotel,
então...
Esta é a atualização.
Dia bem estranho, não?
Parecia que estávamos
em uma "van-piñata".
- Não devia ter acontecido.
- Tudo bem.
Nem chegou perto
de ver meus pais brigando.
Também
não devia ter acontecido.
Arrependida por vir?
Foi bem impulsivo,
mesmo para mim.
Ainda não sei muito
sobre você...
Exceto que dá valor
a coisas bem velhas.
E dá valor a mim.
É o primeiro que faz isso
em muito tempo.
Então acredito
que julgue bem as pessoas.
Se acredita que aquela mulher
merece outra chance...
devemos dar a ela.
Apesar dela ter
tentado me matar...
e eu a odiar.
- Fitz.
- O quê?
- O que houve? E a May?
- Não sei.
Ela estava assistindo
a transmissão.
- Amador deve estar dormindo.
- Volte um pouco.
Ali. Recebeu outra mensagem.
Prédio Todorov.
Espere. Pare.
Pode aproximar
naquele recibo?
Droga, May.
Acorde os outros.
Quem está monitorando você,
consegue ouvir algo?
Não. Mas usarão
reconhecimento facial...
para descobrir
que é da S.H.I.E.L.D.
Então não preciso
me apresentar.
- Coulson mandou você?
- Não.
Ele sente pena de você.
Eu não.
Levarei você até a S.H.I.E.L.D.
Terá um julgamento justo.
E mais ninguém se machuca.
- Vocês não fazem ideia, não é?
- Sabemos que recebe ordens.
Então sabe
que quando virem você...
só uma de nós
sairá viva daqui.
Instalaram um dispositivo
anti-falha.
Ou eu mato você...
ou eles me matam.
Devia ter ficado na cama.
Olá, Akela.
Está segura, agora.
Acalme-se.
Atingi você
com uma poderosa dendrotoxina.
Existe um dispositivo
no meu olho.
Por que meu manipulador
ainda não o explodiu?
Pelo que ele sabe,
você brigou com a agente May,
as duas apagaram,
então você se levantou...
e saiu do hotel
para completar a missão.
- Como?
- Sequestramos o seu feed.
Um de meus agentes
está usando óculos...
imitando seu implante.
Agora, está transmitindo
do ponto de vista dele...
como se fosse seu.
Possui até visão raio-X.
Recebo mensagens
do meu manipulador.
Também estamos recebendo-as.
Meu agente está indo
ao Prédio Todorov...
completar a missão
enquanto removemos...
o dispositivo do seu olho.
Eu prometo.
Eles não podem vê-la.
Você está segura, Akela.
Olhe para mim.
Há quanto tempo
eles monitoram você?
Anos.
Por que está fazendo isso,
Coulson?
Um cartão de acesso....
- que vale 30 milhões...
- Não.
Por que está fazendo isso?
Por que está me ajudando?
Onde está o "eu avisei"?
Não sou mais assim.
Só estou feliz
por estar viva.
Vanchat não teria nos pegado
se tivesse feito meu trabalho.
Devia ter ouvido você.
Acreditado na minha equipe
como insistiu.
Se tivesse...
Talvez estivessem vivos.
- Onde estamos?
- Prédio Todorov.
Acho que é de pesquisas,
não militar.
- Parece uma prisão.
- Já podemos desconectar?
Sim. Podemos desconectar.
Não olhe para mim.
Precisam achar que é ela.
E, meu Deus,
que super-espião delicado.
- Como conseguiu fugir?
- Não fugi.
Fui atingida em um tiroteio
e apaguei.
Acordei
em uma baia de triagem.
Cega deste olho.
Passei os 4 anos seguintes,
sozinha, em uma jaula...
no fundo
de uma mina de cobre.
Procuramos por você.
Havia rumores que estivesse
na província de Shanxi.
Quando uma equipe veio,
achei ser a S.H.I.E.L.D., mas...
Quem eram?
Não sei, até hoje,
mas eram estruturados.
Eles me levaram a uma clínica.
Fiz várias cirurgias.
Até que um dia
pude ver com os dois olhos.
Fiquei muito grata.
Até perceber
o que haviam feito.
- Alguém estava assistindo.
- Todos os meus movimentos.
Não sabia até enviarem
a primeira mensagem.
Então as tarefas começaram.
A maioria era "roube isso"...
"siga-o",
"invada aquele lugar".
Tentei ignorá-las.
Mas quando fazia,
tinha uma dor.
Como uma
enxaqueca elétrica.
- O dispositivo.
- Forma cortês de chamar.
Agora quando penso
nos meus anos na jaula...
Sinto falta.
Queria poder voltar.
Ficar sozinha,
dormir em paz.
Sei que está cansada,
mas preciso da sua ajuda.
Se quer saber do cartão,
está sem sorte.
Não há missões
sem informações.
Ela vem em partes.
Um nome, um endereço.
LOCAL CONFIRMADO
VÁ ATÉ O DELTA 5
Deve ser uma droga
viver assim!
Sabendo que alguém
está observando você.
Testando o raio-X.
Pronto para ir.
Lembre-se, não posso ver você,
e muito menos ajudar.
Entendido.
Não contar com você para ajuda.
Estarei assistindo.
Vamos, Akela.
Nunca se encontrou
com alguém pessoalmente?
Não. O contato são as mensagens
que recebo do "Inglês".
O Inglês? Seu manipulador?
Como sabe que ele é inglês?
Pelo jeito que se refere
a certas coisas.
Ele usa "ascensor"
e não "elevador".
- "Traseira" e não "mala".
- Pense nas mensagens.
O que mais sabe dele?
Tem por volta de 40 anos.
Usa palavras antigas.
"Disco móvel" e não "pendrive",
"Birmânia" e não "Mianmar".
Como ele digita?
Sem jeito.
Erra frequentemente.
Dedos espessos,
talvez seja gordo.
Tinha esquecido
como você é bom.
Senhor, estamos prontos.
Fitz-Simmons estão preparados
para operar.
Deve acontecer logo.
Lembre-se,
você tem mãos de homem...
então não olhe
ao passar o cartão.
Eu sei.
O Ward está no local,
não temos muito tempo.
Para remover o olho dela.
Cirurgia ocular
não é minha especialidade.
Não temos opção.
Akela tem um dispositivo
dentro dela.
Pode ser um veneno
ou um explosivo.
E se o Ward for pego,
eles a matarão na hora.
Aonde está indo, senhor?
Descobrir
quem está no comando.
Aproximando-me do Delta 3.
Cuidado, espelho.
Não preciso de sua ajuda.
O manipulador
com certeza é local.
- Ele transmite de onde?
- De algum lugar por aqui.
A cada mensagem que manda,
nós nos aproximamos.
Atualize-me pelo canal 3.
Vou sair agora.
Eu o rastreio se quiser ficar
e supervisionar a operação.
Obrigado, essa é minha.
- E sobre hoje mais cedo...
- Vá, ache o cara.
Posso precisar de sua opinião
durante a operação.
Por isso aplicarei
um anestésico local...
nos seus olhos,
ao invés de apagá-la.
O que for necessário.
Certo.
Vamos começar então.
Deixe comigo.
ALVO CONFIRMADO
AGUARDE
Como assim "alvo"?
Nunca é bom,
especialmente para o alvo.
Que seja um apagão
e não uma morte.
Você devia sair daí.
Eu vim até aqui.
Vou terminar isso,
custe o que custar.
SEDUZA-O
Ajude-me.
Desculpe.
Você pediu ajuda?
Porque um minuto atrás,
disse que não queria.
Isso foi antes de pedirem
para dar uma de Mata Hari aqui.
- Só vou apagá-lo.
- Ward, espere.
Podemos precisar dele.
Lembre-se, ele disse seduzir,
não matar.
Eu não acho
que seja o tipo dele.
Deixe-me ver.
Corte de cabelo barato,
olheiras.
Não, as chances são
de que joguem no mesmo time.
Banque o amigo.
Fale de esportes, vodca...
o catálogo de verão
da Victorianov.
Seja amigável, agente Ward.
Pode ser amigável?
Por favor, não morra.
Mostre sua credencial.
- Viu o jogo de ontem?
- Sua credencial?
Acho que deixei em casa.
Foi uma loucura.
Eu e duas garotas
ucranianas...
Não dormi muito.
Sabe como é, certo?
Da?
Acho que não.
E agora? Precisa capturar
um desses caras?
MISSÃO CUMPRIDA
BOA SORTE
Mandaram outra mensagem.
Coulson, ele está perto,
a algumas quadras daí.
Está em algum lugar
na Praça Victory.
Mais uma mensagem
e temos a localização exata.
Descobri porque precisava
do guarda. A senha dele.
Deixa ver se posso hackear,
me dê um minuto.
Acabaram os minutos.
Encontre-me no lado
sul do prédio, rápido.
Entendido.
Para que lado é o sul?
Stoy!
Por favor,
diga que já tirou.
Está quase fora.
- O que há de errado?
- Nada.
Mas o "dr. Fitzy"
precisa assumir.
É a área de conhecimento dele,
não a minha.
Fitz?
Certo. Provavelmente,
tanto a fonte de força...
e o acionador
estão no próprio olho.
Então, como desconectar
sem ativar o dispositivo?
Eu sei o que fazer.
Só preciso
esclarecer uma coisa.
Certo, vamos!
Ward?
- O quê?
- Parece ofegante.
- É uma hora ruim?
- Um pouco.
Para mim também não...
já que seguro
um olho falso cheio de fios,
- que pode explodir.
- Os fios estão protegidos?
Corte agora!
Corte os fios agora!
- O que está havendo?
- Sem problema.
Ward me explicou
o problema.
Vou na sua direção.
Não sei
o que isso significa.
Vamos.
Ele deve ter saído
após ativar o dispositivo.
Ele está aí,
a 20 metros de você.
Acho que o encontrei.
- Com licença, senhor.
- Estou atrasado.
Sou da S.H.I.E.L.D.
Bom Deus.
Ele era um ex-agente do MI6,
que desapareceu há alguns anos.
Meu manipulador estava
tão preso quanto eu.
Então a ameaça real
ainda está por aí.
A S.H.I.E.L.D. tentou decifrar
o que estava escrito no quadro.
Ninguém viu nada igual.
Alguns acham
que pode ser alienígena.
Possivelmente uma equação.
Deve ser importante
para valer 30 milhões.
Vamos descobrir.
Você terá
um julgamento justo.
Eu vou testemunhar.
Eu conheço as pessoas.
Você merece
uma segunda chance.
Você já me deu uma.
Não importa o que aconteça
daqui em diante.
Estou livre.
Obrigada.
Boa sorte.
O que houve
com o agente Coulson?
- Ele está diferente.
- Aprendeu a relaxar.
Ele quase morreu antes
da Batalha de NY.
Mas o que fizeram a ele?
Como assim?
Esqueça.
Ainda precisa
de seu tempo sozinha?
Tem sempre lugar
para o A.C.
Entre.
Qual o problema com...
"agente Coulson"?
Ou só "Coulson"?
Acho que nada.
A.C. só é mais legal.
Porque você é, legal.
Muitas pessoas não tomariam
essa decisão.
Uma segunda chance
para Amador.
Eu tive uma.
Pareceu justo eu dar
essa oportunidade a outros.
Eu vejo
porque gosta daqui.
É.
É como a minha van.
Sem os vagabundos
tentando entrar.
Não sinto falta disso.
Aqui é mais calmo.
Também é legal saber
que alguém cuida de mim.
Não se importando
com nada.
Calmo é bom.
Voltaremos logo.
Quero ver.
E subo 100.
Sabe como
sei que vou vencer?
Perdendo?
Você dá uma dica,
um tique psicológico...
mostrando-me
que está blefando.
Se eu
o observar com cuidado...
Sinto muito, espere aí.
Sabe que se eu fizer isso,
não só verei as cartas dele,
mas também verei vocês
sem roupas?
Eu desisto, você venceu.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!