Anteriormente...
É alguma espécie de sinal
de ativação...
para membros da HIDRA
infiltrados na S.H.I.E.L.D.
O Diretor Fury está morto.
Se a HIDRA quer
se apossar do avião...
Devemos limpar o sistema.
Vou fazer um backup
que pode nos ajudar.
Prendam o agente Garrett!
Ele é o Clarividente.
Atirou no Clarividente
errado antes.
Quer atirar no certo?
Agentes:
Jessyhmary | Eddy
Agente Nível 7:
@JBarra_
Diretor:
The_Tozz
Parado aí!
O que está fazendo aqui?
Um presente do Clarividente.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
Marvel's Agents of SHIELD
S01E18 "Providence"
Hoje, líderes mundiais estão
lutando por respostas,
depois que a maior agência
de espionagem do mundo
sofreu
uma série de ataques.
Senhor.
Encontre o agente Martin.
Precisamos de um canal
com a ONU.
Alguém em quem confiarmos.
Fiz uma lista das bases
que achamos ser seguras.
Quantas até agora? 7?
- 3.
- Tirando a Central.
Incluindo a Central.
É uma lista preliminar.
Sei que surgirão mais.
...membros do congresso
estão sendo investigados.
Mas ainda não está claro
quem é o responsável.
Muitos de seus líderes
desapareceram.
- Tinha razão.
- Deixando a S.H.I.E.L.D...
em pedaços e impotente.
Tudo isso aí fora
deixa o mundo muito perigoso,
e agora...
Não tem ninguém
para protegê-lo.
Restamos nós.
Tivemos sorte
de termos permanecido.
O Triskelion, a Central...
Essas batalhas são apenas
o começo dessa guerra.
A HIDRA está lá fora agora,
mas nossa equipe está intacta.
Podemos lutar contra eles.
E nós vamos.
Bem-vindo de volta,
señor Ward.
Que tal fazer a barba?
Acho que vou deixar
a barba crescer, Ernesto.
É aqui que encontraremos
o Clarividente?
Não precisa mais
me chamar assim.
Meu nome é John.
John Garrett.
Acho que você esperava
um tipo de vidente.
É uma honra
finalmente conhecê-lo.
Por favor,
o prazer é todo meu.
Está fazendo um ótimo trabalho
no projeto Centopeia.
Foi o seu dom
que me mostrou o caminho.
Desculpa, Flores.
Odeio desapontá-la.
Nunca tive nenhum dom,
pelo menos não desse tipo.
Apenas um alto nível
de segurança na S.H.I.E.L.D.,
e uma personalidade persuasiva.
Você não é um clarividente?
Dificilmente.
Mas se serve de consolo...
você não era a única crente,
não era mesmo.
Então é um mentiroso.
- Você é uma fraude.
- Um artista.
Um vigarista, talvez,
mas artista do mesmo jeito.
Tive que cegar a S.H.I.E.L.D.
de alguma maneira,
para fazer
o que nos propusemos a fazer.
Lembra-se o que era?
Mudar o mundo.
Porque você não senta...
e me deixe mostrar
como faremos isso?
Não, não se preocupe.
Eu não deixaria Ernesto
cortar o seu cabelo.
Bem-vinda à HIDRA.
- Precisa substituir os fios.
- Não temos tempo.
Preciso aprontar a rampa até
o fim do dia. Ordens de Coulson.
Como é?
Ainda recebemos ordens?
A S.H.I.E.L.D. caiu,
Fury está morto.
Não seriam apenas pedidos?
Bem, estou ocupado.
Estator, por favor.
Ele não está seguindo
ordens de ninguém.
Não temos jurisdição agora
que a S.H.I.E.L.D.
foi rotulada como
uma organização terrorista.
Os figurões
vão dar um jeito nisso.
Tudo que podemos fazer é
consertar uma coisa por vez.
- Começando por essa unidade.
- Sim. Você está certo.
Mas você ainda precisa
substituir esses fios.
Está bom assim.
Tudo bem, pode ligar.
Desligue isso!
Precisa substituir os fios.
E você precisa se calar.
Calados os dois.
Juntem-se a mim.
Acham-se espertos?
Por que não consertam?
- Com licença.
- Boa notícias.
O Cubo foi retomado.
Todos os agentes da HIDRA
foram expulsos.
- Então agora são 4.
- Viu?
Falei que apareceriam mais.
O casco está quase
todo reparado.
- Os sistemas de voo online.
- A rampa de carga?
Fitz assegurou que logo estaria
pronta para uso.
Senhor,
recebendo transmissão.
Aqui é o Coronel Glenn Talbot,
Força Aérea dos EUA.
Preciso falar com o chefe
dessa unidade.
Coronel Talbot,
sou o agente Phil Coulson.
- Estou feliz por...
- Sr. Coulson...
Que bela encrenca
os seus garotos nos meteram.
A HIDRA nos pegou de surpresa.
Isso é eufemismo.
É preocupante o nível
de enraizamento da HIDRA.
Especialmente para nós,
senhor, mas...
asseguro-lhe que estamos
indo para a ofensiva.
A Central está segura.
Os agentes remanescentes
podem ajudar...
Já tivemos toda assistência
que gostaríamos da S.H.I.E.L.D.
Estou enviando uma força de paz.
Eles assumirão o comando.
Entendido. O que eu digo
para meus agentes esperarem?
Vamos apenas questioná-los,
pôr ordem na casa.
Depois de tudo verificado,
podem ficar tranquilos.
Parece bom.
Não parece nada bom.
Ele está mentindo,
com certeza.
Se Talbot está nisso,
não há nada de pacífico.
As defesas estão operacionais.
Podemos resistir.
A última coisa que precisamos
é uma guerra contra o governo.
O que acontece
quando Talbot chegar?
Melhor das hipóteses,
seremos interrogados...
e passaremos 6 meses
em tribunais.
E na pior?
Significa pular interrogatórios
e ir direto ao ataque.
Bombas. Das grandes.
Enquanto isso,
a HIDRA está solta.
Pegue os comunicadores.
É hora do Protocolo Odisséia.
Protocolo Odisséia?
O que é?
Que Fitz precisa
concluir os reparos.
Estamos dando o fora daqui.
Vários agentes ficaram
e estão se rendendo.
Queria que reconsiderassem.
Precisaremos de ajuda
para enfrentar a HIDRA.
- Como está o Ônibus?
- Fitz consertou a rampa...
mas as reservas de combustível
da Central quase se esgotaram.
Talbot chegará em menos
de uma hora.
- Pode nos pôr no ar ou não?
- Levantamos voo em 10 min.
Então, estão prontos para ir?
Agradeço a sua ajuda.
O suficiente para me dar
um beliche?
Vejo que estão
sem um especialista.
- Queria pegar uma carona.
- Não vai rolar.
Mas pode pegar
um dos veículos de Hand.
Desculpe-me,
tem algum problema?
Não. Apenas não o quero
no meu avião.
Garrett me enganou,
assim como todos os outros.
Mas eles não estavam
ao lado dele dia após dia.
Meus amigos morreram
por causa dele. Bons amigos.
Acho que ele deveria
vir conosco, senhor.
Anotado, agente Simmons.
Mas isso não é uma democracia.
Não é?
Nessas circunstâncias...
Acho que todos têm
o direito de falar,
e vi o agente Triplett disposto
a morrer pela S.H.I.E.L.D.
Respeitosamente, senhor...
acho que ele
deveria vir conosco.
Certo. Mas o agente Triplett
é sua responsabilidade.
Precisamos desaparecer.
Perdemos a tecnologia
de camuflagem da S.H.I.E.L.D.
- E como evitaremos a detecção?
- Não vamos.
O melhor que podemos fazer é
evitar o radar de aeronaves
e ficar no ar
o máximo possível.
Ao pousarmos, será mais difícil
nos escondermos.
Ótimo.
E nossos suprimentos?
Temos todos medicamentos,
mas nossa ração alimentar...
- só deve durar uns dois dias.
- Perfeito.
- Más notícias.
- Não brinca.
O tubo de combustível
está vazando.
- Podemos consertar isso?
- Claro.
- Assim que pousarmos.
- Maravilha.
Skye, por favor,
me diga algo bom!
Temos internet.
Oba! Cara, as minhas
expectativas baixaram.
Mas o suporte de sistema
do Q.G. já era.
Bem, temos internet.
Encontre tudo
que puder da nossa equipe...
Registros pessoais, fotos, tudo
que prove nossa existência...
e apague tudo.
Nossa,
é tipo uma opção nuclear?
É a nossa única opção.
Todas as agências de governo
estarão atrás de nós.
Precisamos sumir.
Tudo bem, mas uma fez feito,
não pode ser desfeito.
Nós seremos fantasmas.
Não agentes da S.H.I.E.L.D.,
só agentes de... nada.
E o Ward?
Teve notícias dele?
Talvez já tenham deixado
o Garrett na Geladeira.
Ainda não.
Aqui. Ligue para ele.
Ouvir como Garret se adaptou
a seu pequeno,
sem janela e permanente lar
pode me animar.
Quando terminar,
recolha todos os distintivos.
Isso não é algo
que queremos exibir por aí.
Algum sinal
das forças Talbot?
Não, ainda temos 8 horas de voo
até pousarmos.
Não mais que 4h.
O combustível está vazando.
Quer me dizer
onde devo ir?
Eu não sei.
- É o Coulson.
- Certamente.
Senhor.
Está tudo bem?
Oi, sou eu.
Quero que saiba...
que Grant Ward
não existe mais.
Quer me explicar isso,
Skye?
Um coronel matador
ameaçou visitar a Central.
Coulson nos recuou
antes dele nos prender.
Agora estou limpando
as nossas identidades,
enquanto Coulson
decide o que faremos.
Faz sentido.
A agente Hand arrumou
um jatos por aqui.
Vamos pela rota mais longa
até a Geladeira por segurança.
Você aceitou isso numa boa.
Ouviu a parte sobre
você não existir mais?
Não é de hoje
que minha identidade está suja.
Tem ideia de onde Coulson
tem nos levado?
Não.
Vou mantê-lo informado.
Ótimo.
Ligo quando eu puder.
E quando eu lhe encontrar,
quem você será?
Terá uma ficha limpa.
Poderá ser quem você quiser.
Sei lá.
Talvez... Tom Brady.
Sempre quis ser
jogador de futebol.
E namorar super modelos.
Você é tão previsível.
Não. O cara perece
ter se dado tão bem.
- Tome cuidado.
- Você também.
Tom Brady?
Você odeia os Patriots.
O agente Ward Grant
que ela conhece, não.
Essa sua versão certinha
é outra coisa.
Não acho que Romanoff
pudesse inventar algo assim.
Não foi tão fácil assim.
Por favor.
Ainda está chateado
com aquilo?
Atirar em Skye
não estava no plano.
Contato quase zero.
Esse foi o combinado.
Embora sua dica
sobre a violoncelista caiu bem.
Se você tinha algo com ela,
devia ter me dito.
- Eu pediria sua benção.
- Poupe-me do seu teatrinho.
- Isso não é brincadeira.
- Não precisa dizer.
Sua queridinha
era integrante da Centopeia...
bem antes de ser recrutada
pela S.H.I.E.L.D.
Parecia ser uma boa pessoa
para ser eliminada. Foi mal.
- Se o trabalho fosse fácil...
- O trabalho era me infiltrar.
Reunir informações sobre
a ressurreição de Coulson. Só.
Você disse que não queria
ninguém ferido.
Isso foi antes de descobrir
que Coulson não sabia nada!
Você estaria de boa...
se eu ordenasse a execução
há uma semana.
Pois é.
Mas você não ordenou.
A garota que conheci.
É bonita.
Mas não esqueça
qual era a tarefa.
Não esqueça quem a lhe deu.
Nem o porquê.
Anime-se!
Você está de cara amarrada!
Mais do que nunca!
O equipamento está aqui.
O que quer de mim?
Florzinha,
coloquei você no comando...
do projeto da Centopeia
para concluir a Fase 3.
- É Raina.
- Desculpe. Escapuliu.
Pensei que a Fase 3
tinha acabado,
quando não extraí a verdade
do Coulson sobre o Taiti,
quando eles me trancaram.
Ao contrário.
Sua conversa fiada...
fez que ele seguisse
a direção que precisávamos.
Não me entenda mal.
Já tivemos mais
do que simples contratempos.
Testamos estas novas drogas.
Todas têm números diferentes.
Achamos que uma delas...
pode contar algo milagroso
que ressuscitou o Coulson.
Onde encontrou estas?
Nas instalações
onde Fury operou o cara.
Coulson esteve lá comigo,
lado a lado.
Gostaria de ver
essas instalações.
Infelizmente, encontrei alguns
seguranças cabeçudos...
que explodiram o lugar.
Enchi meu colete com o máximo
de frascos que encontrei,
mas nenhum parece
estar funcionando bem.
Aí é que está.
Consigo ver suas engrenagens.
Não tenho nenhum dom, Raina,
mas você sim.
Não consigo nada
sem sua ajuda.
Precisarei de dinheiro.
E recursos.
Sua conta bancária
já está recheada.
Este disco rígido contém toda
a pesquisa da Simmons,
com os dados sanguíneos deles,
e da droga da clínica.
Se eles são a chave para fazer
isso funcionar, encontrará aí.
Se precisar de algo mais,
é só chamar.
Aonde vocês vão?
A instalação mais segura
da S.H.I.E.L.D. está vulnerável.
- A Geladeira?
- Você já ouviu falar.
Pois é...
Vamos saqueá-la.
Isso não foi fácil.
Simmons ficou tensa
quando perguntei por elas.
Isto foi grande para mim.
Finalmente me senti
parte de algo, e agora...
É inútil.
Sinto muito.
Não imagino como isso
seja importante para você.
Você deu sua vida...
Literalmente deu sua vida...
à S.H.I.E.L.D.
Eu era mais jovem que você
quando Fury me recrutou.
Larguei a faculdade.
Às vezes,
parece que foi ontem.
E, às vezes...
como se fosse há muito tempo.
Isso é o seu distintivo?
Parecem coordenadas.
- Coordenadas de onde?
- Não sei ainda.
Mas só há uma pessoa
que pode enviar isso.
E isso faz muito seu estilo.
Então,
o Diretor Fury está vivo?
O que ele disse?
Tem um plano?
- Só enviou coordenadas.
- Elas nos levariam...
a algum lugar
na floresta canadense.
O que estamos procurando aqui,
senhor?
Não está claro.
Talvez um ponto de encontro.
Senhor, já usaram esse tipo
de comunicação antes?
- Nunca.
- Então como confia...
- É como ele atua.
- Pode ser uma armadilha.
Até agora, tudo foi.
Estou errado?
A HIDRA
pode ter enviado isso.
Nick Fury...
Deu-me este distintivo.
Quando ele me deu,
eu fiz um juramento.
Todos fizemos.
Estar pronto
quando algo falhar.
Ser a última linha de defesa
da humanidade.
Ser o escudo.
Essas coordenadas
significam algo.
Tenho certeza.
Fury também
me deu esse avião.
Quem quiser sair...
Os pára-quedas estão bem ali.
Fiquem à vontade.
Estávamos em desvantagem,
e a S.H.I.E.L.D. reverteu.
- Você saiu com o helicóptero.
- Sim, senhor.
De boa, então.
O Cubo está no papo.
Quando pegarmos
os brinquedos na Geladeira...
seremos capaz de invadir
qualquer base que quisermos.
- Salve, HIDRA!
- Baixe os braços, Kaminsky.
Parece uma líder de torcida
em um comício no Texas.
- Deixe-me ver esta arma.
- Claro.
Ponha esta cinta.
Está decepcionada por ele ser
o verdadeiro Clarividente.
Havia uma pergunta
que eu faria.
Você o conhece
a muito tempo?
Desde a minha adolescência.
Ele me tirou
de um inferno.
Ele me salvou
de mim mesmo.
Então,
agora sabe quem sou?
- Sabe como me fazer funcionar?
- Só estava curiosa.
Se eu quisesse isso...
perguntaria sobre Coulson
e sua equipe
e como ganhar
a confiança deles.
E saltei de um avião.
Aula básica
de tática de infiltração.
Execute atos de bravura
no início.
Eu saltei
para salvar a cientista.
- Eu tinha um pára-quedas.
- May nunca suspeitou.
May foi a primeira ameaça,
fiz as coisas ficarem íntimas.
Não parece ser o tipo dela.
Sou o tipo de qualquer uma.
Skye era a incógnita.
Ser o O.S. dela
fez de mim um avaliador,
entender o que ela pensava.
E Coulson?
Não bancou o cético
quando quis se juntar a ele?
Ele me pressionou.
Sempre sou convidado
para festas que não quero ir.
"Senhor, fui treinado
como um especialista em um dia.
Vou sozinho, eu dou conta.
Esse lance de equipe...
não é para mim."
Eu dei a Coulson
alguém que ele pudesse ajudar.
- O avião está cheio deles.
- Simples assim?
Você não sente mesmo
nada por eles?
Passei um tempo com Coulson.
Ele é um bom homem.
Alguém que arriscaria a vida
por você.
Você não deve nada
a um homem assim?
Claro.
Mas eu devo tudo ao Garrett.
Sim, vai ser ótimo!
Tudo bem.
- Você está bem?
- Quer saber?
Vamos pular a parte...
onde você finge se importar
com meu bem-estar.
- O que você quer?
- Preciso confiscar sua arma.
Quer compartilhar
essa lógica distorcida...
que a faz pensar
que isso é uma possibilidade?
Fury está morto.
É difícil de se aceitar
e nem tivemos chance de lamentar.
E não é preciso.
Tenho fé que ele esteja vivo.
Esse sentimento...
essa crença de que ele está
procurando por você, Phil.
Pode não ser fé.
- Pode ser outra coisa.
- E o que seria?
- HIDRA.
- HIDRA?
Impulsos implantados
no seu cérebro...
como os que produziram
a memória da linda ilha.
Sério?
Agora me vem com essa?
Isso não é possível.
Fury ordenou a cirurgia.
Sim, mas não era o responsável
pelo Projeto Taiti,
e a pessoa por trás da operação
pode...
Espera, espera aí.
O que você está dizendo?
Mais alguém por trás disso?
- Quem estaria por trás disso?
- Eu não sei.
- Quem?! Diga-me!
- Phil, Eu não sei.
Você não sabe?
Certo, deixe me adivinhar.
Apenas Fury sabe.
Sim.
E sem ele não há como saber
quem é o responsável.
E é um perigo real que a HIDRA
esteja controlando suas ações.
Foi por isso que Fury me pôs
nesse avião...
para vigiar você!
Não vou lhe entregar
a minha arma.
Quer tentar tirá-la de mim?
Ótimo.
Agora saia do meu escritório.
Temos que confiar que Coulson
saiba o que está fazendo.
- Ei, eu respeito Coulson.
- Agente Coulson para você.
Agente Coulson.
Ele nos salvou
lá na Central.
Mas estou dizendo, ele está
perseguindo a baleia branca.
Certo.
Você já leu "Moby Dick"?
- Sim. Você leu?
- Essa não é a questão.
A questão é:
pare de falar absurdos...
e deixe-me voltar
para meu inventário.
Ele pode estar certo, Fitz.
Coulson pode estar nos levando
para uma armadilha sem saber.
O mundo todo
está se partindo.
Agora não é hora de seguir
às cegas.
Não.
É hora de ficar com o cara
no qual você acredita.
A GELADEIRA
LOCALIZAÇÃO: SECRETA
São 100 andares.
A única entrada é pelo telhado.
Identifique-se e faça-os
acreditar na sua missão.
Agente Grant Ward.
Você sabe quem é esse.
Hand mandou entrarmos.
Temos ordens para não
deixar ninguém entrar,
sem a agente Hand presente.
Então, onde ela está?
Onde acha que ela está?
Está em reuniões com todos...
os agentes do alto escalão
que estão lá fora.
Há uma guerra acontecendo,
caso não tenham percebido.
Quer mesmo
que eu fale com ela...
mande-a virar o avião
e dê a volta?
Exatamente.
Tudo bem.
Acho que vocês nunca viram
a Hand com raiva, viram?
Proteja-se!
É a HIDRA!
- Abra!
- É contra o protocolo!
Não tô nem aí pro protocolo!
Abra a porta!
Vamos morrer aqui!
Dane-se.
Vamos!
Vocês demoraram demais.
Precisamos de segurança
de rádio.
Como a HIDRA sabia
que estavam vindo?
Contamos a eles.
Um pequeno aviso
da próxima vez?
Eles tinham automáticas.
Não resisti.
Era uma fala das boas.
Vamos às compras.
O ar está limpo.
A primeira vez
que eu vim aqui...
foi pra trancar Johnny Horton,
já ouviu falar?
De algum jeito ele implantou
patas de leão nas mãos.
- Consegue imaginar?
- Não parece prático.
Todo mundo tem
um lado estranho, eu suponho.
Aqui vamos nós.
conhece o Programa Estilingue?
É assim que a S.H.I.E.L.D.
se livra de tecnologia perigosa.
Será mesmo?
Bem-vindos
à loja de brinquedos.
Muito bem, peguem
o que puderem, rapazes.
Se parecer perigoso, bom.
Alienígena? Melhor ainda.
Está tudo aqui.
O Estilingue é uma farsa.
Mandamos um monte
de foguetes vazios pro espaço.
E de vez em quando, mandavam
um macaco em algum deles.
Você realmente acha que Fury
se livraria dessas belezas?
Estamos falando sobre
o mesmo cara que brincou...
com a tecnologia Tesseract
e causou uma invasão alien.
Aí está você.
Lembra-se desse?
Lembro.
Encontrei no Peru.
Algum tipo de feixe
de partículas de plasma.
Feixe de partículas, uma ova.
Isso é um cartão de ouro.
As coordenadas apontam
uma caminhada de 7 Km.
Terreno de difícil locomoção,
mesmo sem estar com neve.
May e eu poderíamos
fazer o reconhecimento.
- E ver se não é armadilha.
- Não temos tempo.
Em menos de 8 horas...
um satélite da OTAN passará
bem acima de nós.
Se o Ônibus ainda estiver aqui,
eles saberão.
Faço isso tempo suficiente
para saber que há algo lá.
Mas a missão
é escolha de cada um.
Muita coisa mudou
nos últimos dias.
Eu sei que todos têm
suas dúvidas...
sobre o que estamos fazendo,
sobre mim.
Mas eu não.
Por isso eu vou encontrar
o que o Fury guardou para nós.
Com vocês ou sem vocês.
Bem, vocês ouviram o homem.
Não temos muito tempo.
Bem-vindos, cavalheiros!
Não esqueça de seguir
os seus sonhos!
Senhoritas.
Isso deve manter Coulson
ocupado por um tempo.
Grant! Vamos lá!
Deixe isso pra trás.
O helicóptero está cheio.
- Aqui está.
- O que raios está fazendo?
Se importa?
É melhor se afastar.
Não estou entendendo.
Coulson me disse que havia
mais coisas aqui embaixo.
Lamento informá-lo
mas estamos no térreo.
- Eu mesmo vi as plantas.
- Quer ver algo interessante?
- O perdedor paga o jantar.
- Perfeito.
Estou farto da porcaria
que comemos no avião.
Olá, belezinha!
- Isso não é bom.
- Ursos. Encontramos ursos?
Não.
Não encontramos nada.
Sem sinal de vida ou de base
da S.H.I.E.L.D. ou algo que...
mesmo remotamente, faça valer
esse frio nos congelando.
Você quis dizer o que disse
anteriormente sobre Coulson?
Eu não sei, Jemma.
Quero acreditar que Coulson
sabe o que faz, mas...
Bom, pelo menos
temos um ao outro.
Sim. Ótimo.
A última coisa que quero
é que as coisas mudem.
Fitz...
É tarde demais para isso.
Acha que ele está bem?
Tem sido dias difíceis.
Não é o que quis dizer.
Não aja como se soubesse
o que Fury me fez fazer.
Ele a fez espiar Coulson
por um motivo.
Então qual foi?
Fury temia que Coulson
descobrisse a verdade.
O médico achou que teria
consequências negativas.
Tipo o quê?
Tipo ele enlouquecendo?
- Combustão espontânea ou o quê?
- Não está claro.
Tudo que sei é que ele pareceu
estável até hoje.
E agora estamos no meio do nada,
procurando fantasmas.
Isso é porque
o mundo dele desmoronou.
Ele não está sozinho nessa.
É aqui!
Tem que haver algo aqui.
Fiquem alertas.
Olhos abertos.
Tem que estar aqui.
Quanto vamos olhar
antes de pensar em voltar?
Não voltaremos...
Não até encontrarmos
o que Fury tinha para nós.
- E quanto ao satélite?
- Não importa.
O avião usou o combustível
restante para nos trazer aqui.
Sabia disso antes de nos trazer
ao meio do nada?
Era a jogada certa.
Fury nos enviou
essas coordenadas por um motivo.
E que motivo é esse?
Não sei, May!
Não sei!
Tem que haver algo aqui!
Isto significa algo!
Tem que significar algo!
O mundo precisa de nós!
A HIDRA está lá fora!
Não podemos deixar
que vençam.
Nós... não podemos
deixá-la nos definir!
Entendem isso?
Não somos agentes de nada!
Somos agentes da S.H.I.E.L.D,
e isso ainda conta!
Tem que contar!
Depois de tudo que passamos,
isso conta!
Desculpem-me.
- Abaixem-se! Abaixem-se!
- Vão, vão, vão, vão!
Parece que encontramos!
Ninguém se mexa!
Não acho que isso vai ser
um problema!
É uma instalação
da S.H.I.E.L.D.
Atire primeiro,
pergunte depois?
Não parece a S.H.I.E.L.D.
para mim.
Não é a HIDRA.
Isso é coisa do Fury.
Não há como saber disso
com certeza.
Há uma maneira.
- Phil, não!
- Ei! Não...
Phil!
Identifique-se.
Sou Phil Coulson,
agente da S.H.I.E.L.D.
Bem-vindo, agente Coulson.
Estivemos esperando você.
Nunca fiquei tão feliz...
por pagar o jantar
para um homem na vida.
Espere até ver a conta.
Por que essa cara?
Há uma complicação
com o disco rígido.
Não gosto de complicações.
Essa envolve Skye.
Três equipes tentaram
acessá-lo,
mas ela o programou
para apagar os dados,
se alguém além dela tentar
acessá-lo.
Claro que ela fez isso.
No caso de cair
em mãos erradas, imagino.
Sabe o que isso significa,
Romeu.
Que lugar é esse?
Uma das bases secretas
do Fury.
Eu chamo de "Providência"...
embora tecnicamente
não tenha um nome,
porque, tecnicamente,
não existe,
sendo uma base secreta
e tudo.
Sigam-me.
Legal, não?
Com licença.
Quem é você, exatamente?
Eric Koenig,
agente da S.H.I.E.L.D., nível 6.
Phil Coulson.
Eu sei. Eu sei.
É uma honra conhecê-lo,
agente Coulson.
E peço desculpas
pelo tumulto lá fora.
O sistema remoto
de precisão foi criado...
para destruir objetos metálicos
movendo-se rapidamente.
Era meu distintivo.
Era seu... certo.
Isso será...
difícil de substituir,
mas muito em breve,
será emitido seu próprio crachá.
Crachás para os outros...
serão distribuídos
numa base caso a caso.
O que aconteceu
ao diretor Fury?
Ele está vivo?
Fury...
não sobreviveu
lá na Capital.
Tem sido difícil.
Estamos todos
um pouco abatidos...
especialmente agora
que a Geladeira caiu.
Para quem ela está ligando?
Tínhamos um homem
na Geladeira.
Ward?
Graças a Deus.
Podemos falar em particular?
É bom ter companhia.
Mas não me leve a mal.
Digo, esse lugar é ótimo.
Qual é a das janelas?
Supostamente para tornar
o isolamento mais suportável.
Todo dia da semana,
vista diferente.
Quarta-feira é fantástica,
se gosta de praias de topless.
Então, há quanto tempo
está aqui?
Desde quando os Chitauri
invadiram Nova York.
Não é tão ruim assim.
Ler toneladas de ficção,
jogar online com meu irmão.
Estamos mandando ver
no "Call of Duty".
Você joga?
É claro.
Ultimamente, nem tanto.
Então, queria me dizer
alguma coisa?
Sim! Foi mal.
Fury não está morto.
- O quê?
- É, a HIDRA acha que o matou,
mas ele conseguiu escapar.
- Mentiu para minha equipe.
- Eu não os conheço.
Foram ordens diretas de Fury.
Poucos podem saber disso.
Maria Hill, o Cap, outros dois,
e agora você e eu.
- Onde ele está agora?
- Ninguém sabe.
Depois que sumiu,
ninguém soube dele.
Esta é prioridade mais alta:
Protocolo de Eclipse Total.
Ninguém mais pode saber.
Não gosto de manter segredo
da minha equipe.
Eles não foram aprovados.
E se você falar,
teremos um problemão.
- Está me ameaçando?
- Completamente.
Ordens do Fury.
Ele não é de confiar muito,
não é?
Estamos entendidos?
- Estamos.
- Ótimo!
Vou arrumar o seu crachá.
Peça a agente May
para trazer o avião.
Tenho um estacionamento
para ela e tudo.
Tudo bem.
Vejo você em breve.
Base secreta?
Parece mesmo o Fury.
Skye confirmou.
Fury está fora da jogada.
Isso são boas notícias.
Uma coisa a menos
para nos preocuparmos.
Ouça, sobre a garota...
Sei o quanto
isso significa para você.
Eu farei isso.
Ei..
Todos temos
nossas fraquezas.
Não mandamos no coração.
Não podemos controlar tudo.
Então, se puder fazer isso
sem estragar seu disfarce,
então que seja.
Só preciso de um tempo com ela
para obter a informação.
Você terá.
Coulson estará ocupado.
Darei 24 horas
para obter a senha e sair.
Depois disso, bom...
Elimine a equipe
e traga a garota até mim.
Tem sua história pronta?
Tenho.
Só precisamos
torná-la crível.
Quem é você?
Grant Ward,
agente da S.H.I.E.L.D.
Quem?
Faça-me acreditar.
Grant Ward,
agente da S.H.I.E.L.D.
Identifique-se.
Grant Ward,
agente da S.H.I.E.L.D.
Bem-vindo, agente Ward.
Estivemos esperando você.
Pensei que tivesse me dado
direções erradas.
Pelo menos a metralhadora
não começou a atirar em você.
Você está bem?
É só um arranhão.
Talvez uma costela quebrada
ou duas.
Vamos.
Simmons deveria
dar uma olhada em você.
Então talvez possamos
tomar aquele drink.
Fechado.
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
retornará em um momento.
Você!
Só pode estar
brincando comigo.
Estive em uma cela menor
que meu armário de sapatos.
Não podia comer com um garfo,
o que teria sido pior...
se me permitissem comer
algo além de bolo de carne!
Eu resgatei você.
Sim, de uma prisão
que você me colocou!
Sabe como era minha vida
antes de encontrá-lo?
Era muito boa!
Mas por sua causa...
tive meus bens congelados,
fui espancado.
Você quase arrancou
minha língua da minha boca!
Mas não arranquei.
Arrependo-me disso agora.
Pois é.
E tudo isso por uma farsa.
Raina, me contou a verdade
sobre o "Clarividente".
Ele não reagiu bem.
Ei, eu acreditei.
Isso é comigo.
Mas está louco
se acha que farei,
qualquer coisa por você.
Você não o contou?
Não quis
estragar a surpresa.
É verdade,
não tenho um dom, Quinn.
Mas não significa
que não tenha um presente...
só para você.
Meu gravitonium.
É tudo que tem a dizer?
Obrigado.
Isso é mais apropriado.
The_Tozz e UNITED!
Griffin Is Everything!