Anteriormente...
Deveríamos ter notado a HIDRA.
Mas eles não têm mais chance.
John Garrett tem.
Será um infiltrado da HIDRA,
não pode se apegar a nada.
Eu sei que gosta de nós,
Ward!
Tem razão. Eu gosto.
- Ward!
- É uma fraqueza.
Ainda é Mike Peterson.
Você tem um filho.
- Você e eu? O que somos?
- Uma equipe.
Tem alguém vendo
tudo o que você vê?
Pronto para estourar sua cabeça
se você desobedecer?
Garrett não quer o CV-325
para seus soldados Centopeia.
Quer para ele mesmo.
- O que está sentindo?
- O Universo.
- Skye deixou uma surpresa.
- Um cavalo de troia.
Está mapeando cada sistema
em que for conectado.
Se houver um computador
na barbearia...
não teremos mais
que persegui-los.
Sinto pela burocracia
com segurança,
sabe, propriedade intelectual,
você se acostuma.
Então, basicamente,
estou desde o primeiro dia.
Tudo começou comigo
no meu computador num porão,
e agora veja como crescemos.
Temos 20 sistemas ativos
e estamos crescendo rápido.
Ia perguntar
sobre a construção ao lado.
Sim, queremos acrescentar
100 unidades ao final do mês.
Aquela é Sally.
Oi, Sally.
Então, quer fazer parte disso?
O que trouxe você até aqui?
O programa de incentivos?
Sim.
Nenhum recusou isso ainda.
Enfim, cada operador
cuida de uma unidade.
Você receberá um e-mail
24 horas antes de ir ao ar.
Alguns são voluntários,
mas outros estão aqui...
- pela mesma razão que voc...
- Ei, Zeller.
- Estamos em posição.
- Certo.
Isso é bom pra aprender
num primeiro dia.
- O que está havendo?
- Esses caras?
Não gostamos desses caras.
Senhor, eles estão visíveis.
Entendido.
Certo, pessoal!
Vamos mostrar a eles.
"MAoS - Season Finale"
"The End of the Begginng"
- Uma luz aqui seria bom.
- Deixa comigo.
Com quem falamos
para cortar o cabelo?
Olha se não é a Cavalaria!
Nunca mais me chame assim.
Derrube o lugar.
Hora de ir!
Vamos lá! Vamos!
Nossos homens ainda
estão tentando sair,
mas parece que Coulson
e os outros fugiram.
- Você quer que...
- Não importa.
- Você está bem?
- O que parece?
Nunca estive melhor, filho.
Preciso de um prego.
Arranjem-me um prego!
Um dos grandes!
- O que ele está fazendo?
- Aquecendo os novos músculos.
Ele tem toda nossa pesquisa
correndo em suas veias.
Ele se sente bem.
Porque ele tomou toda
a nossa droga milagrosa!
Quando aterrissarmos
na Cybertek...
os investidores militares
vão querer uma demonstração.
E eu lhes prometi
supersoldados indestrutíveis,
não descartáveis.
Bem, com a HIDRA no meio,
não faltarão voluntários.
E se faltar...
nosso "programa de incentivos"
deve preencher as vagas.
Estou com mil ideias.
Minha cabeça quase
não consegue guardar todas.
Serei honesto com você,
John...
parece mais
que a está perdendo.
Estou vivo pela primeira vez,
graças a você.
Tivemos problemas no caminho,
mas conseguimos.
- Conseguimos.
- Eu nem acredito.
Todo nosso trabalho foi
com a intenção...
de salvar você.
Nossa aliança com a HIDRA
sempre significou isso, não?
- Simbiótica.
- E aqui estamos nós.
Não é como se fôssemos
seguidores fiéis, certo?
Não entenda mal,
eu vou para onde você for.
Ter nossos soldados
em posição é ótimo, mas...
E depois?
Vamos realmente dar o golpe?
Está mais para um levante.
É ainda maior do que a HIDRA.
Ward...
Você cuidou de mim
e me deu tudo que eu queria.
É hora de decidir
o que é que você quer.
Vejo que você
quer isso também.
Não posso fazer nada agora.
O cavalo de tróia funcionou.
Temos acesso ao sistema
que queríamos.
Nossa arma secreta.
Temos tudo da operação deles
na palma das minhas mãos.
Precisamos mais do que isso
para derrotar Garrett.
O que foi?
O rastreador de Fitz-Simmons
atravessou o oceano.
- Está no Novo México.
- Eles marcaram o avião?
Parece que sim, mas eles
não estão respondendo.
Não...
Não podemos
pensar nisso agora.
Eles podem ter
sido capturados.
Eles arriscaram tudo
para marcar o avião para nós.
Agora
sabemos onde Garret está...
e Skye pode ver
o que ele está fazendo.
Se Fitz e Simmons
ainda estão vivos...
chegar até Garrett é
nossa única chance de achá-los.
Estava dormindo
tão tranquilamente.
Não queria acordá-la,
mas fico feliz que acordou.
O que está acontecendo?
Passei a última hora tentando
descobrir porque afundamos.
Nós estamos
no fundo do oceano...
caso não tenha percebido.
Esses casulos são construídos
para serem compatíveis...
com todas as aeronaves
e submarinos da S.H.I.E.L.D
Com o impacto, a adaptação
atmosférica tentou compensar.
Afundamos lentamente...
já que a densidade
das paredes aumentou.
Eu medi a taxa pela qual
a água sobe pelo vidro.
Fiz as contas. Pelo menos
90 metros de profundidade.
Nem dá para ver a superfície.
Como sobrevivemos à queda?
O avião devia estar
em voo vertical e baixo.
Consegui nos prender
antes de batermos.
E quebrei meu braço.
Nos mesmos dois lugares
que na segunda série.
Estranho.
Pensei que estivéssemos
mortos com certeza, Fitz.
Tivemos tanta sorte.
Agora só precisamos achar
um meio de sair daqui.
Encontraremos um jeito,
não é?
E depois, estaríamos
no meio do oceano...
sem nenhuma flutuação
e ninguém nos procurando.
Já passei uma hora tentando
ativar o wi-fi no ECG...
para enviar um fraco
pedido de socorro,
e lembrei que não há ninguém
na escuta da S.H.I.E.L.D.
E o problema é...
que não há muitos
suprimentos aqui, então...
- Eu fiz as contas...
- Já chega de matemática.
O que está dizendo?
Não temos como sair daqui.
Vamos morrer aqui embaixo.
Só teremos essa chance...
então repassemos o plano
para deixar bem claro...
o que estamos fazendo,
certo?
Trip e eu vamos
para o cume...
usamos a matraca
para pegar um triciclo...
com poder de fogo
para abrir caminho para vocês.
Vocês entram, pegam
o recrutador e o apertem.
E daí ele vai nos levar
até nosso às na manga.
- Entendido.
- Faz parecer fácil.
Coulson, você elaborou
um plano sólido,
mas é tudo uma aposta.
E das grandes.
E não teremos apoio.
Seremos apenas nós quatro.
Estaremos em menor número
e desarmados.
Mas Fury sempre disse...
Um homem pode realizar tudo...
quando percebe
que é parte de algo maior.
Uma equipe que crê nisso,
pode mudar o mundo.
Então, o que dizem?
Prontos para mudar o mundo?
Não.
Estou pronta para chutar
alguns traseiros.
Isso serve, também.
Estou dizendo,
fale com ele.
Ele diz que está tudo bem,
mas não está agindo assim.
Não sei
o que está havendo com ele...
e não gosto disso.
Cativante, não?
A primeira vez que vi,
lembrei de uma lâmpada de lava.
Claro, isso foi antes
de poder ver através dele.
Quinn está esperando
o gravitonium como pagamento.
Quando ele terminar,
seria prudente dar a ele.
Não banque a modesta.
Sei que tem planos
para essa coisa.
Eu entendo isso agora.
Posso ver a alma disso.
Posso ver a sua também.
Ward acha
que você está enlouquecendo.
A droga não apenas fortaleceu
o meu corpo...
ela me deu clareza
de espírito.
Deu-me
uma visão do mundo...
que está esperando
abaixo da superfície deste.
Você não acha
que isso seja loucura, não?
Sabe do que estou falando.
Você sempre soube.
Não tenho lealdade à HIDRA,
Centopeia, Cybertek...
ou você.
- Só o que me interessa é...
- Evolução.
Sabe que éramos criaturas
pré-históricas...
saindo dos pântanos,
através da névoa
tentando alcançar a terra,
para que pudéssemos ficar...
nas raízes das plantas,
ou voar.
Exatamente.
Eu me decepcionei ao saber
que não era um clarividente.
Eu tinha uma pergunta,
que poderia responder, mas...
Mas agora...
A verdade está escrita
atrás dos meus olhos.
Então...
Vá em frente, Flores...
Pergunte.
O que irei me tornar?
Está com medo?
Estou.
- Estou faminto, também.
- Somos dois.
Com medo e fome.
O que acha que é?
Morte? Na verdade,
depende do método.
Acho que afogamento
é uma morte menos dolorosa.
- A água enche os pulmões...
- Quero dizer depois.
Entendi...
Minha mãe sempre dizia
que não se deve ter medo...
pois a vida já era assim,
antes de você nascer.
- Não foi tão ruim assim, foi?
- Que fofo...
Embora, eu já ser infeliz
antes de nascer...
De cabeça para baixo,
presa no cordão umbilical.
- Quis dizer pré-concepção...
- Estava brincando.
Sei que estava brincando.
Tudo bem.
Gosto de pensar sobre
a 1ª lei da termodinâmica.
Não há energia no Universo
que se crie...
- Nem se destrua.
Significa que toda energia
dentro de nós...
cada partícula...
continuará sendo parte
de outra coisa,
talvez viver como uma moréia,
um micróbio,
ser queimado em uma supernova
daqui 10 bilhões de anos.
Cada parte de nós agora
foi parte de outra coisa antes.
Uma lua, uma nuvem,
um mamute.
Um macaco?
Um macaco.
Inúmeras
outras coisas lindas...
que estavam com tanto medo
de morrer quanto nós.
Demos a eles uma nova vida.
Uma vida boa, espero.
Estávamos destinados
a ficar juntos, Fitz.
Afinal, foi aqui que a vida
surgiu em nosso planeta.
- Do lado de fora deste vidro.
- Jemma...
- O que foi?
- O vidro.
- Fitz, o vidro!
- Sim.
É blindado,
resistente a pressão.
Mas o selo é
4-hidroxi-4-metil-2-pentanona.
Eu sei, mas o ponto
de combustão é muito alto.
Mas álcool medicinal tem
ponto de combustão menor.
- Ele queima...
- Bem mais.
Com o desfibrilador...
- como fonte de ignição...
- Criaríamos um explosivo.
Acendendo o selo,
a pressão externa irá...
- Abrir a janela!
Isso faz meu braço doer.
Já que sabemos disso...
tem um outro problema,
por onde começamos?
Finalmente, bem-vindo à nossa
subseção cibernética,
onde projetamos, montamos,
e, com isso,
instalamos nosso
sistema mais avançado.
Senhoras e senhores,
este protótipo pode substituir,
o membro amputado
de um soldado em minutos...
por outro 10 vezes mais forte,
totalmente conectado
à biometria do soldado
e com o sistema
de mira ótica dele.
Se quiser que eu abra
o talão de cheque do Tio Sam...
- vou precisar de detalhes.
- Detalhes.
Eu gostaria de construir
dezenas dessas máquinas,
expandir nossa ala de cirurgia,
e montar 100 soldados por dia.
Para se juntarem
aos nossos pelotões.
Não, para substituí-los.
Fuzileiros, serviço secreto.
Senhores, sabemos que o mundo
é perigoso agora.
O que oferecemos a vocês é...
Segurança.
O que queremos?
Há um triciclo ali.
Aí vem um Humvee que tem
melhores lança-foguetes.
Espera aí.
É disso que estou falando.
- Trouxe a matraca?
- Senhor...
Eu levo o meu gingado
aonde quer que eu vá.
Olá, amigos!
O inimigo se aproxima.
Cuidado,
ou eles ganharão o dia.
Sabe onde lançar
o próximo.
Bom trabalho, pessoal.
A janela está aberta.
Relaxem. É só treino de rotina.
O perímetro está seguro.
- Não se preocupem.
- Diga o que há lá fora...
ou dê adeus
ao contrato com o Governo.
Senhores, por favor,
eu imploro...
Não implore, Quinn.
Você não é um rottweiler.
- Não precisamos de restos.
- Quem é esse cara?
É nosso estrategista,
John Garrett.
Quero saber de tudo,
agora mesmo...
ou nossos garotos virão aqui
e acabarão com vocês.
Por que ouço tiros?
É o último suspiro
de um velho mundo, General...
e um novo
já vem surgindo.
Já senti o gostinho dele.
- Este é seu estrategista?
- Temporariamente.
Nova estratégia:
você cala essa boca...
e nos dá
tudo o que queremos.
Ameace um General dos EUA
e haverá consequências.
Sente-se poderoso agora,
não é?
Mas vocês são só escravos
que servirão nosso futuro.
Preste atenção,
seu maluco...
Senhores, talvez uma pequena
demonstração irá...
Sim. Claro.
Uma demonstração.
Eu vi o futuro.
Espiei através dos olhos...
de cada criatura morta, viva,
ou que ainda nascerá.
Este é o começo.
O começo de quê, John?
Do fim.
Não vai a lugar nenhum.
Acha que pode
roubar o gravitonium?
Ele nos deu.
- O que disse ao Garrett?
- Eu ouvi.
Ele virou um psicopata!
Não percebeu?
Tive que prender
seis oficiais do Governo...
porque ele massacrou
o sétimo.
Ele está perdido.
Errado. Ele não está perdido.
Ele está conectado agora.
Não diga que caiu
na loucura dele.
Ele fala de evolução...
Eu concordo com ele.
Você é aquele que o segue.
Mas nesse caso, você deve.
Pela primeira vez, precisam
da mesma coisa, e eu também.
Do que está falando?!
Preciso que ele volte
a pensar direito!
Skye.
Precisamos da Skye.
E é tudo que você sempre quis,
não é?
A evolução da que ele fala...
Ela será
parte importante disso.
Então vá pegá-la,
Grant Ward.
- Pegá-la para quê?
- O mundo vai mudar...
e quando acontecer,
ela pode ser sua.
Nossa.
Você está mesmo louca.
Skye me odeia.
Ele pensa que sou um monstro.
E você é?
Essa é sua natureza real?
Ou é o que Garrett
fez você ser?
- Não sei.
- Bem...
Sabemos
dos pais de Skye...
sobre a escuridão
que habita no interior dela.
Acredito em um mundo onde
a natureza real dela se revele.
E quando esse dia chegar...
talvez vocês possam
ser monstros juntos.
- Mais atrás de nós.
- Lá vêm eles.
Estas janelas não vão
aguentar muito, senhor.
Não vão precisar.
Coulson,
encontramos o recrutador.
Isto é um a bomba.
Sabem o que elas fazem.
Viram a agente May aqui...
pelos olhos dos super soldados,
sabem do que ela é capaz.
Não querem encrenca com ela,
eu acho.
Não poderá sequestrar
nossos soldados.
Pensamos em todas
as situações de emergência,
incluindo esta.
Não diga que os alterou
para a diretiva padrão?
Sim, alterei.
E como sabe disso?
- É hora das armas?
- É hora das armas.
RECEBENDO INSTRUÇÃO
DIRETIVA PADRÃO.
Espere.
PROTEJA JOHN GARRETT
CUSTE O QUE CUSTAR.
Bom garoto.
- Eles vão proteger Garrett.
- E me guiar até ele.
Já que entramos,
vá procurar ajuda...
e faça barulho na saída.
Trip, se o resto de nós
não sair dessa...
ainda quero incendiar
este lugar.
- Prefiro que saia, senhor.
- Eu também.
O perímetro foi atingido.
Raina e Quinn fugiram.
Precisamos agir agora.
Quais são minhas ordens?
Cabe a você, rapaz.
Acorde!
Volte à realidade, John!
- O que quer que eu faça?
- Você já fez.
É seu manipulador.
Talvez me diga
o que os soldados estão vendo.
- Alô?
- Oi, John.
Só tô ligando
pra ver como você está.
Skye.
Sua voz é diferente
no telefone. Rouca.
Curioso porque ligo do centro
de comando de seus soldados?
Não,
não estou muito preocupado.
Se alguém
além do manipulador...
der uma ordem direta
a um dos meus homens...
Kabuuum.
Droga.
Coulson não pensou nisso.
- Foram mais espertos de novo.
- Phil está por aí? Ótimo.
Temos muito
o que conversar.
Eu queria que soubesse...
Seus amigos cientistas...
Foram corajosos até o fim.
Raina me contou
o quão Skye é especial.
Sei que você viu isso
desde o começo.
Você quer ordens?
Pegue-a.
Obrigado.
Ele sempre foi
coração mole.
Não precisa ficar
na diretiva padrão.
Você não me deixou
sozinho o dia todo.
Foi-me dito para nunca sair
do seu lado, senhor.
Também amo você.
Precisamos nos apressar.
Temos que ir logo.
Tem que haver oxi...
Oxigênio para acender,
sim.
Certo.
Quando eu apertar
aquele botão...
A janela explodirá,
e a água entrará.
Será como 100 socos
no estômago, certo?
O vento nos expulsará.
Está quase vazio,
mas eu o regulei...
para soltar uma rajada
de alta pressão.
Deve forçar ar
nos pulmões,
mas tem que segurá-lo,
certo? Segure firme.
Deve ser o suficiente
para subi-la.
Um fôlego?
Mas somos dois.
Sim, eu fiz as contas.
Por isso você levará.
Você nada melhor que eu.
- Não.
- Jemma.
Não.
Não deixarei você aqui.
Que ridículo.
Precisamos de um novo plano.
Não discutiremos isso, certo?
Você levará, fim de papo.
Eu não me perdoaria.
Bom, sinto o mesmo.
- Tem que haver outro jeito.
- Você levará.
Por quê me obriga a fazer isso?
É meu melhor amigo!
Sim, e você é mais do que isso,
Jemma.
Não consegui encontrar
coragem para lhe dizer.
Então, por favor...
deixe-me demonstrar.
- Está tudo bem.
- Não.
Não.
Jemma. Jemma.
Temos que nos apressar.
Não. Não!
- Pegue, Jemma. Pegue.
- Não. Não.
Não...
Socorro!
Você está
em descompressão...
em um jato
de volta ao continente.
Soubemos
que estava morto.
Ótimo. Queremos
que o boato se espalhe.
- Fitz!
- Calma. Calma.
O coração dele ainda bate...
muito pouco.
Tenho uma equipe médica
com ele.
Mas você precisa
permanecer aqui, certo?
O cérebro dele ficou
sem oxigênio por muito tempo,
mas você o salvou.
Foi o contrário.
Como nos encontrou?
Aquele sinalizador improvisado,
bem pensado.
Ele nos levou direto a vocês.
Por sorte estávamos procurando.
- Estavam procurando?
- Por meu amigo Coulson.
Soube que estiverem
em uma disputa...
que talvez
eu queira participar.
Tem alguma coisa
que possa me levar até ele?
A entrada traseira da fábrica
fica no lado sul.
Entendido.
Tenho que apertar "soneca"
nisso a cada minuto...
para impedir a explosão.
Eu morrerei antes de falar,
mas não há o que dizer.
Não há como controlar
os soldados...
sem um controlador
na máquina.
Não estou interessada nisso.
Estou interessada no motivo
de você morrer pela HIDRA.
Você é um seguidor fiel?
A HIDRA é a família valente
que nunca teve?
Ou está aqui por causa
do programa de incentivos?
Ela não irá matá-lo.
Teve chance de me matar antes
e não conseguiu.
E ela me odeia...
muito.
Sinto pena de você...
Traindo as únicas pessoas...
que lhe deram uma chance de ser
um ser humano decente.
Fitz foi um herói
porque ainda quis...
dar essa chance a você
depois de tudo.
Mas algumas pessoas
apenas nascem más, eu acho.
É. Sim, talvez nasçam.
Aprendi coisas sobre você,
Skye...
História.
Coisas
que você irá querer saber.
Não somos tão diferentes.
Não é o mal que eu me referia.
Garrett é.
Você é só fraco,
faz tudo que mandam.
Espero que Garrett
mande você se matar.
Está certa, Skye.
Você despertou
uma fraqueza dentro de mim.
E pela primeira vez
em tempos,
eu quis algo para mim.
Talvez eu apenas pegue
o que quero.
Desperte algo
dentro de você.
Não tenho medo de você,
Ward.
Você não nos matará
com a bomba.
- Morreria também.
- Não.
Tenho uma arma melhor
que uma bomba...
que destruirá você
de verdade.
E por quê?
Porque você dormiu com ela,
e ela está muito puta com isso.
Vamos falar
sobre incentivos.
O quê?
Você disse que nosso lance
era sem compromisso.
Parece que a Rainha do Gelo
teve seus sentimentos feridos.
Olá, amigos!
O inimigo se aproxima.
Verifique o perímetro.
Oi, John.
Oi, Phil.
Bom, isso é novidade.
Senhor?
Não precisa me chamar assim,
Coulson.
Olhe para mim. Me visto como
se morasse debaixo da ponte.
O que está fazendo aqui?
Simmons me mostrou
aquele rastreador velho...
que Fitz deixou
no seu avião.
Fiz um tremendo esforço...
para garantir que não morresse
na primeira vez.
Provavelmente agora
não é a melhor hora, mas...
Quero ter uma longa conversa
com você sobre isso.
- Pode acabar em gritaria.
- E eu lhe devo isso.
Mas agora, devemos ao Garrett
um soco nos dentes.
Não acha?
Isto...
dá um belo soco.
Sei o que isso faz.
Parece os velhos tempos.
Você nunca ficou por cima.
Estamos ficando sem tempo.
Diga o que eles têm
contra você.
Fury.
Bem, caramba...
Quando foi a última vez
que viram uma luta...
com quatro caras mortos?
Vejo apenas
um cara morto aqui.
A força está toda
desse lado da sala, amigos.
Phil, estou surpreso
que não tenha tentado me parar.
É claro que não culpo você,
Nick.
Você não viu a coisa toda,
o big bang.
O oceano congelado atemporal,
mas Phil viu.
Nós compartilhamos um elo.
Somos irmãos de sangue.
Você não me disse
que ele estava tão louco.
Ele realmente
subiu o nível.
Espere, May!
Acho que já esperei
o bastante por isso.
Kyle?
Querida!
Sinto muito pelo
que fizeram a você.
O que está procurando?
A nossa carta na manga.
Lembra daquele discurso
que nos dava, Nick?
Sobre como um homem
poder fazer tudo...
quando ele percebe
que pode ser algo maior?
Bem, agora posso.
Uma parte...
Uma parte de algo maior.
Era isso então?
Não prestou atenção.
Se me disser que tomou
o caminho da HIDRA...
porque entendeu mal
meu maldito discurso...
Eu sou a chave para
o futuro do Universo.
- Sou a origem de tudo...
- Você entendeu?
Totalmente.
Em alto e bom som.
Não, qual é, por favor, eu...
Puxa, cara.
Aqui.
Ace, preciso que me ajude
a dar um recado, certo?
Algo que seu pai saiba
que só poderia vir de você.
Preciso provar que tenho você.
Não importa.
Eu já lhe disse!
Não há como se comunicar
com Deathlok daqui de dentro.
Não preciso.
Venho me comunicando
com ele o tempo todo.
Fury nos ensinava algo
que não queria ouvir, John...
porque você só pensa
em si mesmo.
Essa é a diferença
entre o seu lado e o nosso,
e porque sempre venceremos.
Que lição, Phil?
Por favor, esclareça-me.
PAI, O QUE SOMOS?
SOMOS UMA EQUIPE.
Não pode fazer isso, Mike.
Eu ordeno que pare!
Você tem que me obedecer!
Precisa de mim para traduzir
as palavras da criação.
Você não quer fazer isso,
Mike.
Diga a ele, Phil!
O sr. Peterson é livre
para fazer o que quiser.
Acha que ele aprendeu a lição?
Aprendeu alguma coisa.
Sem injeções regulares,
eles são apenas homens.
Tão logo os médicos removam
os olhos cibernéticos...
voltarão essencialmente
ao normal.
Com um olho a menos,
é claro.
Conseguiu expressar
os seus sentimentos?
Ele ainda está respirando?
Acho que ela guardou um pouco
para si mesma.
Ele está com problemas de fala.
Acho que fraturei
a laringe dele.
Que bom.
Sua tentativa de matar
Fitz-Simmons falhou.
Mas Fitz nunca será
o mesmo novamente.
Inventarei novos meios
de arruinar o resto da sua vida.
O que for preciso para termos
informação da HIDRA,
mas a sua tortura...
Vai ser interna.
E um pouco externa.
Claro.
Algumas delas.
Mas dedicou toda a sua vida
a um narcisista transtornado,
que nunca deu
a mínima a ninguém,
e agora ele está morto.
Tem o resto de sua vida
para lidar com a questão...
Quem é você sem ele?
Por que não vai até ele?
Não quero que ele veja
no que me tornei.
Ele não se importará
com suas queimaduras.
Não é isso que quis dizer.
Coulson disse para levá-lo.
Pode acessar o meu hardware
e observar cada movimento meu.
Vá em frente.
Só tratarei de me redimir
das minhas ações.
Tudo o que você fez,
você fez pelo Ace.
E o que faço agora?
Isso será por ele, também.
Há uma razão para dizerem:
"Cortem a cabeça".
Agora, serei invencí...
Ei, pessoal!
Achei!
Eu disse que estaria por aqui.
Estúpido, estúpido,
estúpido, e cruel!
- Muita estupidez!
- Acho que já entendi.
Por que me trazer de volta
para começar?
Não acho que
era a melhor ideia.
Eu avisei sobre pessoas
ficando loucas.
A agente May estava
no controle da situação.
Ela diz
que você está bem.
Não está?
Foi um caso de "quebre o vidro
em emergência".
Sim, mas essa emergência era
para a perda de um Vingador!
Exatamente!
Estou muito contente
de ter feito isso.
Se quiser construir algo,
use uma base forte.
E você sabe que confio
em poucas pessoas, Coulson.
Só precisa de uma mão.
E não tenho medo
de cortar os dedos.
Era um princípio puro no qual
a S.H.I.E.L.D. foi fundada.
Proteção.
Proteção. Uma palavra.
Às vezes, para proteger
um homem de si mesmo.
Outras,
para proteger o planeta...
de uma invasão alienígena
de outro Universo.
É uma descrição
ampla do trabalho.
Não é necessário me dizer.
Mas a crença que impulsiona
todos nós é a mesma,
quer seja um homem
ou toda a humanidade.
Que vale a pena salvá-los.
Que a verdade...
reside dentro de você, Coulson.
Antes da S.H.I.E.L.D.
ter sido desmantelada,
ela era um monte
de peças móveis.
Caras como você
eram o coração.
Agora...
Você será a cabeça.
O que é isso?
Uma caixa de ferramentas
para ajudá-lo reconstruí-la.
Você quer que eu recomece.
Reconstruindo a S.H.I.E.L.D.
Do zero.
Não tenha pressa,
e faça-o direito.
Continue na cola dele.
Claro.
Não há ninguém
que mais confio para isso.
Obrigado, senhor.
Como acha...
que devo proceder?
Isso é com você...
Diretor.
E o senhor...
Aonde está indo agora?
Bem, estou trocando
a minha vista aérea,
por dois pés em terra firme.
Esta é a última vez que vão
me ver por um tempo.
Você vai desaparecer,
não ser achado em lugar nenhum.
Em lugar nenhum?
Você me conhece melhor
que isso, Phil.
Estarei por toda parte.
Fitz... ele está bem?
Por favor, me diga
que ele está bem.
Ele está vivo.
Que lugar é esse?
A primeira coisa que achei na caixa
foram estas coordenadas.
Outra base secreta?
Eu a chamo de Playground.
Apesar de, tecnicamente,
não ter nome...
porque, tecnicamente,
ela não existe,
já que é uma base secreta
e coisas assim.
Eric?
Billy... Koenig,
agente da S.H.I.E.L.D.
Embora eu compreenda
totalmente a confusão.
Eric faleceu, infelizmente.
Mas é ótimo ter companhia...
finalmente, e não me importo
de cuidar deste lugar.
Sou o agente Coulson.
Eu sei. Eu sei.
E é uma honra conhecê-lo,
senhor.
Vou trazer o seu crachá
em breve.
Para o resto de vocês...
os crachás serão entregues
após verificação caso-a-caso.
Não custa ser cuidadoso
com tantas ameaças da HIDRA,
ainda lá fora,
causando problemas.
Por isso estamos aqui.
Para lhes apoiar...
e voltar à boa luta,
o que vai ser bem legal.
Sei que não tenho muito...
mas o que tenho é seu,
senhor.
Obrigado.
Então...
Por onde gostariam
de começar?
Sei que achou que nunca mais
me veria, mas...
Achei a sua filha.
Retornaremos em breve...
The_Tozz e UNITED
apresentaram...
Agentes:
Jessyhmary | Eddy | Souergirl
Agentes Nível 8:
@JBarra_ | @helder1965
Diretor:
The_Tozz
#StandWithSHIELD
Até a Season 2!