UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Senhora, aqui fazemos banho,
tosa e tingimos.
Parece que Fancy está bem doente.
Procure um veterinário para sacrificar,
eu não faço isso.
Filho, traz um frasco de Dália Preta.
Eu entendo a confusão, senhora.
Passamos a tesoura, não a faca.
Sim, tudo bem.
Boa sorte, senhora.
Eu sou um monstro, pai?
Droga.
Ela deve estar no cio.
Os hormônios vão afetar a tinta.
Faça-me um favor.
Traga o Verde Suave da Hautedog.
Misture com Azul Profundo
se parecer sopa de ervilha.
Os donos são estranhamente exigentes
quanto ao tom.
Eu nem queria pegar esse serviço,
dadas as propensões desse dono.
Fuma maconha adoidado.
A gente quebra nesta área
se seguir os princípios.
Diabos, semana passada vesti um poodle
de roqueiro para um casal de frutinhas.
O Sr. Caputo me falou para sair,
mas eu não dei ouvidos.
Ora, vamos. A vida é complicada.
Uma vez perdi um shih tzu. Lindo animal.
Ela ia ficar sozinha na gaiola,
mas eu pisei na bola,
e botei com um golden, tingido de leão.
Infarto.
Credo, onde estão suas luvas?
É tintura semipermanente.
Vá se lavar, esfregue bem
ou ficará manchado por semanas.
Mas que caos dos diabos.
O que deu na cara deste aqui?
Senhor, com o devido respeito,
temos minutos antes de a coisa ficar feia.
Basta um grupo enxuto,
meia dúzia bem equipada,
e sua autorização.
Será uma operação rápida.
- Baixas mínimas.
- Desi?
Estes dois homens
estão esperando a Judy King.
Espere aí. A King está lá dentro?
Filha da puta. Se Judy King não saiu,
ninguém entra, entendeu?
Vamos esperar acabar.
- Senhor?
- Recebemos as exigências para acabar.
Antes que publiquem mais fotos do gênero.
Que sorte que não botaram a King
na foto dos reféns.
Credo!
Ela deveria ter saído faz horas...
- Vamos sair daqui?
- Sei que tem...
Atrás da linha.
Agradeço pela paciência. Muito obrigado.
REBOLA!
Vocês estão se distraindo aqui.
Temos de nos concentrar no Bayley.
Também quero
que o cão chupando manga se foda.
Mas temos pouco tempo
antes de trazerem os tanques.
É melhor aproveitar.
Como assim "pouco tempo"?
Nós temos reféns.
Mas é tudo questão de tempo
se a coisa for para valer.
Acho que não se usa assim.
Só pensa em descolar uma burca, piranha.
Quantas vezes tenho de dizer?
Nem todo muçulmano é igual.
Viva! Bruce Lee!
Anda, T. Pegue enquanto ainda dá.
Classic Air Max?
Merda.
Por favor, que sirva.
Ei, parece Natal!
Mas que puta Cinderela!
Puxa...
Vou guardar pra quando a Suzanne melhorar.
Atenção, detentas de Litchfield.
Para resolver a questão rapidamente
e sem violência,
estamos prontos a ouvir suas exigências.
Repito: Detentas de Litchfield,
Ele disse que podemos pedir
o que quisermos!
Estamos prontos a ouvir suas exigências.
Ei, ouviu isso?
Só escuto zumbidos.
Que porra elas nos deram?
Algo sobre demência? Ou exigência?
Ele está pronto pra abrir o quê? As mãos?
Merda!
Querem nos crucificar?
Ou vai ver era ciência.
Ele está pronto para algo com ciência?
Se for demência, tenho tias em Boston.
Garanto que são bruxas porque, uma vez,
fui na casa delas
e estavam preparando um caldeirão de...
Já sei o que ele disse.
Sem "calcência"!
Tarada!
A sua é mais bonita que a minha.
Rosa... Tive uma ideia!
Pegue.
Teve a mesma ideia?
Se vestir de guardas
e baixar a calça da mulherada?
Guardas Taylor e Rice
apresentando-se para o trabalho!
Cuidado.
- Ei. Doces.
- Pois é.
Telefone legal.
- Quer trocar?
- O que mais tem aí?
- Sim.
- É?
- Beleza. Posso ficar com esses?
- Não.
Considere-se sem calça, detenta.
Pode emprestar o telefone?
Quero passar trotes.
Não, você baixou minha calça.
Vão se foder!
Vamos ligar para botecos
e pedir para chamar o Caio Pinto.
Ou o Caio Pinto do Rego.
Acho que esse é melhor.
Entendi.
Cuidado com esses uniformes,
uma vez, minha prima,
roubou o distintivo
de um guarda de shopping e foi pega.
Ela passou um tempão no reformatório
porque tinha roubado
um monte de tomara que caia
da Contempo Casual.
Estamos ligadas. O poder irrompe.
Depressa, detentos.
Não ouviram?
Vamos conseguir tudo que queremos.
Quem está fedendo?
O Luschek se mijou.
Eu falei que estava apertado.
Desculpe. Nasci com próstata graúda.
É um saco, mas qualquer lance anal...
Nem mais um pio, mijão.
Vocês, tirem as paradas do aquário.
- Não faça isso.
- O quê? Eu inventei.
Pode ser um código que não conhece.
Fiz isso uma vez pra um cara,
para mostrar que ele tinha pau pequeno,
e achou que eu era da Crip.
Você só podia ser da Sureño. Que idiota.
Vou pedir um kit de contorno
como minha exigência.
Faça uma lista de desejos na Amazon.
Assim vão saber de qual marca,
e não compram uma merda barata
que causa espinhas.
- Anda!
- Sério, preciso da insulina.
- Entra.
- Pode pelo menos nos soltar?
- Vai lotar lá dentro.
- Não podem nos deixar sem comida nem água.
Pelo menos água.
Bebam cuspe um do outro.
Entra, bunda-mole...
Mas este aqui tem uma coisa...
Flaritza!
Levem esse pra enfermaria.
Cansei de olhar pra cara dele.
Meu cabelo não ficava tão ruim
desde o trote do segundo ano.
Vamos cuidar da sua postura.
Tenho inclinação anterior da pelve.
Você tem inclinação a privilégio branco.
Você parece ser cheia da nota.
Caminhe com opressão.
Mostre perseguição nesses ombros.
Muito bem, ótimo.
Podemos ir agora?
Você. Você não, Lassie.
Você se formou
na Escola de Boas Maneiras Vauseman.
Parabéns.
Não podem me abandonar.
Alex, vai nos matar se ela vier junto?
Ela pode ser escudo humano
quando entrarem com os AK-47s.
Não, a GC nunca teria essa arma.
Cada uma custa uns US$ 600...
Uns US$ 560 numa liquidação.
Ótimo, não valemos nem uma semiautomática.
Anda. Ela é peso morto.
Vou contar à GC... sobre o guarda morto.
Ouvi vocês lá no banheiro.
Sei que estão envolvidas.
Fique à vontade. Conte ao mundo.
Só estamos sendo legais.
Não seja mal-agradecida.
Você não me conhece.
Eu sou muito grata.
Sério?
CARTEIRA DE HABILITAÇÃO
Caralho, está de zoeira, novata?
É claro que não colou na loja de bebidas.
Yolanda do caralho Ono?
Aqui diz que pesa 80 kg.
Qualquer tapado sabe que a Alfa Zeta Delta
nem considera acima dos 60.
Eu vou ter de trazer as cervejas sozinha?
Desculpe, Meggs. Deixei você na mão.
Quem decepciona uma de nós,
decepciona a todas.
Diga ao grupo.
Irmãs, peço desculpas
do fundo do meu coração.
Sei que contavam comigo. Eu pisei na bola.
Farei de tudo para compensá-las
porque seu amor e respeito
significam tudo para mim.
Eu sinto muito.
Recomponha-se.
Muito bem, putinhas!
Sei que receberam a carta da Tammy,
mas continuo vendo
várias coisas proibidas aqui.
Então, para recapitular...
Não importa se faz frio lá fora.
Nada de casacão medonho, nem calça.
Nem cabelo lambido pra caralho.
Puta que o pariu...
Sim, estou falando com você,
Stacey peituda magrela.
Não importa se ficarão horas
diante do espelho
penteando até dizer chega!
Quero ver um puta volume
quando a Fi Sigma chegar.
Afinal, morar numa república
é isso aí, não é?
Devemos isso umas às outras,
como mulheres fortes, independentes,
pra manter nossa reputação
como as garotas mais radicais do campus.
Porque você é da Alfa agora!
Quem está comigo?
Todas por uma e uma pela Alfa!
Não ouvi!
Não diga nada, nem encare ninguém.
Principalmente as latinas.
Invente algo para contar.
Não que seja preciso.
Só se for necessário.
Qual a pior coisa que já fez?
Já violou a lei?
Sempre fui boazinha.
Uma vez, na faculdade,
fui pega com identidade falsa.
Ótimo!
Foi presa por falsificação.
Saco, está parecendo a Black Friday.
É uma liquidação racista pra cacete.
Fazem-nos brigar por televisores baratos
enquanto os brancos comem peru,
rindo da gente no noticiário.
Não. Branco, negro, porto-riquenho e judeu
gostam de TV de plasma por 75% a menos.
Por que acha que tem "negra" no nome?
Não vamos deixar ninguém entrar aqui
até prenderem o Bayley.
Essa é a nossa exigência.
- Beleza.
- Fechado.
Esperem aí. É a nossa única exigência?
Tem algo mais importante?
Não. Só acho que temos uma chance.
Ele falou "exigências" no plural.
Por que não pensar grande?
Entendi. Vamos falar em conforto.
Uniformes novos, lençóis macios...
Chocolate com amendoim. Já comeram frito?
Não era "chocolate com minduim"?
O que é "minduim"?
E o Bayley, claro.
Também vamos fritar o cara.
Precisa ter as exigências de todas
para valer.
Por que incluir todas?
A P era nossa amiga.
Sim, mas a rebelião não é só nossa.
A pior coisa é tirar a voz da mulher
quando ela finalmente a encontra.
Mesmo que ela te enlouqueça,
detone sua casa, durma na sua cama.
Não se nega seu direito à expressão,
ou a coisa vai feder rapidinho.
Ela tem razão, T.
Se não trabalharmos juntas...
vamos todas terminar fritas nesta merda.
Ela não respondeu.
Se ele não fizer nada,
vou entrar lá sozinho.
Calma aí, Tony Stark.
Vamos manter a calma.
Como ficar calmo com minha esposa
presa lá dentro? Senhor!
Faz horas que não temos notícias da Judy.
Estamos muito preocupados.
Com a Judy King? Você a conhece?
Senhores, não têm com o que se preocupar.
Vamos resolver tudo numa questão de horas.
Por que não jantam?
Quando voltarem, ela estará pronta pra ir.
Ouviu só isso, Reg?
Vai ficar tudo bem.
Eu prometo que a Judy está bem.
Eu não estou bem!
Está comendo?
Não come enquanto trabalha para mim,
seu filho de uma puta!
Ache um helicóptero,
uma venda pra tapear a vertigem,
e me tire desta porra.
Seus brinquedinhos estão do lado de fora.
Aguente as pontas.
Garanto que vão tirar você daí.
Eles não podem me pegar.
Eu não tenho como chegar até eles.
Está escurecendo.
A mulherada está armada e furiosa.
Não estou brincando.
Não sei se vou amanhecer viva.
Puto! Estou ouvindo você mastigar!
Estão vindo nos pegar, não é?
Claro, porra.
Piscatella vai cuidar de tudo.
Piscatella não vai cuidar de nada.
Ele não vai mais botar os pés
na minha prisão.
Não parece mais a sua prisão, chefe.
Não que já tenha sido.
Do jeito que deixou esses animais
nos pegarem.
A culpa é minha?
Qual dos gênios trouxe a bosta da arma?
Foi assim que tudo começou.
Aposto que foi sua coletiva de imprensa
improvisada, chefe.
Rapazes, deem um tempo.
Cale a boca, mijão.
Podem descontar no Caputo, beleza.
O problema é essas putas loucas
terem uma arma.
Na verdade, não tenho certeza disso.
- Flores?
- O que foi?
O que está fazendo?
Lendo as fichas dos guardas.
Saber é poder.
Você, por acaso...
viu o nome "Wes Driscoll"?
Acho que o Almas tem suas iniciais
tatuadas no pulso.
Suspeito de algo.
Almas?
Sim, o homem macaco.
Como vocês chamam? Pé Grande? Iéti?
O sádico peludo, sem pescoço,
com problemas na pituitária?
Carahuevo.
É o Pé Grande?
Cara de pênis.
VERBA APROVADA
Pois é.
É uma cara de pênis.
Galera! Vaza daqui, caralho!
A mamãe vai fazer o jantar
enquanto as outras viajam
na porra da maionese.
Anda, vamos lá!
Merda.
Vocês duas ficam e me ajudam.
Coloquem os aventais.
Não que a segurança alimentar
seja o mais importante...
Não, chica.
Mas estou com fome.
Brincar de Scarface abriu seu apetite?
Nem assim pode furar a fila.
Estamos todas juntas agora,
graças a você e àquela arma.
Preciso contar uma coisa.
Eu perdi a arma. Pegaram de mim.
Que bom. Ela não é mais problema seu.
Anda. Corte.
De agora em diante, fique comigo.
Longe de problemas.
Que facão.
Sabe de uma coisa?
Vai mexer a panela. Você é boa nisso.
Nós alternamos
entre respiração intercostal
e diafragmática.
Respire fundo...
e vamos segurar até o dez.
Um, dois...
Claro que está funcionando.
Pense que é uma versão natural
do respirador mecânico.
Quando respirar,
contraia o abdome inferior
e aperte a pelve.
Uma nova do Reg.
"Preocupado com você.
Ansiando por sua volta." Blá-blá-blá...
Ele fala em querer ver o Bill
"recheá-la como uma linguiça" à noite.
Típico do Reg.
Caso clássico de "compersão".
De quê?
É o sentimento que se tem
ao ver quem se ama fazer amor com...
Agora é do Bill.
"Feliz em saber
que estão cuidando bem de você.
Indo jantar.
Vamos trazer papinha pra nossa mulher
do lugar aonde formos."
Aquela puta!
Eu sabia.
Enquanto sofremos essa perversão,
ela está por aí
deitando e rolando na rebelião.
Será que tem comida lá?
Eu queria uma papinha para mim.
Devem estar descascando a uva dela.
Vamos lá!
Vamos achar o quarto do pânico
da Judy King.
Ei, cabeça de fogo.
Vai dormir? Temos trabalho a fazer.
O que é isto?
"Suplemento energético natural"?
Vitaminas. Achei no armário dos guardas.
Tomei antes. Funcionou muito bem.
Onde arrumou isto aqui?
Que gosto mais... verde.
A McCullough está se desintoxicando.
É hora do jantar. Não, já passou da hora.
Sei porque o sol se pôs,
e ainda não comemos.
Não tenho medo do escuro.
O universo sempre é escuro.
São as estrelas que fazem a luz.
Então, sempre é noite,
se olhar com atenção.
Ou dia, dependendo de como vê.
O importante é que fantasmas não existem.
Fantasma!
É só a Sra. King.
Tenha uma noite agradável, madame.
Esses uniformes dão coceira.
Deviam ser de algodão e poliéster,
mas deve ser só poliéster.
Não respira, né?
Disse a mesma coisa pra Pipes.
Vivemos falando
em misturas de fios na prisão.
Você podia ajudar.
Vause, que porra foi aquela na capela?
A constituição me dá esse direito, Ruiz.
Não quis interromper sua tortura.
Também quer ganhar
um sorriso nazista no braço?
Estamos em três e você, sozinha.
Quer mesmo me encher o saco?
Acha que a Katy Perry loura e...
Nunca vi sua fuça antes.
Eu...
Pra você, somos versões pioradas
de celebridades brancas.
É, mais ou menos.
Von Barlow.
Muito prazer. Sou a Escrota
da Falsificação de Connecticut.
Então, não é escrota de verdade?
Então você falsifica coisas?
Certidão de nascimento,
carteira de motorista...
A especialidade é a nota de dez,
mas se botarem a Tubman, vou me ferrar.
Pois é. Que porra é essa?
Por que não Cesar Chavez ou o Che?
Não conheço você muito bem, mas...
parece ser uma mulher
que gosta de sinceridade.
Não sei quem é essa gente.
Olha só, Escrota.
Você tem algo diferente.
O resto das brancas aqui? Puta que...
Sopra, chupa, sopra...
Anda, novata. Preciso mijar.
- Estou no meio...
- O dever antes de chupar e soprar.
Anda! Vamos mijar juntas.
Espere! Volte logo.
Estou tão bêbada.
Ei, Linda!
- Oi!
- Venha cá!
Estão jogando "cerva pongue"
com um olho de vidro.
Está um barato.
Está bem! Já vamos subir!
Está acabando?
Quase. É essa merda de cistite.
Se tiraram as toalhas da privada,
vamos poder usar o banheiro da casa.
Anda, Meggs. Recomponha-se.
Já perdemos uns 20 minutos de farra.
Você é da Alfa. Forte e independente.
"Todas por uma e uma pela Alfa!"
É!
Isso! Genial!
Você está bem, não é?
Tudo bem?
Legal. Vou nessa.
Boa sorte.
Certo, fale os sintomas.
Dor nas costas e na cabeça.
Muito bem. Dra. Nicky,
dores nas costas e na cabeça.
Viciada mentirosa.
Dê uns relaxantes musculares.
Vai ajudar a segurar a onda,
deixar um pouco feliz.
Pode dar dormência
nas extremidades do corpo.
Olha só você. Que gracinha.
Parece um comercial:
"Vai ajudar com a pressão do sangue.
Efeitos colaterais: náusea,
tontura, perda de vontade de viver,
urticária, raiva, agressão,
tremores, boca seca, insônia e manquejar.
Aproveite a vida sem pressão alta!"
Pode dar meus remédios?
Também pode dar pra mim?
Não quero mais me sentir assim.
Desculpe, está bem. Não dá pra enganar
a tristeza. Infelizmente.
Posso dar sonífero a você.
Mas uma hora você tem de acordar.
Posso dar Klonopin...
ou o genérico vencido de merda
que tiver aqui,
e você vai se sentir bem
e entorpecida um tempo,
então derrama um copo d'água
ou tropeça no cadarço
e fica horas chorando sem saber por quê.
Eu podia dar um Dilaudid.
Não, vai se viciar em heroína.
Vai acabar na segurança máxima
por fazer merda,
vai terminar chupando um guarda
num armário pela última dose,
e talvez perceba
que estava tão completamente apaixonada
por uma mulher linda, incrível, insana
que nunca vai corresponder ao seu amor.
Simplesmente não vale a pena.
Desculpe...
segundo a ficha,
você tem um surto de herpes.
Que saco.
Está tomando o Valtrex de todo dia?
Com licença!
Galera!
Olá!
Obrigada.
Silêncio, piranhas,
para minha amiga muçulmana aqui
conseguir falar um pouco.
Nós estávamos conversando
e temos um plano
que queríamos discutir com vocês
a respeito das exigências.
Quem disse que você manda?
Por que ouvir uma piranha morena
de touca na cabeça?
Não é touca, nazista.
Eu não sou nazista. Ela que é.
Calem a boca, porra.
É o seguinte... nós temos reféns.
Ou seja, podemos fazer exigências.
Podemos fazer de duas formas.
Primeiro, como um bando de animais,
do jeito que nos tratam.
Ou como seres humanos civilizados.
Como queremos ser tratadas.
Ela tem razão.
Mesmo divididas e nos odiando...
não podem saber disso
ou perderemos nossa força.
Se quisermos um lugar melhor,
temos de falar como um grupo unido.
Exatamente.
Para mim, é nossa única chance
de transformar este inferno do caralho
num lugar menos infernal.
- Então... sonhem grande, senhoras.
- Vamos fazer isso.
Nenhuma ideia é uma ideia ruim.
Chega de dedos de guardas no meu fiofó.
Acho muito desconfortável.
Chega de revistas aleatórias
em cavidades.
Absorventes grátis.
Dos bons!
Daquele com o plástico que entra na gente.
Continuem. Melhor educação.
Acesso a advogados competentes.
Consultas médicas regulares
com médicos de verdade.
Anistia.
Para todas nós.
A primeira coisa que temos de pedir
é não ampliar a sentença.
E ninguém na segurança máxima
por participar disto aqui.
Vão repetir as Cem Flores.
Eu ia adorar ter cem flores.
Em floreiras ou coisa assim?
Bufê de sorvete.
Aulas de latim.
Quê?
Pizza no almoço todo dia.
Por que não pedir logo a lua?
Já sei. Uma câmara antigravidade.
A gente podia flutuar dando cambalhotas.
Como astronautas.
Esqueçam o que eu falei.
Algumas ideias são ruins.
Ei, Al...
Ela está usando meu moletom.
Talvez em outra vida...
Deixa pra lá.
Se pudesse escolher qualquer coisa,
o que seria?
Orgasmos vaginais. Soube que existem.
E você, Jackie O? Alguma exigência?
Quero minha namorada de volta.
Muito bem. Fale a verdade.
Por que não podemos ter celulares sempre?
Porque dá um nó na cabeça.
Vejam essa aí.
Precisamos de guardas novos.
Não desses putos nojentos.
A mulher vestiu o gato
com uma porra de um maiô.
Que tal só guardas mulheres?
Ai, meu Deus, não.
Mulheres podem se tratar tão mal.
Tirando você, trato mal as mulheres.
- Certo.
- Verdade.
Boa noite, gente.
Como está indo a rebelião?
Dou nota seis.
Está meio devagar, sinceramente.
Confere? Eu esperava mais diversão.
Ainda tem tempo para isso.
Esta é a Von Barlow.
Ela veio flutuando pelo rio numa cesta.
Agora é nossa.
Gosto de como aqui é calmo.
Acho que vai ficar tudo bem.
Um pouco de água e mel
vão dar um jeito nesses fios rebeldes.
Quer que eu mostre depois? Sim?
Certo. Muito bem.
Meninas, como é bom ver vocês.
Descobrimos algo sobre o grande homo.
"Grande homo"?
Sim, existem muitos de nós aqui.
Não mulher homo.
Desculpe, vai começar a caçar gays?
Não. Não ouviu? Somente homens gays.
- Piscatella.
- Sim, ele é horrível.
Homos também podem ser uns cuzões.
Qual é a desse lance homossexual?
Vocês estão enrolando,
fazendo exigências que ninguém ouvirá.
Sou a única trabalhando de verdade aqui.
Quem é ela?
Um tipo de bebê abandonado.
Red, o que aconteceu com você? Tudo bem?
Não parece muito bem.
Não quer tirar um cochilo?
Esqueça.
Vai me agradecer quando desvendarmos tudo.
Vou alimentar a sobrancelha agora.
Precisamos comer.
Era para ter pedaços de cenoura.
Na foto tinha um ramo de salsinha.
Nunca servem com salsinha, não é?
- Não.
- O padrão não é esse.
Falta comida e uniformes melhores.
É uma unidade de nível dois.
Não sei quanto pagam por esta porcaria,
mas é um roubo.
Canta aí, irmã.
Obrigada.
Ela era minha veterana.
Aprendi tudo com ela.
Ninguém notou como ela estava embriagada?
Na última vez que a vi,
ela estava se divertindo. Feliz.
- Que horas foi isso?
- Ao redor das 22h. Talvez depois.
Não deve ter sido
muito antes de ela ter saído.
Foi a última pessoa a falar com ela?
- Não sei, policial.
- Notou que ela havia sumido?
Notei que ela estava bebendo mais...
com o estresse das provas
e o término com o Todd,
mas não sabia que tinha ficado tão ruim.
Pensando bem,
ela teve uma espécie de acesso
antes da festa de ontem.
Vai ver estava usando alguma coisa.
Talvez cocaína.
Ou algo pior.
Nossa, deve ter sido um pedido de ajuda.
Ela parecia tão deprimida.
Tomara que não tenha sido intencional.
Não acredito que disse isso.
Ela cuidava de mim.
Vai ficar tudo bem.
"Ela se chamava Poussey Washington.
Ela era gentil, leal, esperta..."
Ela foi assassinada.
O guarda Bayley a assassinou.
E nós queremos justiça.
PINTE SEU BICHO
ELE É O ASTRO!
PAÇO MUNICIPAL DE LITCHFIELD
- Quer ser preso?
- Por assassinato?
Sim, senhores.
Sou um homem mau. Fiz coisas horríveis.
Como eu disse.
O Sr. Caputo diz...
é o que faz um monstro.
Harold, tem ideia do que o garoto
quer confessar?
Deve ser outro desses fodidos
com estresse pós-traumático
querendo ser castigado pelo Iraque.
Ou passou a noite cheirando sais de banho.
Veja as mãos dele.
Amigo, durma e pense melhor.
Podemos falar das maldades que fez...
amanhã.
Amanhã? Não.
Não... amanhã. Bax hoje.
Monstro mau.
Por favor... Hoje.
Meu Deus.
Graças a Deus.
Por favor, me ajude.
Vocês precisam me ajudar.
- Como é bom ver vocês.
- Com certeza, Sra. King.
Obrigada.
Ai, meu Deus.
Filhas da puta mentirosas.
Vamos fazer fogo.
Quando abrirem a porta para sairmos,
nós atacamos.
Por que acha que vão nos deixar sair?
Morrer queimado é muito ruim.
Seria melhor aqui.
Pelo menos, sufocaríamos.
Deviam ver como é ao ar livre.
O fedor é uma coisa,
mas o jeito como o corpo expele fluídos...
Está bem, beleza. Isso não.
Quem viu Black Mama White Mama?
Começa exatamente assim.
Estão todas acorrentadas
e precisam escapar
das guardas lésbicas da prisão.
Mas terminam nas selvas filipinas.
Eu não sei.
Que tal... Celas em Chamas? Alguém viu?
Também escapam nesse filme. Quase.
O diretor as tortura
com um aparelho mental.
Está bem. Deixa pra lá.
Se nós as fizermos abrir a porta,
poderíamos estrangulá-las com aquele fio.
Ei. Porra, espere aí.
Tem uma cena
em A Monja e as Cinco Pecadoras...
Sou fã do gênero garotas presas.
Não me julguem, caralho.
Tem coisas piores,
como a porra do Titanic.
Já viram essa bosta?
O puto do Leonardo DiCaprio
é um ator de tipos.
Não é um protagonista.
E parece um menininho.
Bem, em A Monja e as Cinco Pecadoras
tem a Sapphire, uma negra gostosona.
Ela faz os guardas
abrirem a porta pedindo o jantar.
Quando abrem, ela está tão grata,
que rola uma suruba na cantina.
Vamos fazê-las trazer o jantar.
Por favor. Precisamos de comida e água.
Só passaram algumas horas.
Diz pro Backstreet Boy tirar o short roxo
que a gente conversa.
Nada tema. Com a músculos, sem problema.
Músculos?
Você parece filhote de chihuahua.
Não se enganem.
O meu Totó aqui
pode ser menor que o bíceps da Madonna,
mas aposto nela numa luta.
Quando brigou com a Madonna?
Existem músculos para exibir
e os para detonar. Eu detono.
Não acredito.
Depende de como se reage à pressão.
Quando a pessoa fica muito incomodada,
ela ganha força sobre-humana.
Já me aconteceu uma vez.
Conte, por favor.
Tinha um casal. O Ricky e a mulher dele.
Tinham o trailer mais bonito
perto do lago,
e a melhor metanfetamina de todas.
Eu estava ali, certo?
Estava esperando Jo Jo sair, o caçula,
que vem engatinhando pela rua.
Achei que procurasse o porquinho-da-índia,
ou o cigarro que deixou cair.
Um carro vem voando,
passa sobre o braço dele
e para em cima dele.
Uma pena.
Ele era inteligente. Tinha um futuro
bom fabricando metanfetamina.
Era um prodígio, sacou?
Conseguiu levantar o carro do "metatleta"?
Sim.
Salvei a vida dele.
Depois ele atirou na mulher do Ricky
com o rifle debaixo da cama.
- Não.
- É.
Ele deve estar em prisão preventiva.
Para mim, é uma história muito triste
porque ele tinha muito potencial.
Preciso comer algo
ou vou entrar em choque.
Precisam nos manter vivos, lembram-se?
Dá para ficar dois meses sem comer.
Minha irmã pirada continua viva.
Por outro lado,
forçá-los a comer
a lavagem que tínhamos de engolir
é uma punição especial. Não acham?
Não vou tirá-los quando der caganeira.
Vou trazer um balde da cantina.
Ei, bíceps, vem comigo?
Não. Preciso dar um telefonema.
Ô, bunda do Barney!
Sim, você!
Vai ganhar uma refeição, gato.
Então, coma.
Olá, senhoras.
Quem é este belo espécime?
Amelia Von Barlow.
Muito prazer, Srta. Von Barlow.
Estamos anotando as exigências.
Quer botar algo na caixa?
Se quero algo da sua caixinha?
Posso pensar em algumas coisas.
Canali?
Sim.
Nada mau.
Prefiro a alfaiataria da Zegna.
Linhas mais bonitas.
Merda. Ouviu isso?
A garota nova não respeita suas linhas.
Bem...
já eu admiro as dela.
Quem quer me ajudar a carregar
baldes de cocô à Wellington
para os prisioneiros?
Eu ajudo.
Ótimo. Damas primeiro.
Será que a Boo vai comer na mão dela?
Escutem, putinhas.
Sei que os dias não têm sido fáceis,
mas não vamos deixar essa tragédia
nos atrapalhar.
Só vejo rostos trágicos por aqui.
Cabelo feio. Pele pálida.
Stacey, está de moletom, porra?
Nós somos da Alfa.
Não nos dobramos e choramos.
Nós saímos. Caímos na farra.
Nós somos uma puta festa.
Lembrem-se disso quando
se arrastarem pelo campus
sentindo pena de si mesmas.
Usem rímel à prova d'água, caralho,
fiquem eretas
e nos representem com orgulho.
Devemos isso umas às outras e à Meggs.
Ela ia querer que nos animássemos.
E levantássemos os copos.
À Meggan.
Todas por uma e uma pela Alfa!
Filha da puta.
Porcaria.
Com licença.
Com licença. Esta é uma área sagrada.
Não é para comerem, nem pisarem,
muito menos para suas sombras.
Sagrado!
Estão me ouvindo?
Não pode ser profanado.
Pois é.
Obrigada.
Olha só isso.
Que peru formidável.
Ouvir você falar "peru formidável"
é tão brochante
que nunca mais ficarei molhadinha.
Puta que o pariu.
Sabe o que isso significa?
Von Barlow é namorada do Caputo?
E dona do peru formidável.
Flac.
Mas que merda!
Taystee, quer ver nosso trabalho?
Confio em vocês.
Quer comer um salgadinho?
Suco de fruta!
- Descolei suco, galera!
- Leia a lista.
A primeira é "demitir os guardas".
- Foi a mais votada.
- Claro que foi, porra.
Número dois: "Volta do supletivo."
Espere aí.
E o Bayley? Não é um nem dois?
Nove.
Ficou entre "internet"
e "Flamin' Hot Cheetos" na lojinha.
Não falaram no Takis?
É preciso ter esses dois.
Hot Cheetos e Takis
Pode me pegar na sala
Comendo Hot Cheetos e Takis
Beleza, Hot Cheetos e Takis.
Quer dizer que "prender Bayley"
é o penúltimo item da lista?
É a democracia.
Bem, democracia é bobagem.
Ela deve estar
num desses escritórios chiques.
Vamos encontrá-la cercada por rapazes
que a abanam com palmeiras
e massageiam seus pés.
O que está acontecendo aqui?
O que estão fazendo?
Sem sermões, hippie.
Minha vovó fumou todos os dias
e viveu até os 97 anos.
É uma questão genética.
Não importa
como queira envenenar seu corpo.
Todas deveríamos estar lá dentro.
É por isso que as portas estão trancadas.
Por quê? Ninguém vai entrar pelos fundos.
Nós temos reféns.
Os portões estão trancados.
Tem arame farpado.
Por que não desfrutar de ar fresco?
Estão lá na frente coçando o saco.
Fumar é legal.
Ei, aquela é...
Que idiota.
É a Judy King!
- Temos uma fugitiva.
- Sim!
O que estão esperando?
Acho que pedimos pizza.
Como eles vão entrar?
As portas estão trancadas.
Podemos quebrar a janela,
e ele enfia uma fatia por vez.
- O Hot Cheetos entrou na lista?
- Nós colocamos 27 vezes.
Saiam daqui, porra.
Tão burras.
São piranhas.
Saiam!
Piranhas brancas otárias!
Burrice.
Leia tudo de novo.
"A quem possa interessar...
Nós, as detentas de Litchfield,
somos seres humanos.
Protestamos contra as condições violentas
com as quais somos tratadas...
na esperança de uma resolução pacífica,
apresentamos as seguintes exigências.
Número um, substituir os guardas atuais
por outros adequadamente treinados.
Dois, retomar o supletivo.
Três, melhor atendimento de saúde.
Quatro, visitas íntimas.
Cinco, anistia às envolvidas na rebelião,
desde que não haja mortes.
Seis, um fim às revistas
arbitrárias e degradantes
e ao uso da detenção solitária.
Sete...
mais ofertas de trabalho, salário justo
e tratamento igualitário às presas,
independentemente de raça,
status ou celebridade.
Oito, acesso à internet.
Nove, o guarda Bayley deve ser preso
e julgado pela morte
de Poussey Washington.
Dez, Hot Cheetos e Takis na lojinha...
absorventes grátis
e comida mais nutritiva.
Legumes frescos. Carne de verdade.
Grãos integrais."
Estão vindo. Preparem-se.
- Pode me deixar ir primeiro.
- Eu vou...
Eu acho...
Tradução: Leandro Woyakoski