UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cara. Concentração.
É o que a emboscada exige.
Dixon, pegue a pequena.
O pescoço da gorda parece um poste.
Estou pronto.
Abortar.
- Abortar.
- Quê? O que você...
Tomem, seus porcos. A lavagem chegou.
Vamos engordá-los pro abate. Brincadeira.
A porcaria passa direto.
Vão morrer magros.
Talheres.
Bom apetite.
Porra! Eu podia ter atacado!
- Cagão do caralho.
- Não era a hora certa.
Havia muitas delas.
Ai, meu Deus, nunca vamos sair.
Garfolher?
Eu ia fazer isso mesmo, então, valeu!
Putas sujas do caralho.
Olhem só.
O grandalhão e o diretor mandando ver.
Bom título pra filme de amigos.
- O Grandalhão e o Diretor.
- Será que esses dois são...
Filme de amigo, não de gay.
Mas o Chris Tucker vivia alisando
Jackie Chan em A Hora do Rush.
Vi a versão pornô desse: A Foda do Rush.
Era nojento.
O que era nojento?
- Esse filme que fizeram...
- Daya, quer descansar?
- Só vou pegar meu berro com a Pidge.
- Quê?
Deixa com ela e não comigo?
Ela topa devolver. E você?
Provavelmente não.
Então...
O que está pegando com esses dois?
Eles são muito diferentes,
mas precisam trabalhar juntos.
Supergêmeas, ativar!
- Parem!
- Que apertada.
Arma!
- Merda!
- Peguem!
Qual das piranhas calientes
pegou na minha teta?
Respondam!
Espera aí. Merda.
Acho que fui eu.
Desculpe, aquilo estava uma loucura.
Não é mais meu problema?
Eu sabia. Bosta!
Cale a boca!
Mãos ao alto!
Vocês aí falando "espanhola".
É! Olhem para mim.
Olhem pra mim!
Quem manda agora sou eu.
Ela é quem manda.
Já chega desses dois.
StreetEasy.
Que tal mansões de Nova York?
Gramercy Park.
Um quarto, dois banheiros...
Piso de madeira, é claro.
Ou dois quartos...
Um escritório que vira quarto de hóspedes.
Precisa ter academia no prédio?
Que tal piso de cimento,
sem janelas e uma privada?
A casa será assim se Von Barlow
contar ao namorado o que ouviu.
Como ela se chama mesmo?
Ai, meu Deus. Não sei. Linda alguma coisa.
Eu acho. Linda.
Linda, que tem "Solsbury Hill"
em todas as listas no Spotify.
O coração dela faz bum.
Ela pode acabar com você.
Quantas vezes preciso dizer...
Não estou nem aí.
De verdade.
Não estou nem aí mesmo.
Se ela contar, contou.
Sou culpada. Fui eu.
O que será, será.
Credo, Alex.
Não quero mais falar disso com você.
Deite comigo debaixo das estrelas e...
procure as casas que nunca compraremos...
graças à crise imobiliária e,
também, porque somos condenadas.
Pode se sentir culpada
sem destruir sua vida.
Que será longa.
E me inclui.
Deve pensar em se proteger.
Você nasceu assim?
Ou foi a Carol que a fez
querer controlar tudo?
Beleza, não precisa ter academia.
Piso de madeira e fim de papo.
E falar na Carol foi golpe baixo.
Às vezes é preciso cair matando.
Oi, meu bem.
Tomara que consiga me ouvir.
Diz pro papai e Sahar que estou bem...
Jonesy! Graças a Deus!
Não me venha com "Jonesy"!
Sabemos do seu quarto do pânico especial.
Onde fica?
- O quê?
- Seu bunker VIP.
Tem lanchinhos lá?
Ela tem um bunker com lanches?
É claro que não.
Se tivesse, estaria lá dentro.
Cascata!
Lemos a mensagem do seu gatinho, Reg,
dizendo que estavam cuidando bem de você.
Quê? Quero ver.
Reg é o marido, Bill, o gatinho.
Não quer dividir?
Avarenta?
Ô, do turbante?
- Como se faz tortura com água?
- Entrando pro exército.
E dizem que muçulmanos não têm graça.
É engraçada pra caralho.
Trabalhei com muitos
muçulmanos, afro-americanos,
e só tive boas experiências.
Boa tentativa, mas não posso ajudar.
Tenho coisas a fazer.
Tem sinal aqui?
Acho que vou de peixe frito.
Tem cerveja no empanado. É proibido.
Quem diria. Você recorrendo a Alá.
Droga. Parecia bom.
Fritura não faz bem, vá de grelhado.
Certo, mas quero fritas.
Seu corpo, você escolhe.
O corpo também é seu.
Quer mesmo dividi-lo?
Estou disposta.
É um sonho se realizando?
Não, mas...
Trabalho que nem louca.
- A Noodle não...
- A Noodle está bem.
Ela é perfeita.
É a minha princesa linda e perfeita.
Pare de falar assim.
Ela não é uma princesa linda e perfeita.
É uma mocinha inteligente.
Ela é forte.
É linda.
Use palavras que a fortaleçam.
Não fofa e princesa.
Ela é forte, linda
e inteligente, igualzinha à mãe.
Minha linda esposa princesa. Masha-Allah.
Podemos retomar a conversa, por favor?
Se está tão sobrecarregada,
por que não contrata uma babá?
Porque também tem você.
Você precisa mais.
Estou bem.
Hassan, quero uma casa sossegada.
Agora, acabo meu trabalho,
você volta do emprego,
estamos cansados, acabados e...
Farah tem lição, temos de comer,
a casa é uma zona. É tão...
É demais, e não estamos
tirando o melhor um do outro.
Por que tanto drama?
A maioria de nossos amigos fez isso.
Seu pai tem três esposas.
A casa nem sempre era sossegada.
E ele tem 63 anos, e se depila.
Não é exemplo para nada.
Que tal assim?
Mantemos em aberto?
Se surgir a pessoa certa,
a gente conversa mais.
E, sinceramente,
uma depilaçãozinha não ia matar você.
É de matar!
Olha esse sorriso feio. É o meu namorado.
Dentes.
É coisa dos Harding. Feios a dar com pau.
Que loucura.
Precisam me prender numa tábua?
Você pode fugir.
Se tentar correr, será lenta.
É engraçado.
A gente podia fazer um cavalete.
Esticá-la até que ela entregue a comida?
Procure sobre tortura na internet.
- Não tem comida!
- Mais corda.
Genial.
Foda-se a comida. Isto vai ter mais graça.
Só falta algo para arrancar os pregos,
e algo para enfiá-los nela!
Está bem.
Está bem! Vocês venceram.
Está chegando uma carga para mim.
- Ainda não chegou, mas vai chegar.
- Eu sabia!
- Quando vão trazer?
- Hoje.
Logo. No telhado.
O helicóptero trará pizza, birita,
cigarro, de tudo.
Excelente! Vamos nessa!
Sankey, você vem?
O que foi?
Que saco.
Esses dentes.
Caralho.
O que foi isso?
Ouviram isso?
As bandejas caindo?
Que bandejas?
Não, ou foi uma ratada...
- Ratada?
- É o coletivo de ratos.
Capela também é bando de macaco.
Eu não ouvi macacos.
Ou era uma ratada mutante
com dedos humanos nos pés...
ar vibrando por turbinas eólicas
ou outra coisa.
Deve ser outra coisa.
Que outra coisa?
Sei lá, mas deve ser boa.
O espírito dela.
O espírito da Poussey.
Não disse que fantasmas não existem?
Não existem.
Espíritos, sim.
Qual é a diferença?
Espíritos vêm do outro lado
visitar as pessoas que amam
e continuam neste mundo.
Fantasmas não existem.
Ainda não entendi a diferença.
Vai na onda.
Isso.
O que foi?
Não sei. Eu estremeci.
Porque sentiu frio? Ou outra coisa?
Soube que fantasmas...
Fantasmas não existem!
Espíritos...
nem sempre conseguem deixar
o lugar ondem morreram...
até resolver negócios inacabados.
No máximo de cinco a dez segundos.
Não exagere na solda, senão...
Não faça isso.
Podem sobrar caroços ou impurezas.
Repita até terminar.
Repita estes passos
em cada ponto de solda.
Coloque mais estanho após soldá-los.
Opa!
Blake esteve em missão por seis anos.
Afeganistão?
Merda.
Cortejo do Milagre Mórmon.
Ele fez algum musical.
Depois que começa a procurar,
aparece um monte de merda louca.
É por isso que corto as unhas.
Pra não arranhar demais e ficar louca.
Em vez de "P" de Piscatella,
está em "F" de filho da puta.
Estou meio suada.
Está suada?
Não. Passou, graças a Deus.
Tive um fogacho que durou anos.
- Tem coisa que melhora com a idade.
- Como o quê?
Diminui os pelos da perna.
Tem menos pra raspar.
Minha pele está mais macia.
Não ligo para essas merdas,
embora não seja verdade.
Eu ligo para essas merdas.
O problema é que não me sinto velha.
Acho que tenho 27, mas quando me olho,
não acredito nas rugas e flacidez.
Fui uma moça bonita.
Mas preocupada. E burra.
Sou mais forte agora.
E se sair desta bosta...
vou ter desconto de idosa, suponho.
Gosto de descontos.
Também queria aprender aquele troço
de ficar de pé na água e remar.
Como se chama?
- Remo em pé?
- Isso!
Eu ia gostar de fazer isso.
Com roupa de mergulho. Num lago.
Você tem bom equilíbrio.
Eu tenho.
O que tem naquelas caixas?
Ali na estante!
Piscatella!
Esse filho da puta.
É maior que Graça Infinita.
Tem mais dessas vitaminas?
Estava pensando a mesma coisa.
A gente podia escapar!
Poderíamos levar os reféns
e cair fora daqui!
Não, Ang!
- Credo!
- Desculpe.
Escapei faz uns meses,
e não tinha pra onde ir.
- Foi um saco.
- Caramba!
A gente podia se sentar,
se chapar e ver The Voice.
A gente devia poder fazer isso, não é?
Porque temos a arma.
- É.
- E ia poder realizar...
todos os nossos sonhos.
Não posso religar a luz com a arma?
Uma viciada armada.
- Minha mãe falava disso.
- O que ela dizia?
Não chegue perto de uma viciada armada.
Então que porra estamos fazendo aqui?
Que tensão.
Atenção!
Todo mundo!
- Atenção!
- Escutem! Todo mundo!
Agora...
Decidimos o que fazer com este novo poder.
Um show de calouros!
Executado por...
eles.
Aplausos!
Ei, adivinha só.
Adoro o programa espacial.
Não quer saber o que tem lá em cima?
Já aguento muita merda no planeta Terra.
- Não costumo pensar no espaço.
- Até parece a irmã Ingalls.
Ela odeia o programa espacial.
Acha que é dinheiro jogado fora.
Tenho uma palavra para ela:
Extraterrestres.
Talvez exista vida no espaço,
e eles tenham a solução
dos nossos problemas.
Alienígenas mágicos vão resolver
todos os problemas que criamos?
É importante continuar explorando.
Devíamos agir aqui e parar
de procurar respostas nas estrelas.
A irmã sabe o que é importante.
Não sou ela, mas se me acha parecida,
eu agradeço.
Quer ser como a irmã?
Seria afortunada.
Ela é a melhor pessoa que conheço.
Tem certeza de que é por aqui?
Tem uma escada por aqui.
Dá direto no ponto de entrega.
Tudo de comer é meu.
Publicar essa merda na internet?
Ele está esfregando na minha cara.
Ela se parece com você.
Eu a ensinei a arrumar o cabelo.
Você a conhece?
É a Corinne. A gente tinha um acordo.
Como eu ia ser presa, fizemos um trato.
Se fosse pro Anders enfiar o bilau por aí,
queria que fosse num lugar conhecido.
Devia ficar no quarto.
Onde está a escada pro céu?
Ai, meu Deus!
Meu Deus. Estou sangrando!
Relaxa!
Ketchup.
Rolou uma guerra de tempero.
A mostarda ganhou.
Estou me sentindo fraca.
Podemos descansar um pouco?
Os maus não descansam.
Ela foi no aniversário da Brittany?
Que porra é essa?
Um bolo de princesa de merda?
Ela deu um bolo para ela!
Tecnicamente, é sereia, não princesa.
Até o fim do filme idiota.
É a princesa que deu a voz
para ir atrás de um homem.
Ele sabe o que acho dessa sereia!
Quando a nossa menina surgir do mar,
será pelos talentos dados por Deus,
não por feitiço de uma bruxa marinha.
E saberá que não deve casar
com outra raça.
Muito bem, vamos lá.
Sahar? Vai estragar sua criação
se eu tirar a princesa?
Não curtiu a Tiana?
Não sou fã desse lance de princesas.
- Passa a mensagem errada.
- Está bem.
Podemos comer o bolo agora? Por favor?
Daqui a pouco. Vamos terminar o jogo.
Tenho de comprar um presente de formatura
pra filha da melhor amiga
da irmã de Hassan.
Cujo nome é...
Karima.
A da sobrancelha radical.
Fala sério?
É pra dar sorte.
Pode inventar coisa melhor.
Vocês odiaram.
Quer que digam quando está sendo tolo?
- Eu queria.
- Eu também.
Nós três.
Você devia ser da minha equipe.
- Certo.
- Bom.
Mostra como se faz, aniversariante.
Sou péssima!
Você não é péssima.
Posso mostrar como usar o pulso?
Está funcionando, não é?
- Que bom.
- Tomara que sim.
É até que a morte nos separe.
Ou até que a equipe de esposa e esposa
me derrotem no boliche,
e nós dois sabemos que não vai rolar.
Oxalá.
As folhas caem. As flores vão embora.
A noite se alonga, o dia finda sem demora.
Mantenha-nos aquecidas e perto de ti...
até que a luz possa me reconfortar.
Que merda estão fazendo?
Irmãs... bem-vindas.
Por favor... juntem-se a nós.
Vamos começar a sessão.
Vão o quê?
Estamos invocando o espírito da Poussey.
Para garantir que ela
não deixou nada inacabado.
É claro que ela deixou.
Ela não pôde viver a vida.
Só queremos lhe dar paz.
Divirtam-se com a brincadeira.
Tome, Suzanne.
Peguei a jaqueta de dragão para você.
É reversível.
Achei que fosse gostar.
Gostei!
Obrigada.
Fica bem em você.
Ei, Brook.
Vai fazer a alegria delas com essa parada?
Não pude me despedir.
- Pode ser a minha chance.
- Não. Esperem aí.
Os espíritos estão ficando fortes.
Tem um objeto que os chama.
Ali.
- Era dela.
- Mas que porra!
- Como sabe?
- Eu sei.
Precisamos deles.
Olha, homem elefante.
Se chegar perto do meu tênis,
sua cara vai inchar em dobro.
Calma aí.
Só queremos criar
um clima bom para os espíritos.
Fala sério... Que besteirada.
Estou gostando disso.
Vai perder diversão gratuita?
Dá licença.
Não vou tirar os sapatos.
Precisamos deles no círculo.
Anda, Taystee.
Galera, por favor...
deem-se as mãos.
deem-se as mãos!
Espírito poderoso...
estamos prontos para recebê-lo.
Ela está aqui.
Sinto o cheiro dela...
com meus ouvidos.
Merda.
Vamos! Ei!
Peitinhos, bota os monstros pra trampar.
Mexa-se.
- Sem vadiagem, filhas da puta.
- Vadiagem?
Tirem as camas, piranhas! Filhas da puta!
- Quer ser juíza?
- Finalmente.
Alguém aprecia minha verve mordaz
e gosto impecável.
Você não, Ca-boo-to.
- Engraçadinha...
- Nós a queremos.
Eu? Eu não sei.
É que a gente precisa
de gente controladora
e que precisa pagar as contas para dizer
coisas úteis com um quê de tristeza.
Sou a juíza que diz a real.
Achei que eu diria a real,
e você daria apoio e conforto.
Está falando sério, caralho?
É um exagero.
Sei dar apoio quando é necessário.
Você podia ser a diretora de cena.
Claro. Sapatão fica na técnica. Perfeito.
México!
Como é que é?
Vamos fazer um lance muito especial
e vamos deixá-la participar.
Sempre tem uma latina.
Você pode ser a latina.
- De que porra estão falando?
- Juíza. Tipo a Shakira.
- Ou a JLo, mas é outro programa.
- Não.
Odeio a piranha metida.
- Piranha de merda.
- Puta.
- Dizem que chutou um cachorro.
- Garanto que sim.
Vamos. Será divertido.
Você tem olho pro talento.
Sinto isso em você.
Além disso, faremos os guardas se odiarem.
E ela tem a pistola...
e quer sua participação...
então você não tem escolha.
Vamos nos apresentar
feito micos dançarinos?
Mamãe fez mingau com meus M&M's
Nem todos precisam cantar, sabiam?
Existem outros talentos.
Cantar é o meu, cara.
Se ficou com medo, faça outra coisa.
O que vai cantar?
Não sei.
Algo pop. JT ou Usher.
Ou "Surrey with the Fringe on Top"
do Oklahoma!
Não tenho talento algum.
Pense em alguma coisa.
Tem mesmo uma arma na cabeça.
Sabe malabarismo?
- Não.
- Algum esporte?
Arremesso de dardo.
Nunca conheci quem fizesse. Que maneiro.
- Precisa de tênis especiais?
- Com cravos.
Fazia um lance na faculdade,
mas era pra ganhar uns trocos.
Parece promissor.
Por que vamos fazer isso?
Elas não podem nos matar.
Viu o que aconteceu com seu amigo guarda?
Como é o nome? Trepada?
Ele não está morto, mas nem parece vivo.
Cinco minutos para começar,
senhoras e senhores.
Cinco minutos.
Valeu pelos cinco.
É uma coisa que se diz.
Mamãe fez mingau com meus M&M's
Burset?
Aonde vai?
Sair pela porta da frente.
Preciso ver minha amiga.
Sophia, o destino de uma pessoa negra
aparecendo do escuro
pela porta da frente não é dos melhores.
Vou ver no que vai dar.
Está nas mãos de Deus, não é?
Não, está nas suas.
É mesmo.
Eu que decido.
Quer sentar aqui?
Fiz um travesseiro.
Obrigada.
Que silêncio aqui.
É.
Tinha tanta gritaria lá dentro.
As piranhas gritam tanto
que meus miolos travaram.
Odeio piranhas barulhentas.
E ainda mais as fedorentas.
E as reclamonas.
Será que vamos nos estrepar por estar aqui
já que seria hora da contagem?
Podemos ser contadas como anti-motim.
Seria legal.
Além disso, a música é boa.
Que tal a gente só ficar ouvindo?
Alô?
É o terceiro recado.
Vocês são cinco, por que
nunca tem ninguém perto do telefone?
Jesus Cristo.
A bateria vai acabar.
Então...
liguem pra sua mãe.
- Ele está dormindo.
- Faltou um botão.
Ele tomou sonífero.
Se acordá-lo, ele estará esquisito.
Tem um impasse em Litchfield.
Fizeram reféns.
Ele precisa saber.
Não podem me responsabilizar por comilança
ou e-mail inapropriado
depois de acordá-lo.
Lembra dos dois pães de forma
com Nutella?
Três potes, Nita. Tomando sonífero.
Cuidaremos disso. Vou tirar o telefone
e o notebook até amanhã cedo.
- Quando isso chegou?
- Há cinco minutos.
GC.
Esse é o Paulson?
Jack Pearson.
É verdade.
Ele é um escroto.
Quem negociou pelas detentas?
Ninguém, eu acho. Veio direto delas.
Merda!
São argumentos muito justos.
Pode pegar meu notebook?
Ou o senhor poderia ditar.
Por que não dita?
Não posso fazer isso agora.
Nós ligamos pela manhã.
- Para as detentas?
- Para a GC.
Faltam seis horas. É muito tempo.
Há reféns.
É uma prisão feminina de segurança mínima.
Deve ser um grande protesto
por direitos femininos.
Talvez menos pelo no sovaco.
Elas têm gilete lá?
Volte pela manhã.
Ao sair, diga para Ashley
que precisamos discutir a...
Ela podia voltar aqui... A situação.
Estou com fome. E você?
Nunca achei que veria
alguém mais lenta que eu.
Estou caminhando no escuro
com olhos cobertos de ketchup,
amarrada a uma maldita tábua de madeira!
Coitadinha...
Eu tenho neuroma de Morton.
Eu devo ter a herpes do Wolfgang Puck,
mas não fico anunciando.
Você achou que era a garota legal?
Sabia que a garota legal
sempre termina sozinha ou gorda?
Ou sozinha e gorda,
como a minha prima April.
Achei que seria
uma dessas relações de mente aberta.
Você quer dizer relação aberta.
Elas podem ser maravilhosas...
Não a corrija! Quem perguntou a você?
Só mencionei porque tenho uma.
Claro que sim, ricaça. É diferente.
- Qual foi a última vez que chupou pica?
- Para mim não é obrigação.
Só não acredito que tenha divulgado.
É uma cidade bem pequena.
A médica é também dentista,
além de cortar meu cabelo.
Agora todo mundo sabe.
- Sua filha. Ela sabe.
- Jesus.
Helen, tenha dó.
Merda! Não tem recepção.
Preciso de sinal! Quero ligar para ele.
Onde estamos, porra?
Eu me perdi. Isto é uma prisão.
Não querem gente subindo no telhado.
O acesso deve ser discreto.
Vocês vão. Preciso achar sinal.
Trágico.
Oi, Noodle!
Bem na hora.
O almoço está pronto.
Mamãe, veja.
Não é legal?
- Você a deixou fazer isso?
- Você disse o que ela quisesse.
Pensei num bracelete, talvez uma bolsa.
Não uma mutilação corporal.
É um exagero, não acha?
Sahar, por favor,
leve Farah à sala de estar.
Você precisa se acalmar.
- Eu?
- Ela também é filha dela.
Sério?
Não me lembro dela na sala de parto
botando a cabeça de melão pra fora.
Não pode ter tudo, Alison.
Não pode ser a heroína e a vítima.
- A gente devia ter conversado.
- Nós conversamos.
E depois daquela conversa,
decidimos ser uma família.
Ela é minha filha.
Quando se convida alguém,
é seu dever deixar o convidado à vontade.
Farah está feliz.
Eu estou feliz. Sahar está feliz.
Ora vamos, Al.
Onde está a minha garota?
De onde você veio?
Sou detenta. Fugi da prisão.
Merda. Está bem.
O que vai fazer comigo?
Levá-la à segurança máxima.
Foi o que fizemos com quem escapou.
Vou pegar o furgão.
Lá dentro está uma loucura?
Sim, por aqui.
Tudo bem.
Por que tantos relatórios de desempenho?
De quantos relatórios um homem necessita?
Meu Deus!
- Está com a boca seca?
- Sim.
Além disso, estou em câmera lenta.
Ei, olha!
Tem alguma coisa aqui. Eu sei.
Mas não consigo me concentrar
com esse relógio tão alto.
- Que relógio?
- Esse...
Que estranho. Não importa. Ao trabalho.
Vamos detonar o grande javali,
e todos vão ver.
- Ver o quê?
- Eles verão.
Já chega. Que eles vejam.
Está bem.
Vai ver tem tantos
relatórios de desempenho...
porque é ele mesmo quem escreve.
E se ele roubou a identidade de alguém?
- E se...
- Ele matou uma pessoa.
- Sim, pode ser.
- Não, de verdade.
Ele matou um detento.
"Detento Rosado do bloco D
foi encontrado desacordado
num chuveiro aberto
com queimaduras profundas
em mais de 80% do corpo.
O guarda em serviço no incidente...
era Desi Piscatella."
- Meu Deus!
- Foi transferido na semana seguinte.
Como o Caputo não sabia?
O que estou dizendo?
É claro que ele sabia.
Vai ver foi acidente.
Não existem acidentes.
Tem razão.
Tudo é uma escolha.
Vamos lá!
Lembrem-se, não podem quebrar o círculo.
Não façam isso de jeito algum.
Esperem aí. E se alguém precisar mijar?
Não quebrem o círculo.
Poussey...
nós a convidamos a esta sala.
Enquanto sentamos aqui...
este é um local receptivo.
Digam que a Poussey é bem-vinda.
Você é bem-vinda, Poussey.
Taystee?
Ela sabe. É bem-vinda.
Poussey, Suzanne está aqui para escutá-la.
Fale com ela.
Diga o que você quer que escutemos.
Ela diz... ela está tentando
se sentir impar.
Tentando se sentir em paz.
Ela acredita mesmo nesta merda?
Cada um lamenta do seu jeito.
Ela diz que não sente raiva.
Mas que está perdida.
Como podemos ajudá-la a se achar?
Ela diz sentir o pulsar do tempo.
O pulsar numa máquina do tempo.
Ai, meu Deus.
Era o nosso cantinho. Como sabia disso?
Até parece que era um grande segredo.
- O que mais?
- Não consigo escutar.
- Ela diz "página 70".
Maya Angelou. A favorita dela.
O favorito dela era
Alice no País das Maravilhas.
- Não, era Maya Angelou.
- Parem!
- Ela está dizendo isso?
- Eu que digo. Não consigo ouvir!
Citação... Ela diz que tem uma citação.
"Você tem outro amor, e eu sei que tem..."
Está demorando demais.
"Ela vai chorar e se perguntar:
O que deu errado?"
Viram? Maya Angelou.
Estou chorando e me perguntando
o que deu errado.
Todas nós estamos.
Acham mesmo que a P nos faria
ver essa merda num livro?
Ela diz que sente sua falta.
Diga que também sinto. Muito.
Por que acha que ela fala com você?
- Porque ela sente a minha dor!
- E a minha não?
- Éramos grandes amigas!
- É...
Comparada a mim,
você a conheceu por cinco minutos.
Não é a quantidade, é a conexão!
A gente tinha ambas.
Merda, competição de sofrimento.
Irmãs, por favor.
Esta energia não é favorável
aos espíritos.
Que se foda. Cansei.
- Não pode romper o círculo.
- Por quê?
Ela já morreu!
Toda essa bobagem pagã
não vai trazê-la de volta!
Não existe paraíso, nem fantasmas!
Quando se morre...
você está morto.
Prometemos a você o melhor no aquário.
Prometemos a eles uma chance
de nos mostrar o que sabem e viver.
Este é o Litchfield Idol!
Pensei que fosse The Voice.
Não gosto do Idol.
É um nome melhor. Deixa pra lá.
Público, mostrem que estão aqui!
O palco está pronto.
A tensão é real. A pressão é...
Muito bem! Foram três introduções.
Podemos começar?
Está bem.
Senhoras e, bem, machonas,
aplausos para o primeiro participante,
guarda Dixon.
Quando quiser, Lee.
Muito bem, obrigada.
Você desafinou um pouquinho
nos primeiros versos,
mas se recuperou bem. Parabéns.
Sim, foi bom.
Não sou fã da música escolhida,
mas a execução foi boa.
Não deixe as notas agudas tão anasaladas.
Eu ia dizer exatamente isso.
- "Joseph se ajoelhou na mocidade."
- Porra.
"E rezou para conhecer do bom Deus
a verdade.
Fazer a obra pedida foi seu tesouro.
Suas orações renderam...
duas placas de ouro."
Eu curtiria mais magia.
Isso foi Joseph Smith achando as placas?
Sim!
Viu! Eu nem sabia isso e gostei igual.
Senhoras, muito bem.
Senhoras, tudo bem. Como vamos?
Tudo bem com vocês?
Vocês estão boas?
Vi muitas de vocês batendo fotos
de si mesmas
com os telefones que encontraram.
Tirando selfies.
Já na prisão, é "cela-fies".
Quantas das piranhas aqui
gostam de chupar xoxota?
Eu não sei.
Achei que você foi muito Jay Leno.
- Mas não do jeito bom.
- Concordo. Foi pavoroso.
Estou com tanta sede.
O que devo fazer agora?
Sim, peitos.
Sim, tenho meus peitos. Viva eu!
É!
É meio brega, mas tem algo legal nisso.
Para mim, é meio sujo.
Mas não achou legal...
nem um pouquinho?
Para mim? Não.
ele não é uma berinjela,
é um retardado!
Que pecado não ter testículos.
Viva a xoxota!
Viva la gnocca!
Cale a boca!
Vá embora daqui!
Senhoras, sei que estão com raiva.
Eu também estou.
Peço para que parem com isto.
Nós podemos trabalhar juntos.
Vai se apresentar ou não?
É.
Tem mineiros na mina
E eles não conseguem sair
Com um trabalho a fazer
Porque as mães não ligam
E isso não é justo
Temos que tirar
Aqueles mineiros de lá
Têm trabalho a fazer
Preciso de telefone.
Quem falou que podia botar o uniforme?
Eu dei a ele.
Ele falou que ia valer a pena!
Preciso de uma música.
Primeiro fale comigo.
- Certo...
- Coisa mais fodida.
Merda!
Ai, meu Deus!
Exagerou!
- Exagerou!
- Exagerei?
- Sim.
- Quem mais quer?
Vencedor!
Temos um grande desafio.
Foi nossa melhor temporada.
Sua amiga está aqui.
Como um cachorrinho me seguindo.
Von Barlow, podemos conversar?
Intervalo comercial.
O que está rolando?
Estou ocupada. O que foi?
Vim garantir que uma pessoa
fique de bico calado
sobre algo que ouviu
sobre alguém no banheiro.
Tudo bem. Tenho de ir lá avaliar.
Não escutou? Também sei sobre você.
Achei as fotos do pau.
E sei de quem é.
Aquele troço é cheio de veias.
Foi divertido.
Mas ele me traiu, então nós acabamos.
Não me importo com sua amiga.
Viva sua vida.
Preciso ir julgar.
Não você, outra coisa, está bem?
Tchau.
Por que essa juíza parece tão familiar?
Porque ela é famosa.
É a escrota da falsificação
de Connecticut.
É.
Fica aqui quando não quer
fugir dessa merda?
Quem manda aqui?
Ela.
Pois é.
Eu a reconheci lá da capela.
Está comandando a resistência?
Não estou comandando nada.
Está bem?
Quero ficar longe disso aí.
Estão me ouvindo?
Não queiram me seguir.
Não sou líder. Não sou uma pessoa boa.
Sou uma assassina.
Matei uma pessoa,
e deixei minha amiga levar a culpa.
Podem fazer o que bem quiserem,
mas vou ficar aqui e cumprir minha pena.
Também só quero isso.
- Eu também.
- E eu.
Sim, eu também.
Porra!
O que você quer agora, nazista?
Eu não sou...
Vai à merda... terrorista.
Tanto faz. Ouvimos a plateia.
Sabemos quem curtiram mais.
Sim, foi o Sr. Striptease ali.
Chegou a hora!
Perguntamos o que as fãs querem.
Mas no final, a decisão é das juízas.
Uma juíza em particular.
Tanto faz.
Algumas juízas têm um gosto melhor
do que as outras.
Que bobagem.
Eu entendo. Mesmo.
Obrigada!
No final, o vencedor
de Litchfield's Got Talent...
Litchfield Idol!
Só porque tem a arma,
não significa que decide tudo.
- O ganhador é Josh.
- Quê?
Mas que merda!
Que fim levou o talento
num concurso de calouros?
Que lorota!
A decisão é definitiva.
O gostosão vence!
- Oi!
- Oi.
O que eu ganho?
Bosta. A gente esqueceu disso.
Pode escolher o perdedor,
que depois será punido!
Só tem um perdedor aqui.
O tal do diretor.
Diretor!
Levem o cara ao banheiro químico!
À solitária?
- Anda, Caputo.
- Não se assuste.
Bem-vindo.
Sua humilde morada, senhor.
Senhoras...
E nem pense em tentar escapar!
B-12, não é?
A vitamina?
Não, a solitária. Reconheço sua voz.
Vazquez. Fiquei duas semanas na B-10.
É. Você tinha a aranha.
A aranha tinha nove pernas
e não conseguia levar recado.
- A mulherada assumiu lá em cima?
- Algo do gênero.
Ainda estava lá quando trouxeram a freira?
Será que a ouviu? É tagarela.
Ao entrar, não, mas vi na saída.
- Saída?
- Sim, ela pegou pneumonia.
Não estava muito bem.
Ela foi solta por pena.
Soltura por compaixão.
Quem dera.
Devagar!
Tem muito bicho aqui.
Boa ideia.
Como vão nos ver?
Tudo bem aí?
Tem degraus demais. Foda-se. Vou voltar.
E a entrega?
Não tem entrega.
Ela estava mentindo para salvar o pescoço.
Não é verdade.
- Ela tem a ajuda dos ricos!
- Verdade.
E eu sou o Sinatra.
Foda-se. Vamos jogá-la.
Não! Esperem aí! Jonesy!
Não, esperem um pouco!
- Jonesy! Yoga...
- Parem com isso!
Não, esperem! Jonesy! Yoga, não!
- Parem! Yoga, não!
- Esperem aí!
- Não, parem!
- Vejam!
Aqui!
Meu Deus!
Não consigo respirar!
Vertigem dos diabos...
Merda!
Socorro.
Legendas: Leandro Woyakoski