UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ENTRE DOIS MUNDOS
Eu sei, Red.
Não sou o Macaulay Culkin.
Se deu errado da primeira vez...
Melhor se acostumar ao fracasso.
Porra!
- Gostei da cara nova.
- Pena que não posso dizer o mesmo.
Gorila sem pelo continua sendo gorila.
E se for uma trama e ele estiver vindo?
Cabeça no travesseiro. Vamos conseguir.
- Ele já poderia estar aqui!
- Fantástico!
Este lugar precisa
de guardanapos de festa.
Como pode brincar?
Ele se foi, está bem?
Nós o despachamos. Missão abortada.
A ficha não cai
porque você fritou a amígdala.
Mesmo que a dondoca chegue desfilando,
ele tem dois metros e está vestido
como em Parceiros da Noite. Vou vê-lo.
Anda.
Beba um pouquinho.
Prepare-se para fortes dores de cabeça,
um pouco de perda
de memória de curto prazo
e uma pitada de alucinações infernais.
Vamos curar isso dormindo.
Meus fogachos dobraram de tamanho.
Sem falar nisso.
Muito bem.
Farei uma compressa fria
porque entrei de cabeça
nessa reversão de papéis
que estamos fazendo aqui.
Todo pai um dia se torna o filho.
Só não achava que seria tão rápido.
Foi por você, Nicky, e minhas meninas.
Quis matar o pesadelo
para você poder dormir em paz.
Não é por causa dessa merda
que ficamos sem dormir...
A luz, os peidos, o ronco, os rangidos...
Toda essa farra de insônia da prisão.
Esse otário é
só mais um instrumento da banda.
Mas adoramos
que você tenha pensado em nós.
Vou pegar gelo.
Não me deixe sozinha!
Ninguém nunca está sozinho.
Temos uma vida de remorsos
para nos fazer companhia.
- Como foi seu dia?
- Fantástico.
Descobri um músculo novo
nas costas que ainda não distendi.
E você?
Soldei seis vezes mais eixos do que ontem.
Quanta satisfação no trabalho.
- Batendo o cartão mais cedo, Galina?
- Um minuto antes.
Deve ter um lado bom em namorá-lo, não é?
Meu amor e devoção não bastam?
Deixe-me pensar nisso.
Ele sempre me fala dos lugares
aonde vai me levar.
Odessa. Lago Tchernóbil.
Depois, nada. Só papo.
Então termine com ele.
E se ele me botar no setor de turbinas?
Yuliya Ovechkova ficou lá um mês.
Agora tem as mãos de uma velha.
Beleza. Desperdice seus 20 anos
com aquele trasgo.
Pelo menos ele é bom de cama?
Nunca tinha deitado com outro antes.
Quando pensa nele, como se sente?
Com sono.
Ele é um sonífero em carne e osso.
Ei. Olha o que eu comprei.
Levi's.
- Nadezhda! Onde comprou isso?
- De um garoto da universidade.
Ele disse que deixa a bunda de quem usa
como a das Panteras.
- Onde vai usar?
- Numa festa. Hoje. Ele me convidou.
- E disse para levar amigas.
- Não gosto de festas.
Arenque empapado e sanfona.
Homens nervosos tirando para dançar.
Galina, você tem ido às festas erradas.
- Vocês esperaram.
- Não esperamos. Só sentamos.
Galina, quero te levar
àquele restaurante georgiano hoje.
Eles fazem o melhor chakapuli.
Nós vamos a uma festa.
Então, depois.
Que horas acaba? Às 20h? 20h30?
Quando o sol nascer.
Vão perder o toque de recolher.
Viu? Ele é um hamster de botas.
Um gerbo, Galina.
O hamster pelo menos morde.
Como conseguiu este número?
O diretor, Caputo,
disse que o senhor poderia ajudar.
Mesmo refém ele me dá trabalho.
Por favor. Meu filho está na UTI
e preciso vê-lo antes...
de ele acordar.
Caputo falou que você poderia ajudar.
Sem mais nem menos.
Tudo tem seu preço,
mas o que tenho a oferecer?
Poderia libertar os reféns.
Como vou saber que dará o que peço?
Não saberá, mas sou sua única chance.
Solte os reféns e verá seu filho.
Tem 400 piranhas aqui
pedindo muito mais pelos reféns.
Então, não peça a permissão delas.
O que é mais importante para você?
Suas colegas criminosas ou seu filho?
Só para eu entender, você quer
que eu foda todas que conheço?
Primeira lição da escola de administração.
Foi uma piada. Alô?
- Puta merda.
- Pois é.
Ela não vai conseguir se esconder.
Vocês duas serão famosas.
Quando me rebelei,
tive filhos, embalei heroína.
- Mas isto?
- Ela foi fundo.
Não pode ficar aqui, senhora.
Dê meia-volta no carro.
- Preciso ver minha filha.
- Família atrás da barricada.
Não sou da família. Sou a mãe dela!
Daya, sou eu! Não diga nada!
Você tem direitos!
- Tem?
- Acho que você tem direitos!
- Ei! Sei que me viu!
- Senhora.
Escute sua mãe, cuzona!
- Não me toque.
- Está bem.
- Assédio sexual!
- Ligue o carro e vá embora, por favor.
Está bem.
O que acontecerá com a Diaz?
Terá a sentença reduzida pela honestidade.
- Sério?
- Vamos ver como o guarda está.
Aquela puta vai apodrecer
na segurança máxima.
Onde estávamos?
Você estava prestes a dar tudo
que pedimos.
Gracinha.
Pelo que sei, o programa de educação
está em andamento.
Viram algum programa de educação aqui?
Deve ter desaparecido.
"O Programa de Capacitação
ensina habilidades práticas
ainda mais desejáveis
do que o antigo supletivo."
Capacitação?
Botar cimento com o cara do tanquinho.
- Não durou uma semana!
- Seis dias maravilhosos.
Aquele gostosão queria botar
sêmen no meu "semento".
A pronúncia é cimento.
Por que mesmo que o programa parou?
Pois é...
- Não me lembro neste momento.
- Não se lembra?
Acharam um guarda que virou picadinho.
Não se lembra? Foi há quatro dias!
Aquela merda foi sinistra.
Vocês andaram ocupadas.
Esse assassinato também fez parte
do seu protesto não violento?
O assassinato não está em questão.
A questão é nosso programa educativo
"num" ter sido educativo
nem antes de ser suspenso
por esse suposto assassinato.
Trabalho braçal sem instrução
"num" é educação,
nem uma capacitação prática.
Acha que ela diria tantos "num"
se tivesse programa de educação?
Gostaria de acreditar em vocês,
mas diante das revelações existentes,
o guarda ferido que se recusam em liberar,
é difícil. Perderam a credibilidade.
Um instante.
Venha, Watson.
Linguaruda do caralho!
Aonde ela foi?
Retocar o argumento. Então...
- Como é não estar na prisão?
- Melhor.
Temos aparelhos legais para fuçar
quando não queremos papo.
Está bem. Vou mijar.
- Irkutsk é minha.
- Que porra é Irkutsk?
Com licença. Passando.
Tentando ser o melhor possível.
Nichols.
É você, gostosa?
Desculpe se não lembro seu nome
depois que transamos e tal.
Quero que saiba
que não significa que não a respeito...
Vou adivinhar.
Deve sacrificar outras pelo bem de muitos.
Só queria te contar que deu certo.
Que a Dayanara nos salvou.
Engraçado. Não me sinto salva.
- Ainda estamos negociando.
- Então o fim justificou os meios.
Quando tenho uma causa,
sou que nem cachorro com osso.
Ou um dragão
em sua solitária montanha de ouro.
Também isso.
Sei que ela a assusta...
a Piper da Causa Justa.
Ela também me assusta.
- Mas você não se sente mal.
- Nem um pouco.
Porque acredito no meu lado.
E você acredita no seu.
Porra.
Somos um romance
entre democrata e republicano?
- Como James Carville e Mary Martin.
- Matalin.
Ou Maria e Arnold!
Eles me pareciam masoquistas incuráveis.
Talvez você seja o meu Arnold.
Não é um tumor!
Nunca mais faça isso.
Não.
- Nem trepe com a faxineira.
- Claro.
Olá?
Quem está aí?
Uma amiga que chega?
Achei!
- O que é bom pra ferida aberta? Loção.
- Com certeza.
- Xampu.
- Se tiver babosa.
Isso não é de vocês.
As ratazanas do gueto têm as melhores.
Elas passam loção pra não ficarem fedidas.
- Como sabe?
- Posso ter namorado um negro.
Angie!
Vão revogar seu cartão
de cuzona de Boston.
É "cuzão de Massachusetts".
Todos temos de experimentar.
Os amish têm o rumspringa...
eu tive o Clarence.
É verdade o que dizem?
- O quê?
- "Quem ama negão não muda mais não"?
Na verdade, é "Clarence e que tais,
só pra emputecer os pais".
Aqui não é seu domínio.
Não toquem nas coisas dos outros.
Para que isso?
- Tem um bebê escondido por aqui?
- Não. Questão de ordem!
Se vão continuar roubando
e tendo problemas culturais,
não podem me soltar?
- Ela precisa de algo.
- Sim, mas do que será?
Liberdade!
Não é isso.
Não fique assustada.
A vida vai ser muito mais fácil agora.
Tudo bem, Red? Parece meio nervosa.
- Viu a Nicky?
- Não, viu a DeMarco?
- Não.
- Que papo bom!
- Pensei que a Nichols fosse a médica.
- Eu me promovi.
Após dois dias inteiros na enfermagem,
estou pronta para medicar.
Ou será "doutorar"?
Acho que as duas coisas.
O que tem aqui para depressão?
Zoloft e Lexapro,
e um monte de coisas
se quiser ficar inconsciente.
Será mais um lance existencial?
Quando se tem tudo que quer,
e se pergunta: "E daí?"
Quero ver o que tem pra isso.
Quero fazer uma pergunta.
- É crônico?
- Às vezes.
Ela sumiu!
- Quem?
- A Nicky!
Você a viu?
Ela não quer me ver nem pintada de ouro.
Está perguntando à pessoa errada.
Em pleno ar. Como Nadezhda!
Saúde.
Por que não se importa?
Entendi o que está acontecendo.
É difícil baixar a bola
quando se usa algo pesado.
Não uso drogas!
Só as que estão no meu organismo.
- Negação clássica.
- Vi algo assim no Dr. Drew.
E se ele veio mesmo assim?
Agora que ninguém suspeita?
Não, eu me livrei dele, Red.
Ele caiu como um patinho.
Quer ver a mensagem?
Faz tempo que não vejo a Flores.
Quanto demora pra dizer que alguém sumiu?
Isso não está ajudando. Obrigada.
- Pê-não pê-fa pê-le pê-ni pê-sso.
- Conheço a língua do Pê, Lorna.
Todos sabem como é inteligente.
Eu não precisaria dizer
que as pessoas não somem assim.
MERCADO
- Não parece ser aqui.
- A ideia é essa.
É um bar clandestino.
Se querem que seja secreto,
deviam contratar gente faminta
para ficar aqui fora.
Mercados têm filas
que dão a volta na quadra.
O que você quer?
Dois repolhos e sopa de osso.
O que acontece se pedir pão?
Ele tinha razão.
Sua bunda parece a de um anjo.
Já essa saia te deu a bunda do Brejnev.
Valeu.
O que fazemos agora?
- Dançamos.
- É lento demais pra barynya.
Você improvisa, boba.
Os ocidentais usam os quadris,
como o Elvis Presley.
É como se estivesse transando,
mas sem tocar.
Assim?
Assim parece que se machucou.
- Ele está nos olhando.
- Está olhando pra você.
Como ele consegue respirar?
O jeans está tão agarrado!
Gostei. A publicidade é verdade.
- Você sabe o que compra.
- Nadezhda!
O amigo dele me vendeu o jeans.
Não olhe. Seja maneira.
Kostya.
- Trouxe uma amiga.
- Falei que traria, não é?
Ele quer falar com ela.
Por que ele mesmo não vem?
Ele faz o que quer.
Todos nós fazemos o que ele quer.
Ele faz as festas.
Vai. Talvez ele faça uma festa
dentro da sua calcinha.
Nunca a vi por aqui.
Faço o mercado em outro lugar.
Você é uma dessas operárias, não é?
Que lavam as roupas com vodca
para tirar o fedor?
Nunca desperdiço vodca boa.
O vinagre também funciona.
Não odeia o trabalho?
Não tenho escolha, então faço o possível.
Não. Pare com isso.
Não se entregue ao jeito antigo.
Precisa estar pronta
para quando o mundo mudar.
Acontece rápido.
Está acontecendo agora!
Vai me mostrar o jeito novo?
Vou te mostrar tudo.
Eu derrubei
Sim, enquanto ia eu derrubei
E um irmão bacana pegou
E botou no meu bolso
Alô?
Deu uma olhada nas crianças?
Não. Pausa. Sei como funciona esta bosta.
As crianças já morreram. Sou a próxima.
É o que rola com negros no cinema.
Deu uma olhada nas crianças?
Que crianças?
- Ela perguntou "que crianças".
- Sei lá. Invente algo!
Crianças assustadoras.
"Crianças assustadoras"?
Essa não me engana.
Em vez de eu ver as crianças,
por que você não procura ajuda?
- Não!
- Angie, você é uma bosta nisso!
Eu não acabei!
Fui.
Vi você!
Olá? Eu disse que...
Atende, piranha!
- Você é religioso?
- Igreja de Satã, senhora.
Sei que deveria ter contado da rebelião.
Sou uma puta babaca, entendeu?
- Não quis preocupar você.
- Você fez o que tinha de fazer.
A Daya se meteu numa grande merda.
Diga que ela está bem.
Sim, ela está bem.
- Puta mentirosa!
- Quê?
Essa puta mentiu duas vezes para mim!
Aleida, calma, por favor.
Estou vendo a minha filha algemada!
Pedi para você cuidar dela,
mas ela atira numa pessoa e confessa?
A vida dela acabou!
Você fode a vida durante anos, querida.
Não tem como desfazer numa semana.
Bastava ser uma mãe igualmente ruim,
não um milhão de vezes pior, caralho.
Me engana uma vez, a vergonha é sua.
Na segunda, corto a porra da tua teta.
Eu ia adorar ficar aqui e ouvir gritos,
mas tenho filhos com que me preocupar.
Vou rezar por eles.
Eles não têm chance com uma mãe como você.
Tomara que esteja errada.
Eu também!
Cansei de acertar sobre as pessoas.
Passar bem, porra.
Está olhando o quê?
Você é magnífica.
- Depressa!
- Esta merda é cega!
Jefferson, é você?
Espere aí, Sr. C. Vamos soltá-lo.
Não é pra libertar, mas você entendeu.
- Vocês deviam fazer isso?
- Cuida da sua vida, porra!
Retiro tudinho que eu disse.
Certo.
Caramba!
Não precisa nos agradecer, Sr. C.
- Não vou agradecer.
- Você guarda rancor.
Respeito isso, mas não é de graça.
Precisamos da sua ajuda.
Você me socou. Me tomou como refém.
- Por que deveria te ajudar?
- Vou te atualizar.
No capítulo anterior
no Canal da Prisão Cagada,
estávamos negociando por justiça,
melhores condições de vida e educação,
mas o governador nos deu Cheetos.
Recusamos os malditos Cheetos.
Agora estão falando besteira,
dizendo que temos um programa educativo,
quando todos sabem que é um programa
para cavar valas e pegar tétano.
Esse programa é trabalho escravo,
pura e simplesmente.
Viu? Falei que ele ainda se importava.
O problema é que mandaram uma negociadora
que não acredita em nós.
É aí que o senhor entra.
Emprestará sua credibilidade.
Quem mandaram? Uma advogada?
Não, é aquela mulher que odeia,
a Figueroa.
A que tinha seu cargo?
E parece uma girafa, mas meio sexy?
- Ela perguntou de mim?
- O senhor não foi mencionado.
- Nem tudo se resume ao senhor.
- Mas trouxemos um presentinho.
Pegamos no banheiro dos guardas.
Pinho fresco.
Agora que está como pinho fresco,
podemos te levar.
Aonde foram todos?
Não devíamos ir aonde tem gente?
Parece filme de terror adolescente?
Eu de agasalho esportivo,
você, com pompons.
Qualquer coisa que molhar sua calcinha.
Não, falo sério. Não acha assustador?
Soube que pessoas desapareceram.
Vai ver a Swat está nos pegando uma a uma.
Eles podem fazer isso?
Não se preocupe com isso.
Não deixarei que aconteça.
Essa transa de prisão molambenta
é pra sempre.
Como vai a negociação?
Se eu pudesse palpitar,
diria que nada bem.
Aquela Fig é uma piranha fodona,
classe A de origem local.
Os advogados da GC processariam
por quebra de contrato
antes de aceitar um aumento no orçamento.
Foi o que falaram.
Chegamos.
Pode entrar.
Aqui? É tão escuro.
É para te comer melhor, querida.
Deve ter interruptor de luz por aqui.
Boo?
Olá?
Não tem graça.
Porra.
Sexo no chuveiro é pra adolescentes
e megeras do cinema dos anos 80.
- Ninguém curte.
- Eu curto.
Água não é lubrificante.
Finalmente alguém
que vai acreditar em mim!
A Red entende.
Ninguém curte transar no chuveiro.
- Ele está aqui na prisão.
- Quem?
Piscatella.
Despertei o gigante adormecido.
Ele vai descer pelo pé de feijão
e destruir a vila. A vila é a prisão.
- Acham que estou louca?
- Um pouco.
Um guarda vir à prisão
atacar pessoalmente uma pessoa?
- Quando foi que aconteceu?
- Faz sentido.
- Você o viu aqui dentro?
- Não...
Ele disse que ia vir?
Ele disse que não vinha,
mas é um truque, cortina de fumaça.
Sou eu que ele quer.
Ele sumiu com todas que gosto, uma a uma.
Ele atacou o coração ou a mente,
ou uma mistura disso.
Tem um padrão, sabiam?
Norma, desaparecida.
- Puxa.
- Frieda, desaparecida.
Gina, desaparecida.
- Yoga, Blanca e Nicky, desaparecidas.
- Vou adivinhar.
Não sabia que o Piscatella
se ligava nas suas amigas.
É sério, cacete!
Red, quero acreditar em você,
mas é impossível.
Suas amigas podem estar dando um perdido
porque está sendo uma psicopata agressiva.
Todas nós passamos por isso.
A Nicky foi buscar gelo e desapareceu!
A Nicky não terminou uma tarefa?
- Que chocante.
- Ela deve estar com a garota nova.
Ela achou uma solitária gostosa
pra pegar na prisão.
Já passamos por isso.
Red, por que a frigideira?
Para bater nele.
Olha, você precisa descansar.
Quando virmos a Nicky,
vamos expulsar aquela garota da cama
e procurar você.
Combinado?
- E se for água com sabão?
- Continua não sendo lubrificante.
- Como estou de jeans?
- Como impérios que caem.
- O coração pulsante da democracia.
- Só isso?
Porra.
Primeiro, queria tanto me ver de jeans.
Agora, quer que eu tire.
Vou botar mais alvejante.
Agora todos querem desbotado,
como o Robert Plant.
- O que você quer?
- Dois repolhos e sopa de osso.
Não tem nada!
Vá embora, estamos apaixonados.
Viram o Kostya?
- Não vejo desde sábado.
- Estou preocupada.
Será que eles o pegaram?
Ele vende jeans, não segredos de Estado.
Não diriam "venda de jeans".
Diriam "associações imprudentes"
ou "decadência ocidental".
Decadência ocidental é importante.
As pessoas precisam saber
que existe um mundo fora da Rússia.
O governo pode controlar a imprensa,
mas não o que as pessoas vestem.
Vai sonhando.
Eles controlam tudo que quiserem.
Nem a música na nossa cabeça.
- Supertramp. Bay City Rollers.
- Ela tem razão.
Claro que tem, está apaixonado por ela.
Tudo que foi criminoso fica normal,
dia a dia.
Quando os Beatles chegaram,
o governo desencanou do jazz.
Agora que tem os Ramones,
os Beatles não são tão ruins.
Seguindo assim,
seremos livres como no Ocidente.
Somos pioneiros.
E o próximo lote?
Pensei em levar ao jardim botânico.
Ali. Uma dúzia de lavagem ácida,
outra ao estilo de James Dean.
As tipo Robert Plant estão na panela.
Venda perto da casa de chá
na universidade.
É onde o Kostya vendia.
Vai dar muita bandeira.
Estudantes pagam mais.
E são o futuro da liberdade.
No jardim, posso esconder num arbusto.
Tome.
Coragem líquida.
Vá em frente e venda liberdade
e justiça para todos.
Venha cantar conosco
Ai, diacho!
Putas básicas
- Putas
- Merda, acabou.
- O vídeo chupa toda a energia.
- Foi o que ela disse.
- Disse mesmo?
Temos de achar um carregador.
Como vamos publicar essa música legal
para homenagear os dez mil seguidores?
E como vamos procurar algo no Google?
Onde olhamos
se não quisermos ver uma cara feia?
O que a gente fazia três dias atrás?
- Conversava com as outras.
- Doideira.
Vamos procurar em separado.
Nada disso, Scooby-Doo.
Está sinistro pra caralho aqui!
- Fazemos tudo juntas.
- Por que fui falar isso?
- Foi como no comercial do Snickers.
- Você perde a noção quando tem fome.
- Voltando?
- Tem mosquito demais lá fora.
- Não quero ter cabeça de zika.
- Não é assim que funciona.
Sua turma construiu um abrigo
por um motivo.
Lá fora é escuro, sujo e...
uma paspalha maluca
pisou no meu travesseiro.
Outra revolucionária
dá com os burros n'água.
Talvez eu redescubra meus ideais
amanhã cedo.
Como a gente sabe se está ficando louca?
Geralmente não sabe,
porque quando se perde a cabeça,
tem certeza de que é o único normal
e que todos ficaram doidos.
Minha mãe tinha certeza
de que o Kris Kristofferson a amava,
e que a polícia estava louca
por tirá-la do muro da casa dele.
Está com meu livro de culinária?
Desculpe. Gosto de ver as imagens.
Parece que estou comendo.
Isso é triste?
Livros de receita servem para isso.
PROCURANDO SUA GENTE?
Filho de uma puta.
Que idioma bonito.
O que é isto?
É para uma dança festiva, tipo bielolitza.
Discoteca é uma porcaria.
- Como assim sumiu?
- Procurei a noite inteira.
A mãe dela não a vê há três dias.
Dmitri falou que ela será demitida
se não for trabalhar amanhã.
Merda.
- E se ela nos entregar?
- Não vai entregar.
Tem certeza?
Será que o Kostya deu o nome dela,
e agora Nadezhda...
Temos de fazer algo por ela.
Organizar uma passeata.
Antes que desapareçam conosco.
Não. Temos de destruir o jeans e sossegar.
Ficar na moita.
Não quer mais mudar o mundo?
Ficou muito perigoso.
Pensei que fosse corajoso,
mas não quer que nade mude.
É o rebelde que eles toleram.
Fica aqui sentado, toca sua música,
acha que é punk,
mas se for ameaçado, fica pianinho, não é?
É por isso que o deixam em paz.
Vocês se ajudam a existir.
- Você foi longe demais, Galina.
- Já você não vai.
Joe?
- Está em qual, Joe?
- Olá? Ajuda?
- Estou procurando o Joe.
- Posso ser o Joe se você quiser.
Joe?
Joe...
vai me dar um gelo?
O Joe não está aqui.
Foi ver a mulher girafa.
- Mulher girafa?
- Eles brigam, mas também trepam.
Típico de comédia romântica.
O que está havendo? O que foi?
Aonde foi todo mundo?
Bu!
Perdeu sua puta, puta?
- Tecnicamente, sou a puta dela.
- Pois é.
- Puta.
- Espere aí. Tem outra!
Repita "aonde foi todo mundo".
Repita!
Por favor, não me machuquem!
Ninguém quer brincar com a Brandy.
Também ficam de olho neles à noite?
Nunca se sabe o que estão tramando.
Pois é. Diabólico.
Quer um cigarro?
Roubei do armário de um guarda.
Não está velho.
Nossa mãe fumava. Ela tem um buraco
do tamanho de uma bolacha no pescoço.
É um saco...
como temos de trabalhar.
Eu atrás do fogão,
vocês cuidando desses putos,
enquanto todas tomam um solzinho.
- A gente curte o que faz.
- Avalie suas escolhas.
Se não gosta de acordar cedo,
está na área errada.
Fale mais dessa parada de ser guarda.
Não é só vigiar. São os nossos direitos.
É para realizar revistas peladas
desnecessárias motivadas pela vingança.
E usar xingamentos para destruir a moral.
Ei, mijão!
- Porra! O que foi que eu fiz?
- Viu?
Parece recompensador.
Como eles estão trancados e à nossa mercê,
podemos ter mudanças de verdade aqui.
Se sua mãe pudesse falar
por aquele buraco,
ela diria que está orgulhosa.
- Talvez.
- Pois é.
Muito bem!
- Tem espaço pra mais uma?
- Quem vai cozinhar?
Não sobrou comida mesmo, não é?
Legal saber que está entrando no espírito.
Falei que ela não era só
uma puta velha mandona.
É você, Vause?
Não odiava sexo no chuveiro?
Vou dar mais uma chance para isso.
Por você.
Que caridosa.
Muito bem, pode me ensaboar.
Não se diz isso para uma mulher
que você quer excitar.
Convencida?
Preciso sentir mais argumentos.
Espere aí.
Vou pegar uma coisa.
Brinquedinhos.
Vai contar quais são ou será surpresa?
TESTE DE GRAVIDEZ
Agora...
RECEITAS PERMANENTES
Suzanne?
Grace?
Ai, meu Deus!
Puxa vida...
Isso é errado de tantas formas.
Pra não marcar o blush, é melhor esfumar.
Não estou à vontade.
Coitadinha. Quem fez isso com você?
Elas falaram...
que sou louca.
Quer saber o que eu acho?
"Louco" é uma palavra que inventaram
para pisar nas pessoas mais interessantes.
A mamãe diz que nenhuma pessoa
é igual a outra.
Ia ser tão bom
se tivessem me dito isso antes.
São os meus remédios?
Você não precisa mais deles.
Não, eu preciso, sim.
Eles só querem aparar suas arestas,
para você ficar igual aos outros.
Não sou boa com metáforas,
mas de uma coisa eu sei.
Você devia poder ser você mesma.
Ser eu mesma.
Que bom que conversamos.
Isso me deu uma sensação boa.
Livre para ser euzinha.
Figueroa.
- Ela podia ser latina.
- Ou italiana.
Meu marido é o mexicano mais branco
do mundo, parecido com o Louis CK.
Espere aí. O Louis CK é mexicano?
Ei, olha só. Temos um novo representante.
Deu para ver.
- Cueca bonita.
- Valeu.
Deve ser presente de alguém
com gosto bem caro.
Gosto caro e alma feita
de unhas cortadas velhas.
Muito bem...
Se bem me lembro, estávamos falando
em reinstalar o supletivo.
A questão é a presença
de um projeto educativo já existente.
Eles chamaram de educação
para não pagar as detentas.
Quando sugeri à GC,
era um programa de educação.
Transformaram em trabalho forçado.
Fascinante. E como o convenceram disso?
Joe, graças a Deus. Me tira aqui.
Não aguento mais!
Quer que eu peça desculpas?
Desculpe! Sua cantoria era horrível.
Ela veio agora da psiquiatria.
Não estava pronta pra transição.
Eu comprei esse cassetete.
A gente a deixa pensar que manda aqui.
É mais fácil assim.
Se isso ajudar...
- Eu estava brava!
- Andando.
- Você tinha batom na orelha...
- Agora...
está ciente dos pré-requisitos estaduais
para programas de educação?
Está ciente?
Está bem! Já entendi. Entendi o recado.
Ei! De onde eu te conheço?
Acho que eu tenho cara comum.
Não, acho que foi na TV.
Sim, claro.
A Escrota da Falsificação de Connecticut.
Fui interpretada em Law & Order.
Por quem?
Alyssa Milano.
Circulando.
Não, espere aí. Eu me lembrei agora.
Você é a refém do salto alto.
Este sapato aqui.
Eu...
Como eu ia ter algo assim?
Sou a criminosa casca grossa padrão
administrada pela segunda maior
gestora de prisões particulares.
Que tal fazer o lance da Cinderela?
Andar numa abóbora?
Não, panaca. Ver se o sapato serve!
Você ouviu. Sente.
Você sabe que cabe. Deixa disso.
Viu? Não cabe. Meu pé é muito grande.
Foi assim que o OJ se safou.
Ela está abrindo os dedos.
Eu mesma vou fazer.
- Não faria isso no seu lugar.
- Por que não?
- Porque...
- Viu?
A piranha fugiu com a minha faca!
Viu? Igualzinha ao OJ.
Galina!
Não vai nem falar comigo?
Sabe que terminei com o Pavel.
Pode tripudiar à vontade.
Terminou com o Pavel?
Pensei em mudar as coisas com jeans.
- Não é burrice?
- Não.
Será que consigo ser transferida
para Leningrado?
- Talvez lá seja diferente.
- Não é.
É preciso ir mais longe.
Onde? Vladivostok? Tem peixe demais.
Não podemos conversar aqui.
Faltam cinco minutos para o apito matinal.
Depressa, senhorita!
Vai se ferrar.
Estou falando com a minha mãe doente!
Sempre dizia que não a levava para sair.
Comecei a ver um jeito de nós...
Uma viagem?
Não entendeu? Nós terminamos.
Me escute.
Sei como ir embora da Rússia.
Não será fácil,
mas estão deixando os judeus emigrarem.
Não é mais só para Israel...
também para os EUA.
Você não é judeu.
Tem agências. Você paga...
para achar parentes judeus.
- E como isso me ajuda?
- Se nós fôssemos casados...
Esse é o seu plano.
Escute.
Não precisamos estar juntos assim.
É só pelas aparências.
Sei que não me considera
homem bastante para você.
- Dmitri...
- Quando chegarmos aos EUA...
pode seguir seu rumo se quiser.
Posso?
Mas, talvez...
eu possa lhe mostrar que não sou um gerbo.
Sou pelo menos um hamster.
E o tempo todo você tinha coragem...
EUA.
Tem de ser melhor do que esta merda.
Jesus!
- Porra. É por isso que não me depilo.
- Onde está ele?
Brincando de Jason da Sexta-feira 13.
Ou de mãe do Jason. Olha o spoiler.
- Está ferida?
- Ainda bem que faço ioga.
Mas eu não faço.
- E Yoga, Gina e Norma? Merda!
- Não sei.
Não bastam todas essas donzelas
em apuros para você?
Red, desculpe não ter acreditado em você.
Existe mesmo um bicho-papão.
O bicho-papão é um demônio.
Ele é só um homem. Pode ser ferido.
Minhas orelhas estão queimando.
Porra!
Pronta pra brincar, Reznikov?
Eu nasci pronta.
Legendas: Leandro Woyakoski