UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Temos imagens perturbadoras
da Penitenciária Litchfield.
Foi divulgado o vídeo de um guarda
agredindo brutalmente uma detenta.
Parentes e manifestantes afirmam
que este é um exemplo claro
da violência
a que as detentas estão sujeitas
desde que Litchfield foi privatizada.
O impasse dura três dias...
Sabe quanta crítica estou ouvindo
por causa disso?
Estou de saco cheio, Nita.
Quanto tempo vai demorar?
Não conseguimos decidir
sobre as últimas exigências.
Elas insistem em salário
de US$ 10 por dia.
Estou pouco me fodendo pro lucro da GC.
Se concedermos, todas as prisões
de Nova York recebem o mesmo,
incluindo as que gerenciamos.
Depois, Whole Foods, Whispers
e as outras empresas
vão terceirizar em Nova Jersey.
Não podemos perder esse negócio.
Não posso deixar isso se arrastar
como o meu divórcio.
Todos, até minha mãe, me ligaram por isso.
É verdade, ela telefonou.
Só para entender,
os reféns não são mais importantes?
Não disse isso. Só...
Dê o que as detentas querem.
Vamos acabar com isso
antes que não tenha mais volta.
O que está havendo?
A imprensa recebeu o vídeo
de um guarda violento.
Que tipo de violência?
Creio que tem a ver
com seu gorila de estimação.
A coisa é tão feia que o governador
aceitou ampliar o orçamento estadual
para dar conta das últimas exigências.
Então...
ganhamos a rebelião?
Tudo que for jurisdição do estado
será concedido.
Puta merda! Funcionou!
Viva a revolução!
Espere aí.
O que não é jurisdição do estado?
O processo do guarda Bayley
é uma questão legal separada.
O caramba que é!
O governo não pode apresentar a denúncia
- até o fim da investigação.
- O que precisa ser investigado?
Trezentas mulheres o viram
esmagar a Poussey
até ela parar de respirar.
Então, o inquérito vai concluir o mesmo.
Confie que o sistema fará o que deve.
O mesmo sistema que está cagando e andando
quando um gambé de merda atira num negro
que grafitou um muro?
Ou vendia cigarro solto?
Ou tentava pegar a chave?
Fala desse sistema?
É, dá para confiar mesmo!
Um instante, por favor.
Ele não pode ficar livre. Entendeu?
A Poussey é o motivo por fazermos isto!
E este lugar nunca mais será o que era
por causa do que você fez por ela.
Em nome dela!
Se não concordar, terá sido em vão.
E vai irritar muita gente.
As mulheres aqui... e os sujeitos lá fora.
As armas deles são muito mais potentes
do que as dos guardas.
O que está vendo ali...
é uma porrada de gente
que também está zangada com você.
Temos o público do nosso lado e reféns!
O que você tem?
Uma oferta notável e sem precedentes.
Diga ao governador que não basta.
- Eu?
- Sim. Você sabe o que aconteceu aqui.
Ele acreditará em você.
Não é uma questão de ele acreditar em mim.
E?
O Sr. Caputo dirá ao governador que nada
de reféns até atenderem as exigências,
principalmente o Bayley na "cadeile".
Na cadeia. Merda!
- Abra as portas!
- Eu não...
Srta. Jefferson...
Se não aceitar agora, será o fim.
Quer mesmo jogar tudo fora?
Sim. Tem toda a certeza?
Assassinos não podem ficar livres.
Livres, quem sabe, para irem a Juarez.
Vocês dois podem voltar
quando estiverem prontos
a vingar a Poussey!
Fora, porra!
- Taystee...
- Vá embora, porra.
Desculpe, preciso contar a você...
Estou tendo um ataque de pânico.
Está bem.
Posso fazer alguma cosia?
Pode segurá-la um pouquinho?
Está bem.
Tudo certo.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Eu sei que tudo ficará bem.
Será que a gente morre disso?
Será que já morreram de ataque de pânico?
Minha mãe dizia para pensar na praia,
mas há pensamentos muito sombrios.
Isso não ajudou.
E você por acaso é criança
para falar em pensamentos sombrios?
Matei uma pessoa.
Ela morreu.
Pois é, estou me sentindo melhor.
Vou pegá-la de volta. Obrigada.
Sinto muito.
Gente, temos 600 mil visualizações
no YouTube.
Mas o que estão dizendo?
Quase todo comentário é positivo.
"Destruam o sistema."
"Deem o que elas querem."
Essas coisas.
Não se pode negar a crueldade
quando ela aparece no Facebook.
Cuidado com os duendes.
- Duendes?
- Ela fala dos trolls.
- Certo, é claro.
- Sim. Ele é um troll duende grandão.
Os parecidos com ele no webverso
podem achar um jeito de defendê-lo
e nos vilanizar.
Isso não pode acontecer.
Temos de ficar por cima.
Red, está na hora de sentar e relaxar!
Isso, merda!
Vamos relaxar, caralho?
- Renova os comentários, Gina.
- Puta que o pariu...
Promete que vai pegar leve?
Prometo.
Preciso tomar ar fresco.
Vi que devemos erguê-lo
acima do seu coração.
E procurar atendimento médico.
A Dra. Chapman chegou.
E vou descolar
o melhor coquetel
que Litchfield tem a oferecer.
Ali tem Tylenol
de Esse Mundo É um Hospício.
Deve ter vencido em 98.
Data de validade é puro marketing.
Não passa de bobagem.
Vou à farmácia procurar algo mais forte.
Está querendo mesmo ir lá?
- Por você.
- Por mim?
Por favor, não entre nessa onda.
Na onda de tentar te ajudar?
Ou na minha onda como um todo?
Por que não diz logo
que quer ver o que está pegando?
Beleza. Eu quero.
Quero ver se isso vai acabar
para te arrumar ajuda de verdade.
E quero ver se tudo que fizemos
valeu alguma coisa.
Quer saber se minha ulna
ter sido quebrada pelo Godzilla
ajudou sua causa?
Alex, sei que está doendo.
O que ele fez...
Eu preferia morrer a ficar ali
sem poder te ajudar.
E é por isso que eu acho importante
ir lá descobrir...
- Quer saber? Vai logo.
- Não.
- Eu só vou se você quiser.
- O que é isso?
- Falo sério...
- Eu...
Vai. Não aguento ver tua cara agora.
Vai!
Ela representa a magia. E a beleza.
E a apreciação da beleza.
E por que escolheu um lugar
em que não pode vê-la?
Não é para mim.
É para as outras pessoas...
que não conseguem ver a beleza
nem no lugar mais lindo do mundo,
olhando um peixe mágico de pertinho
porque ficam enjoadas a caminho da praia.
Acredite, sei que não tem graça
vomitar na vida marinha,
mas basta beber água,
tirar um cochilo e tocar o barco.
Não se fica dois dias trancado,
se lamentando
com a praia...
a vida e...
o sol rolando lá fora.
Parece problemas de relacionamento.
Problemas de relacionamento. Em Nova York.
E na Europa.
- Talvez vocês sejam incompatíveis.
- Totalmente.
Não damos certo. É uma burrice.
Mas você está aqui
tatuando um peixe na nuca
para lembrá-la da beleza.
Porque eu a amo.
Ela não pode rejeitar o acordo.
Explicou nossas limitações legais?
Não é uma questão de lógica.
Dá isso.
- Tem bolacha ou outra coisa?
- Vou ver o que encontro.
Diga onde estão os reféns
pra evitarmos que sejam pegos no tiroteio.
Não! Não podem entrar lá.
Diz pro Jack que tem gente
que preza pela vida das detentas.
A GC está fora da jogada por enquanto.
Por enquanto?
Não vão cassar a licença dela?
Muita calma ao atribuir a culpa, diretor.
Escute. Você não precisa fazer isso.
Uma detenta não fala pela prisão inteira.
Posso falar com outras líderes.
Demos tudo que elas queriam. Não bastou.
É como oferecer pão a um mendigo
e ele pedir patê vegetariano e geleia.
Só porque um mendigo
gosta de misturas esquisitas
não significa que não tenha fome.
Ele não queria comida,
como essas mulheres não querem reformas.
Elas querem continuar sendo vítimas.
Se a gente dá o que elas querem,
elas perdem o poder.
Aqueles são os reféns?
- A Jefferson os soltou?
- Ela deve ter mudado de ideia.
Traga-os aqui.
Ninguém fala com eles
até prepararmos um comunicado.
Sim, senhora.
- Fazemos um bom time.
- Nem pense em me abraçar.
Chega mais.
Parece que você rolou
em bosta de cachorro.
Você adora.
Você teria feito o mesmo, e sabe disso.
Ele está sendo operado. Por favor...
Quieta. Está me dando dor de cabeça.
Agora estamos prendendo
bandidas das antigas? Diacho!
Essa traiçoeira maldita
soltou todos os guardas.
Só sobrou este merdinha.
Podia ter dito isso em espanhol.
- Ajude na revista.
- Não precisa pedir duas vezes.
Não, qual é? Por favor, não.
Não pode fazer isso. Por favor.
Preciso saber do meu filho.
Se houver humanidade em você,
por favor, não faça isso.
A gente ia poder fazer supletivo aqui,
em vez de perder tempo.
Nossos filhos iam poder nos abraçar
mais do que 30 segundos nas visitas,
mas você ferrou todas nós fazendo aquilo.
Não me venha falar em humanidade.
Vigie os traíras do caralho.
Não torture até voltarmos.
Espere. Aonde vamos?
Contar a Jefferson o que aconteceu.
Temos de fazer uma parada antes.
A gente não devia ter cheirado o café.
Está provado que causa caganeira,
dá cólicas intestinais.
Solte um barro. Vai se sentir melhor.
Xi! Porra! Lado errado!
Vamos ao banheiro, amiga.
- Venha.
- Está bem.
Esse tempo todo, eu te protegi...
enquanto você tentava soltar o namorado?
Não. O Joe que se foda. Ele me traiu.
Ganho muito mais do que ele.
Achei que ele seria promovido na GC,
mas ele não é bom o suficiente.
E, sendo totalmente sincera,
tem coisa que é grande demais, entendeu?
Sou meio apertada.
- Pobre escrota da falsificação.
- Desculpe, Boo.
Fiquei com medo de te contar.
Havia partes reais em Von Barlow,
em que era eu mesma.
O problema não é a escrota que você criou.
O problema é a escrota que você é.
A escrota da GC.
A que todo dia, de todo jeito,
torna esta merda mais fedida ainda.
Eu não sabia.
Mas agora eu sei que é uma bosta
tratar as pessoas como...
variáveis que afetam o lucro líquido.
Mas agora eu vejo você.
Você merece mais
do que o mínimo para sobreviver.
Sim, nós merecemos mais.
Na verdade...
Pessoalmente, eu acho
que mereço uns US$ 5 mil.
Sabe...
para guardar seu segredinho.
Isso é extorsão.
Desculpe. Acha que estou aqui
porque tinha uma vida honesta?
Está bem.
Que bom que está tudo resolvido.
O que quer?
Vai me pagar agora mesmo pelo PayPal.
Booboombah@hotmail.com.
A bateria só tem 3%
e não trouxe o carregador. Então...
Então, vamos procurar.
Beleza.
- Ei, enfermeira! Continua aberta?
- Ainda quer brincar disso?
O que aconteceu com você?
Apanhei de um urso.
- Tomou as vitaminas da Red?
- Quem me dera.
Qualquer droga teria ajudado
na chuva de merda de ontem à noite.
Mas, infelizmente, continuo sóbria.
Vai me contar o que aconteceu
ou vai ficar enrolando
com todas essas palavras?
Não quero falar nisso agora.
Não quero pensar nisso.
Só quero sentar aqui com você.
Quem sabe fumar um cigarro.
Será que tem aqui?
- Não.
- O que foi?
Não está mais brava comigo?
Estar "brava" é um luxo
ao qual não posso me dar agora.
Existe um motivo para as espanholas
me chamarem de louca da cabeça.
Tento muito não ser assim.
Mas é como o Dr. Oz diz sobre insanidade.
Quando você faz a mesma coisa várias vezes
esperando resultados diferentes.
Acho que foi o Einstein, mas continue.
Para mim, dão positivo.
Sei que algumas linhas
estão mais borradas que as outras...
mas sou louca pra caralho
e fico vendo coisas agora.
Amiga...
você está grávida.
Você é louca,
mas se não botou mijo de outra aqui...
- Não botei.
- Bem...
Você está embuchada.
Não. Não pode...
ser possível, como você disse...
Não acreditei em você.
Talvez eu estivesse assustada,
imaginando um menino cabeludo
saindo da sua xereca.
Não dá para se masturbar com isso.
Mas...
Estou feliz por você.
É o que você queria.
Vinnie...
O Vinnie não quer ter nada a ver com isso.
Ele nem responde às minhas ligações.
O Vinnie que se foda.
Vamos dar um jeito. Eu te ajudo.
E esse neném? Hein?
Durante um ano,
não poderei ver sua barriguinha à noite,
pra ver se ainda está respirando.
Lembrar de lavar as dobrinhas do pescoço.
Tirar fotos bonitinhas dele
numa tigela de espaguete,
com almôndega na cabeça e...
Nem seu pai fará essas coisas.
Ai, meu Deus!
Nicky, que vida é essa para um neném?
Pare com isso. Respire.
Vai ficar tudo bem.
Bebês não entendem merda nenhuma.
São bebês.
Venha cá.
Avisaremos suas famílias
que estão a salvo.
- A minha também?
- Sim.
Ela é detenta.
O que a Jefferson disse quando te mandou?
Quais foram as palavras exatas?
Jefferson? Não. Foi coisa minha.
Arrisquei meu pescoço como Moisés,
para libertar essas pessoas.
Sim. Ela abriu um buraco na cerca.
Os reféns não foram libertados
como resultado de negociações?
Negociações? Não. Fiz isso pelo acordo.
Que acordo? Com quem?
Com os caras. Eles...
Os que cuidam da prisão. A GC.
Disseram que reduziriam
minha sentença se os libertasse.
Sinto muito se alguém da GC
deu a entender que podia mudar...
Não. Não fala essa porra.
Não. Sabe...
Estraguei muitas coisas
para muita gente boa lá dentro.
Não fiz essa merda por nada.
Está bem.
Estamos muito gratos pelo que você fez.
Só quero ir para casa.
Nunca botei minha filhinha para dormir.
Nem uma vezinha sequer.
Arrisquei tudo para soltar essas pessoas.
As suas pessoas.
Verei o que posso fazer.
Obrigada.
A máscara cabe direitinho.
Perfeita para tratar minha apneia.
Será que ainda vai demorar muito
para isto terminar?
Eu não esperava tantas...
visitantes.
Já me chamaram de coisa pior
e fiquei mais tempo.
Ah, Frieda. Olhe só para nós!
Ele tinha tanta certeza da vitória.
Tolo.
Não me coloca nesse rolo.
Eu ajudei você, mas eu jogo na defensiva.
- O que acontecer com ele lá fora...
- Lá fora?
Não.
Ele não pode sair
sem eu dar uma volta olímpica.
Ele ser levado
será sua volta olímpica, Red.
Ele será processado.
- Quando é suficiente para você?
- Quase.
É quase suficiente.
Dá o telefone.
Não prometeu à Nichols
que não pisaria na bola?
Sem decepção, eu e ela não somos nada.
Uma Pabst a menos.
Anote, Norma.
Você podia ter pedido ajuda.
Por quê? Tem alguma posição mágica
de ioga que me ajude?
Elas funcionam melhor sem ossos quebrados.
Por que mandou a Chapman embora?
Porque ela não queria ficar.
A Piper sempre precisa de uma causa.
Ou de uma escotilha de emergência.
Parecia que ela queria te ajudar.
Pelo menos de onde eu estava,
que não era perto,
mas aqui é apertado,
então também não era longe.
Ela vai embora. Ela é assim. Acredite.
Nesses últimos dias,
a gente podia ficar juntas,
brincar de casinha...
aproveitar a única liberdade relativa
que teremos em anos.
Mas não,
ela tinha de ir fazer outra coisa.
Só estou dizendo...
que não pode mandar as pessoas embora
e depois culpá-las por irem.
AMOR É DOR
"Amor é dor."
Como disse?
Seu braço. Sua... como se diz... pintura?
Isto? É uma piada.
Minha namorada fez um peixe
para me lembrar da beleza...
e, em resposta, fiz isto.
Para dar uma lição.
O amor não é bonito.
É dolorido.
Namorada?
Uma ex-namorada.
Sou gay, o tempo todo,
então não vou dar pra você, francês.
Ainda quer perguntar sobre a tatuagem?
Claro. Por que não?
Gosto de histórias.
Ajuda a esquecer a minha dor de cotovelo.
O mesmo de novo?
- Sim. E o que ela estiver bebendo.
- Pode deixar.
Aposto que minha dor de cotovelo
ganha da sua.
Dor não é concurso.
Ela partiu meu coração.
E isso acontece. Eu entendo. Quer dizer...
rola.
Pessoas que se amam se magoam.
Mas hoje eu extrapolei.
Acabei com a vida dela.
O que você fez?
Obrigada.
Desculpe. Só vou contar isso.
Acho que você quer contar para alguém.
Eu falo primeiro. Muito bem.
Minha esposa transou com o açougueiro.
Então, eu transei com uma aeromoça.
Depois ela transou com um paisagista,
e eu, com uma professora de história,
uma cantora de jazz, uma secretária
e uma garçonete.
Não, duas garçonetes.
Agora, estou sozinho...
e ela vai se casar com o paisagista.
Estou contando minha sofrência...
para uma lésbica num bar de Nova York.
Viu? É fácil.
Sua vez.
Eu disse o nome dela.
E perguntaram: "Pode soletrar?"
E eles perguntaram...
"Essa pessoa sabia que era crime?"
Aí eles disseram o nome dela para mim.
E eu repeti o nome dela.
Passei a tarde despachando
pra prisão o amor da minha vida...
para me salvar.
Porque, depois de seis anos...
ainda estou brava com ela.
E magoada com ela.
E ainda a amo. E...
o amor dói.
Viu?
Ganhei.
Outra bebida?
Está acordado.
Até cerveja quente é boa depois
de uma vitória.
Olha só, ultrapassamos
um milhão de visualizações!
Um milhão de pessoas viram que você é
um homenzinho violento e patético.
Sua mão dá duas voltas no braço dela.
Mas você precisou quebrá-lo para contê-la.
Daqui a um dia,
ninguém vai lembrar porra nenhuma disso.
Algum moleque
vai adicionar um som de peido,
mandar pros amigos que curtem peidos,
um novo vídeo de peido vai pintar
e vocês serão esquecidas.
De novo.
Isso é muito convincente.
É dos que pegam. Vai pegar.
Vocês são a escória da terra.
Você é tão criminoso quanto nós.
Só que ainda não foi pego.
Mas está chegando a hora.
Porque nós ganhamos. Lutamos e vencemos.
Você é uma vaca cega.
E você é...
Perdi minha humanidade
na sujeira por um tempo...
mas ela está voltando aos poucos.
Vi como tentei fazer uma coisa humana
e dar de beber a um homem?
Mas você não consegue aceitar.
Além de não se ver...
você não me enxerga.
E nós temos tanto em comum.
Não temos nada em comum.
Você é uma presa, eu sou livre.
Aposto a minha vida
que isso nunca vai mudar.
Aposta fechada.
Eu disse que eles não vão voltar.
Só querem nos dar uma canseira.
Ei. O que aconteceu com Kramer vs. Kramer?
- Já vão voltar.
- De onde?
Nós tínhamos tudo,
- mas ela os botou pra correr...
- Quase tudo.
Vão dizer ao governador
que queremos o Bayley.
A Figueroa cedeu tudo da lista?
Nada disso importa
se não tivermos o que queríamos.
Muitas aqui se importavam
com as outras coisas.
- É.
- Agora se importa, porra?
Vocês precisam se acalmar.
Se a T falou que eles voltam,
eles vão voltar.
Mas quanto tempo podemos esperar?
E a Suzanne?
Falei pra Cindy cuidar dela.
A que disse "shalom, galera"
ao dar lítio pra Suzanne?
Lítio?
O que mais a gente podia fazer?
A doida é assustadora quando pira de vez.
Ela precisava se calar um pouco.
Agora está catatônica,
então espero que estejam felizes.
Jesus!
Venham me buscar quando eles voltarem.
Quando eles voltarem?
- Quanto eu te devo?
- Quê?
Cadê a comida?
É do restaurante?
Vim por causa da Poussey.
É amigo dela?
Sou de Litchfield.
Trabalho lá. Quer dizer, eu trabalhava lá.
Você é o guarda.
Baxter. Bayley, senhor.
Por que diabos está aqui?
- Senhor... Sinto muito.
- Sai de perto de mim!
Vá embora da minha casa.
Tem dois segundos
para sair da minha propriedade.
Espere, eu queria dizer que sinto muito.
O que vou fazer com isso?
Quer que eu te perdoe?
Só queria dizer que sou o responsável.
Foi minha culpa...
e queria contar isso pessoalmente
porque sei que sente raiva,
e com toda a razão...
- então vim aqui...
- Quer que eu puna você?
É isso?
Então... quer que eu bata em você?
Dê queixa? Mande pra prisão?
Por quê?
Porque não sei como compensar as coisas.
Não tem compensação.
Não tenho interesse em dar
o que você pensa necessitar
para expiar seus atos.
Não interessa
se é capaz de se curar disso.
Isso é uma coisa que você fez.
Terá de viver com isso pelo resto da vida.
Essa é a sua punição.
E quer saber?
Ainda assim é muito melhor
daquilo que a minha filhinha ganhou.
Que você nunca tenha um dia de paz.
Nunca.
Não é o carregador certo...
Quê?
Aonde você pensa que vai?
Eu só queria pegar...
Ver se tinha comida na cozinha.
Que mentirosa de merda.
Como fui me deixar enganar?
Sério, a vergonha é toda minha.
- Boo, querida, por favor...
- Querida, vamos...
Não! Por favor, não!
Pessoal!
Cheguem mais, piranhas.
Quero apresentar a vocês
a Srta. Linda Ferguson.
Ela é a chefe de aquisições da...
Como é que é mesmo?
GC.
Eu sei.
- Porra!
- Eu sei.
Acharam que a Linda
era uma bandida da pesada. Eu também.
Mas acontece que é uma infiltrada.
Uma espiã do caralho.
- Quê?
- Uma puta do caralho!
"Aquisições" está no título do cargo dela,
sugerindo que seu trabalho
é nos comprar coisas, né?
Mas não... na verdade,
a função não é comprar.
Sua função é nos privar.
Sabem por que temos de comer cocô
em vez de comida?
Obrigada, Linda.
Sabem por que temos de fazer absorventes
enrolando guardanapos velhos?
É por causa dela.
E os travesseiros com cheiro de mofo?
Sim, foi ela.
Chinelos para o chuveiro tão finos
que o fungo do piso passa pela sola?
E esses coturnos?
Cada par pesa uns cinco quilos.
Não! Esse não é meu departamento!
Vai se foder, Linda.
Sabe do que isso me lembra?
Quando fui visitar minha família
em Bucaramanga,
roubaram a bolsa da minha prima
e a cidade inteira se juntou
para linchar o cara.
Também fazem essas merdas no México.
É uma puta loucura.
- Quê? A justiça foi feita.
- Merda.
Quê? Também somos criminosas.
Se morássemos lá, teríamos sido linchadas.
Não, por lá, se você é bonitona,
não é preciso cometer crimes.
Só casar com um chefão do crime e tal.
Crescemos no lado errado da fronteira.
Merda.
Puta do caralho!
Qual é? Já acabaram?
O que está havendo?
Meu Deus. Olha toda essa gente.
Tudo por causa daquele vídeo.
- Tudo por causa do vídeo?
- Mistura esquisita, né?
Ao andar ali perto,
parecia que a Oprah tinha morrido.
E as negociações?
Conseguimos tudo.
As exigências. Todas menos uma.
Puta que o pariu.
Mas a Taystee tinha que estragar tudo.
Eles já vão voltar com tudo.
Vai sonhando.
- Não seremos atendidas?
- É esperar para ver.
Fechem Litchfield!
DIREITOS DE DETENTAS
SÃO DIREITOS HUMANOS
- Alô?
- Mãe!
Piper, querida, é você?
O que está fazendo aqui?
Minha filha está presa na rebelião
da prisão. É preciso aparecer nessa hora.
Diga que você não é a líder.
É um elogio você pensar que sou a líder.
Querida, você está bem?
Não.
- É por causa da Alex.
- Aconteceu alguma coisa?
Sim.
A gente viveu uma coisa horrível juntas...
Lembra que eu dizia
não ter medo de morrer?
Quando você pulava do telhado
da vovó na piscina.
Finalmente estou com medo.
Porque faltou pouco para eu morrer.
Nunca estive tão próxima da morte.
E isso me fez ver que...
Não quero ter saudade dela.
Quero ficar por causa dela.
Desculpe. Você não veio ouvir isso.
Ah, não, querida, não é fácil,
mas que bom que você tem alguém assim.
Eu lembro quando percebi
que me sentia assim pelo seu pai.
Eu era caloura da faculdade
e teve um furacão devastador.
Metade da universidade foi alagada e...
vários alunos
ficaram presos num dormitório.
Pensei que ia morrer de calor,
esperando a chegada do resgate.
Então vi seu pai remando no gramado...
num bote.
Ele sabia que eu estava lá,
então se ofereceu para nos levar comida.
Latas de milho.
Foi isso que ele me trouxe.
Eu não sabia disso.
Sim. É legal você querer apoiar a Alex.
Sempre achei que você era a garota
no namoro,
mas acho que você sempre teve
uma dose saudável de testosterona.
Então não deveria me surpreender.
Dois passos pra frente e um pra trás,
mas estamos progredindo.
Gente, deem 40 passos pra trás!
Vamos! Andando!
- Preciso ir.
- Para trás.
- Mãe.
- Vamos, pessoal.
Circulando.
E um caractere chinês
que significa tranquilidade?
Qual é? Não existe
caractere chinês para isso.
Larry.
Ela vai admitir depois que foi engraçado.
Então Noah Berkowitz...
- Berkovich. Isso.
- Berkovich.
Ele curtia muito a cultura de super-herói.
Ele tinha cinco anos.
Eu também tinha,
mas eu os via como as fraudes que eram.
O Batman com seus trecos. O Homem-Arac...
Homem-Aranha.
- O que foi?
- Homem-Aranha.
- Eu disse isso.
- Você disse "Homem-Arac".
Como se ele fosse dermatologista
do Upper East Side.
Que seja. Era tudo mentira da grossa.
Os homens que eu conhecia
nem subiam escadas,
que dirá saltar prédios ou voar.
- Será que faço um yin-yang?
- Brega.
"Brega"?
Está tatuando a jarra do Ki-Suco.
É um herói com uma habilidade prática.
- Atravessar paredes?
- Não.
Ele satisfaz a sede quando se pede.
Esse é um herói para mim.
Isso é garçonete de coquetel.
Ainda prefiro a habilidade de voar.
Pronto.
É!
Sua mãe vai te matar.
Ela não vê mais esse pedaço de mim.
Você tirou a calça
diante dela na semana passada.
Tinha uma coisa estranha na pele.
Queria ouvir a opinião dela.
Agora, vou chamar o Dr. Homem-Arac.
Ela saca logo os segredos.
O que você vai fazer?
- Não vou.
- Quê?
- É.
- Não, faça uma.
Outra, num lugar visível desta vez.
Minha tatuagem não é para mim.
É...
Para outras pessoas.
Um lembrete da beleza.
E porque sou de peixes, né?
É a tatuagem de um peixe do destino.
Exato.
Larry?
Lare?
Merda.
É ela.
Porra! Ela sabe.
Oi, é a Vause. Deixe seu recado.
Shalom.
Isso significa "olá" e "adeus".
É que nem "aloha".
Mas você já devia saber disso.
Mas talvez não saiba...
que hoje...
meu namorado tatuou...
a jarra do Ki-Suco.
Pois é.
E acredite, Al...
não é "amor é dor".
Aqui é a Piper, aliás.
O passado volta pra assombrar.
Reconheceu a minha voz?
Puxa, acho que as coisas...
A coisa está ruim
quando se liga para uma ex-namorada
sentada no chão do banheiro
no meio da noite.
Por que você continua...
na minha cabeça?
Onde você está?
Sente saudade de mim? Acho que não.
Eu sinto de você.
Não sei o que estou fazendo.
Shalom.
Não sei o que estou fazendo. Shalom.
O que a moça misteriosa tinha a dizer?
Quer marcar um encontro ao amanhecer?
Você está bem?
- Precisamos sair daqui?
- Sim. Você precisa sair.
- Sério?
- Sim, você precisa ir.
Está bem.
- É para o seu próprio bem.
- Claro. Já saquei.
- Sai da frente!
- Porra.
Bosta.
- Está de zoeira?
- Os outros estão lotados.
É xixi? Soa como xixi,
mas fede que nem merda.
Queima como lava.
Quando a matéria disse
que expresso é a cocaína dos pobres...
- achei que desse para cheirar.
- Não deve ser o café.
Isso é o que acontece
quando você faz merda da pesada.
O estresse me pega na barriga.
A gente não devia
ter se metido nesse troço.
Devia ter ficado no pátio, tomando sol.
Não.
Que se foda.
Fizemos aquilo em que acreditávamos.
Não podem tirar isso da gente.
Só que tiraram.
Não tiraram, não.
Temos de contar pra Jefferson.
Talvez dê pra terminar a negociação
com o que temos nas mãos.
- Pra mim, é uma vitória.
- Não podemos ir lá fora.
Se as putas descobrirem
que perdemos os reféns, vão nos matar.
Ou nos enfiar num banheiro,
como andam fazendo.
Como nós andamos fazendo.
Não me faça questionar
a moralidade ambígua do que temos feito.
Vamos.
Pensou no que dirá à imprensa?
A gente devia se complementar,
não ser redundante.
Acha que vão me perguntar alguma coisa?
Compraram um terno pra você.
Tamanho 50, corte baixo.
Acham que sou o puto do Danny DeVito?
E não trouxeram as malditas bolachas.
E esqueceram da cueca.
Uma rapidinha? No máximo cinco minutos.
Não encoste no cabelo.
Acha que ele vai se mexer se eu tocar?
Caralho, parece um capacete.
Temos um problema.
A Srta. Jefferson não soltou os reféns.
Uma detenta os ajudou a fugir.
Quê?
A Srta. Jefferson
não deseja o fim da rebelião.
Nós teremos de fazer isso.
A cirurgia do seu filho é verdade?
Sim.
Ele vai ficar bem?
Vão fazer um lance chamado trepanação.
Minha tia tentou explicar,
mas acho que ela não sabe o que é.
Eu sei o que é.
Eles levantam a parte de cima
do couro cabeludo
e fazem um buraco no crânio
para aliviar a pressão no cérebro.
Você está inventando essa merda?
Não. Quando eu era calouro,
meu colega fez pela iluminação.
É uma parada que fazem.
Você fez faculdade?
Foi isso que você
achou mais surpreendente?
- Você não faz o tipo.
- Não fiz faculdade de verdade.
Na verdade...
mudei pra perto do campus e meus pais
me sustentaram até descobrirem.
Merda.
Se você fosse meu filho,
teria apanhado na bunda até sangrar.
Sim, a minha mãe...
colocou passas em tudo
que cozinhou durante um mês.
- Coisa passiva agressiva.
- Melhor que agressiva de verdade.
Talvez meus filhos tivessem
ficado melhores...
se eu não vivesse puta com eles.
Eu achava que se não gritasse com eles,
se não batesse neles,
iam virar bostinhas maconheiros
sem nada na vida.
Vou fingir que a carapuça não serviu.
Pelo que me lembro da trepanação,
o índice de sobrevivência é bem alto.
Meu colega sobreviveu.
Ele não é exatamente normal...
Não é normal?
Índice de sobrevivência alto.
É nisso que deve pensar.
LISTA DE CONTATO DE EMERGÊNCIA
DAS DETENTAS
LORNA MORELLO
CONTATO DE EMERGÊNCIA: VINCE MUCCIO
Pois não. Alô?
Vincent, oi. Você não me conhece,
- mas sou amiga da Lorna.
- Quê?
Ela pediu para você ligar?
Escute, diz pra Lorna
que não sei por que
ela está fazendo joguinhos comigo.
Primeiro, estou transando com a irmã dela,
agora, ela vai ter um filho?
Essa merda é uma loucura.
Está bem. Eu entendo. Acredite.
A Lorna sabe ser meio intensa,
passar dos limites.
É por isso que ela não tem um,
mas 12 testes de gravidez,
acesos como árvore de Natal.
Está dizendo que ela está grávida mesmo?
Acho que não foi sua esperteza
que a atraiu.
Vai se foder. Não pedi essa merda.
É aí que você se engana, porque pediu.
Você podia escolher mulheres
no mundo real.
Dentro do seu reino de possibilidades.
Um grupo de quatro ou cinco mulheres
com tetas bonitas para escolher, mas...
veio escolher no bonde das bandidas.
Ou você é um bundão que sabia
que a mulherada aqui está tão desesperada
que você pegaria uma gostosa,
ou é louco como a Lorna
e, nesse caso, uma combinação celestial.
- Ela acha que estou comendo a irmã dela.
- E está?
Não! Claro que não.
Ela tem quatro filhos e não tem tetas.
Digo isso pra Lorna,
mas ela não me escuta.
Vá contando até ela escutar.
Sacou?
A vida inteira ela só queria
alguém dizendo que ela merece ser amada.
Se você fizer isso...
ela será boa com você, cuidará de você.
Até vai dar um desconto
às suas cagadas mais profundas.
E quando sair daqui, ela vai...
provavelmente revirar seu telefone
ou riscar o carro de uma colega de trampo.
Só que ela vai fazer isso porque te ama.
E...
Tem gente que daria tudo
para ser amada assim.
É só o que tenho a dizer.
Pense nisso e faça a coisa certa.
PARA: LITCHFIELD, NOVA YORK
15H35
Litchfield, 15h35, embarque liberado.
Obrigado.
Você não está com pressa.
Não o culpo.
Fui lá num torneio de natação.
Lugarzinho de merda.
Toda cidade não é de merda?
Não. Existem lugares bem legais por aí.
Aonde você iria?
Se pudesse ir a qualquer lugar?
Nova Orleans, provavelmente.
Conheço uma garota lá.
Portland. Claro que não no inverno.
Taos, talvez.
Última chamada para o ônibus expresso
para Albany e Poughkeepsie.
Última chamada para Albany
e Poughkeepsie, ônibus 419.
- Valeu.
- Obrigado, cara. Boa viagem.
Última chamada do ônibus das 15h35
para Albany, Utica e Litchfield,
partindo do portão 14.
Não se faz isso com ela!
Posso não ter feito o que você faria,
mas eu tentei.
Você estava "ocupada".
Eu queria fazer a coisa certa
pela Poussey.
Sei que as duas otárias
não vão entrar saltitantes aqui
depois de prenderem Suzanne
à cama como se fosse um cão.
- Elas fizeram o quê?
- Sossega. Estamos no mesmo lado.
Não me oponho a bater
em gente da minha equipe.
Pare. Nada disso importa.
Os reféns foram embora.
Mendoza e Ruiz os ajudaram a escapar.
Espere aí. Os guardas foram embora?
Até o gostoso que fala italiano.
Foram mesmo?
A moeda de troca acabou?
Que merda!
Será que "merda" é a melhor palavra
nessa situação?
Eu trocaria por
"a gente se fodeu de verde e amarelo".
Talvez a gente possa se safar
com o que conseguiu até agora.
- Acho que não.
- Por que não?
Esperem aqui.
- Vou trazer a Fig de volta.
- De volta de onde?
Pensei que quisesse voltar ao visual
de bibliotecária sexy.
É justamente por isso que uso óculos.
Não é para enxergar.
Certo, também isso.
Preciso que me escute.
Acho que essa coisa pode acabar
e vou conseguir arrumar
ajuda de verdade para você em breve,
mas antes...
eu te dou isto.
- Feijão.
- Uma lata de feijão?
Finja que é milho. É uma longa história.
Você me ensinou...
que o amor dói.
Me ensinou que a vida...
dói.
E quero estar do seu lado.
Quero a gente lado a lado.
Então, talvez...
doa menos.
Alex Pearl Vause...
Sim, Piper Elizabeth Chapman?
Aceita ser minha parceira...
no amor, na dor...
e pelo peixe da beleza para sempre?
Essa é a sua pergunta?
Alex, aceita casar comigo?
Imaginei que era isso que você queria.
E...
sim.
Bravo!
Parabéns!
Tinha de fazer isso agora?
Nenhuma das duas é boa
em escolher a hora certa.
Eu acho que sim.
E você aceitou!
Foi o que eu disse, né?
É legal agora, né?
CORRECIONAL
Manda esperarem!
Diz pra esperar! Esperem!
Liberar!
Legendas: Leandro Woyakoski