UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ajoelhe!
Não me machuque!
Vamos lá!
Vejam no canto! Contra a parede! Anda!
- Depressa.
- Espalhar. Vamos lá!
Não!
- Equipe um entrando no alvo Bravo.
- Prossiga, equipe um.
Procurem os esconderijos!
O que é que está acontecendo?
Uns 20 a 25 homens do pelotão de choque
estão entrando na prisão...
usando bombas de efeito moral,
escudos elétricos
e, quando necessário,
balas para detonar todo mundo aqui.
O barulho deve ter sido
a explosão das portas da frente.
Mas será que vão nos matar?
É loucura. Não vão nos matar.
Você não prestou atenção
quando teve morte na cantina?
Não fiz um bunker secreto
por achar que essas coisas
acabariam amistosamente.
Temos de sair daqui.
É muito mais seguro aqui
do que lá em cima.
Uma rendição pacífica é a melhor aposta.
Melhor do que esperar por eles
jogarem uma bomba aqui
e nos explodir.
Você não está bem
para encarar homens armados.
Vamos ficar aqui.
A tragédia é que vamos morrer
antes de brigarmos pelo bolo de casamento.
Muito bem.
Sei que você é sarcástica
e quero amar e aceitar tudo em você,
mas, por favor, pode parar
com as piadas sobre morte agora?
Merda! Estou pirando!
Gina, respire fundo.
A Frieda tem razão. Aqui é mais seguro.
Quando nos acharem,
diremos que não sabíamos de nada.
Muito bem.
Tirando o guarda de 115 kg
que amarramos lá embaixo.
Eu preciso sair daqui.
Preciso ir lá fora. Vou nessa.
Quero que saibam que sou inocente.
Eu vou com a hippie.
Norma, fique conosco.
É melhor ficarmos juntas.
A segurança vem da quantidade.
A gente se vê do outro lado.
Já devem ligar sobre o Benny.
Ou tentar ligar. Jesus.
Eles estão aqui. Acabou.
- A rebelião acabou?
- Estão vindo nos resgatar?
Nós dois?
Vão resgatar você e nos crucificar.
- Cadê meu celular? Preciso ligar para ele.
- Troquei por isto aqui.
Vá à sala do Healy onde tem um telefone.
Fique debaixo da mesa,
não verão sua sombra.
Obrigada. Anda. Não vou poder correr.
Sabia que faca
ia valer mais do que telefone.
Boa sorte.
Por favor. Porra! Obrigado.
Muito obrigado.
Porra! Eu não julgo.
Não sei o que você curte,
mas não é hora de sacanagem.
Você vai ser meu escudo humano, papi.
Se quiserem me matar,
vão te pegar primeiro.
- Vamos.
- Lá pra fora?
Que péssima ideia. Deixe que entrem aqui.
Vamos nos entregar numa boa.
Porra!
- Desculpe.
- Foi mal.
Vá pela esquerda.
- Temos de ir.
- Estou tentando!
- Aonde vão?
- À biblioteca!
Péssima ideia. Eles vão lá primeiro!
- Está criticando nossa estratégia?
- Depende de qual for.
Vão se entregar
que nem as vira-casacas cagonas?
Está brincando?
Fomos líderes o tempo todo.
Vão ficar e lutar contra eles?
- É um convite para a sua equipe?
- Equipe do café.
- Merda! Ela está fazendo graça?
- Ela tem seus momentos.
Viemos até aqui.
Não vão nos pegar fácil. Estamos dentro.
Vamos! Agora.
- Temos de sair daqui.
- Tudo vai ficar bem, né?
- Não sei, garota.
- Sente-se aqui.
Meu bem, eles estão vindo.
- Não tem como evitar isso, né?
- Não, mas vou avisar Red e companhia.
Estou com medo.
Não tem por quê.
Vai ficar deitada no chão um minutinho.
Eles vão balançar as pirocas
para se acharem fodões,
e tudo volta à merda de sempre.
Mas e o neném?
Se eu sobrevivi
ao martíni noturno no útero,
o seu bebê vai sobreviver a isto aqui.
E depois, quando voltar à merda de sempre?
Vou dar à luz na prisão.
Quem vai ficar com ele
quando o tirarem de mim?
Minha irmã não tem espaço,
minha mãe é um caso perdido.
- E o Vinnie não o quer.
- Olhe para mim.
Vai ser uma criança mais do que genial.
Ouviu?
Como pode saber?
Porque conheço você, e você é genial.
Eu preciso ir.
Não. Você não pode ir. Tem de ficar.
Só mais cinco minutinhos. Só isso.
Está bem, garota. Mais cinco minutos.
Mãos ao alto!
Diga a primeira fala.
Certo. Por favor, não atirem!
Somos inocentes.
Não temos nada a ver com tudo isso.
Caros homens bondosos
com trajes assustadores,
não podem ver que somos
boas e piedosas mulheres
que não têm feito outra coisa
além de rezar há horas
por um fim pacífico para isto?
Você cagou tudo.
- Quem sabe com material melhor.
- Claro, a culpa é da roteirista.
Pelo menos não atiraram em nós.
- Levante.
- Por favor, não me machuque.
Levante!
O que vai... Não!
A ordem não era violência limitada
e lesões mínimas?
Para mim, foi mínima.
Leve-a ao saguão e proteja a sala.
Meu Deus...
Capela segura. Equipe um indo sentido sul
pelo corredor da biblioteca.
- Entendido.
- Por quê?
Será que ele estava a fim de mim
ou só estava fingindo
porque nós o obrigamos?
Não, já estuprei homens antes
e garanto que ele foi genuíno.
- Ele tentou de verdade.
- Pois é.
- O que fazemos agora?
- Podemos nos entregar.
Não quero me entregar!
Quero continuar curtindo.
- Vamos ficar e lutar.
- Dá muito trabalho.
Vamos nos chapar.
Vendido! Para a moça nos fundos
com nove pontas de dedos.
Que maldade.
Você é muito sensível quando está sóbria.
É uma deficiência. Não tire sarro disso.
Vamos descolar uma placa para retardados,
aí estaciona onde quiser.
- Não sei dirigir!
- Sério?
E as charretes?
Tem outro tipo de habilitação?
A gente tira
no Departamento de Veículos a Cavalo?
Isso não existe.
Um velho vício.
- Tem coisa pior.
- Suponho que sim.
Não bebo, mas eu viraria
um garrafão de vodca agora.
Concordo.
Um gole de uísque quebra o galho?
Acho que sim.
Você acha que é uma boa ideia?
Não. É uma ótima ideia.
Ora vamos, Pats.
- Tem filha aqui?
- Sim.
A minha ligou hoje cedo.
Ela parecia bem, mas...
parece que sempre se mete em confusão.
Só rezo para que ela tenha juízo
o bastante para não ter se metido nessa.
A minha não tem muito juízo...
e não creio que rezar e ter esperança
a tenham ajudado.
Como ela se chama?
- Suzanne. E a sua?
- Piper.
Não é como a gente imagina, né?
Quando as segura nos braços
pela primeira vez?
Não é, não.
Ei! Pegaram Janae e Abdullah. Temos de ir.
Ela não está...
Parece que a respiração parou.
Sai da frente.
Ei, Suzanne. Você precisa acordar.
- Vamos, Suzanne.
- Anda. Temos de ir.
E se acharmos os guardas,
mostrando as mãos, bem bonitinhas,
- e pedirmos ajuda?
- Eles não vieram ajudar!
- Como vamos acordá-la?
- Vamos levá-la à farmácia
e achar algo que tenha efeito contrário
ao que deu a ela.
Mas vamos logo!
Não vamos conseguir carregá-la tão longe.
Ela é um chumbo. Não se ofenda.
Não sei mais que porra fazer, está bem?
Mandaram guardas invadir isto aqui.
Não durmo há dias
e não tenho todas as respostas!
Você deu a mancada, dê um jeito!
Tive uma ideia. Fique com ela.
Está bem? Não saia daqui.
Não posso perder você também.
Andando!
Mil perdões. Preciso da cadeira.
Costumo respeitar mais os mortos,
mas você foi um filho da puta
enquanto estava vivo.
Carma.
Está me entendendo?
Acabou.
Uma hora ia acabar.
Acho que achei minha vocação, sabia?
- Ser bonita?
- Não, ser tipo uma vlogger.
Isso não é trampo. Trabalho é empregada,
cozinheira, estrela de reality show...
Andei lendo, tem gente ganhando
um bilhão de dólares por ano
publicando porcarias no YouTube.
Não vai ser a gente.
Não pelo menos no futuro próximo.
Nem no distante.
Talvez bem lá na frente.
Só que não seremos mais bonitas.
Nunca vai ser a gente.
Odeio essa rebelião do caralho.
Fizemos tanta coisa legal.
Mas foi só uma amostra da normalidade.
É melhor quando a gente esquece
que tem um mundo fora daqui.
Assim a gente não se sente tão mal.
Sei lá.
Já estive lá fora
e também não foi grande coisa.
Verdade.
Além disso...
minha melhor amiga está aqui.
- Eu sei. A gente nunca teria se conhecido.
- Verdade.
Pois é.
- Um último vídeo?
- Sim.
- Sim? Muito bem.
- Certo.
Até logo, filhos da puta!
Foi um erro.
Não podemos voltar agora.
- Meninas, o que será de nós?
- Não sei.
Mas pelo menos estaremos juntas.
Contra a parede, já! Agora!
- Não foi tão ruim.
- Disse que seria numa boa.
- Que bosta aconteceu aqui?
- Já li a respeito.
Chama-se elefantíase. Também dá no saco.
Vai se foder.
Perdeu a chance de ter solidariedade.
- Venha. Você pode andar.
- Tenho uma infecção.
- Claramente não nas pernas.
- Vamos lá.
Rapaz, só sendo um casal
para você me tocar assim de novo.
Está me ouvindo?
BATERIA DE LONGA DURAÇÃO
O que foi? Se for pra morrer,
prefiro estar bêbada.
Boa ideia.
Mas que beleza...
Fiquei com as bêbadas no sorteio.
Tomara que elas estejam bem.
Se algo acontecer com elas, eu nunca...
- Valeu a pena?
- O quê?
A rebelião. Valeu a pena?
Não seja assim.
Não é cretinice. É sério.
As coisas se descontrolaram.
Descontrolaram?
Que merda mais passiva para a mulher
diretamente responsável pelo ogro ali.
Parou para pensar
antes de enterrar um corpo na minha horta?
Precisei me defender para ficar viva.
Então, sim. Com certeza, valeu a pena.
Pode dizer o mesmo?
Ainda não dá para saber.
Talvez atendam algumas exigências.
Talvez uma vovó no Kansas
leia uma reportagem sobre nós
e nos veja como pessoas, não criminosas.
E talvez ela conte para suas amigas vovós
que dirão para seus filhos,
que repetirão para os netos.
Não é assim que rola a mudança?
Com vovós do Meio-Oeste
vivendo uma epifania?
Talvez isso faça tudo ter valido a pena.
- Porra! O que aconteceu?
- Tivemos um problema.
Problema? O lítio? Tem algo pra acordá-la?
- Só café não adianta.
- Meu Deus. Você fez isso com ela.
Eu fiz o possível.
Não venha com essas merdas de Vila Sésamo.
Já sacou que vão nos estraçalhar
como anões de jardim
e que a culpa é sua, né?
Você sabe que eu queria justiça pra...
- Poussey.
Deixou de ser por ela
e começou a ser pelo seu orgulho
faz muito tempo.
No chão!
- Estão vindo.
- Vamos nos esconder.
- Sei de um lugar.
- Vamos.
Você, não. Caia fora daqui.
Vai ficar mais perigoso.
Caminhe pelo corredor de mãos levantadas.
Diga que está grávida quando os vir.
- Grite isso. Eles precisam te ouvir.
- Parabéns!
Muito obrigada.
- Está bem?
- Está.
Muito bem. Vai nessa!
Anda! Temos de ir. Merda!
- Por onde?
- Por aqui.
Mostre as mãos!
- Estou grávida!
- Deita!
- Deita no chão!
Deita essa bunda grávida no chão! Já!
O que foi?
Ai, meu Deus! Abortar!
Não!
Não vou deixar que isso atrapalhe
a última viagem da rebelião.
Circulando! Todo mundo!
Não deveríamos respeitar os mortos?
Deixa de ser burra.
Ele é guarda, não uma pessoa.
- Ang, entre aqui e feche a porta.
- Está bem.
Posso ir primeiro?
Leanne?
Não foram nem cinco segundos.
Relaxa, sua vez vai chegar.
Um guarda morreu
e estamos num quartinho com ele,
estupramos com o dedo outro guarda
e rimos disso.
Amarramos a garota
como se ela fosse uma vira-lata,
o mundo está acabando e eu...
E se a gente for as bandidas?
Ai, meu Deus! Você já parece tão chapada.
- O vapor é forte assim?
- Eu falo sério.
E se o tempo todo a gente pensou que era
a Ariel, mas somos a Úrsula?
É claro que sou o Sebastião e você,
o Linguado. Somos adoráveis palhaços.
Não quero mais ser palhaça.
Beleza.
Quer levar o defunto pro corredor?
Não, quero fazer algo importante.
Tipo o quê?
Sei lá, mas se morrêssemos aqui...
alguém daria bola?
- Eu daria.
- Você estaria morta.
Já morri pra minha família.
Não sei quem é o meu pai
e minha mãe deve estar enfiada
até o pescoço num balde de alvejante.
Um instante.
Estou chapada o bastante
para tomar uma decisão ruim.
- Vamos ser boas pessoas. Anda.
- Isso!
Vai!
Até mais, presunto.
Anda!
Levanta a bunda do chão
e encosta na parede.
Levanta, porra.
Piranha, levanta daí, porra.
Cuidem dela, por favor.
Contra a parede! Já! Mãos na parede!
Não precisa berrar tão alto.
Tenho ouvidos, sacou?
Puta que o pariu! Estou do seu lado.
Merda, você é forte.
Não! Isso é meu!
Não!
Anda! Depressa!
Graças a Deus vocês estão aqui. Me ajudem.
Contra a parede ou leva bala.
- São balas de verdade?
- Está brincando?
- Levante as mãos.
- O que vai acontecer?
Sei lá. Tem alguns momentos nesta vida
em que até eu sei calar a boca.
Então, faça esse favor pra nós, caralho.
Me solta!
Vamos.
Você ligou...
Alô?
Lourdes, sou eu.
Como ele está? Como foi tudo?
O cirurgião disse que tudo correu bem.
Ele acabou de sair.
Ele está bem?
Ele está bem.
Não vou poder ir.
As coisas deram errado e...
Eu digo pra ele.
Diga que eu o amo.
Pare aí mesmo!
Eu direi.
Se algo me acontecer, quero que você...
Meu amor, eu prometo.
Obrigada.
Mas que porra!
Eu ligo assim que puder.
Temos um homem abatido. Homem abatido!
Levem-no pra fora. Já.
Controlem este lugar
do jeito que for preciso.
Temos permissão para começar a usar
balas de pimenta?
Cala a porra dessa boca, Natoli.
Vamos andando.
A caminho do dormitório A1.
Entendido. Prossiga.
Andando!
Ninguém precisa fazer perguntas agora.
Fique na minha frente.
Não pare.
Em frente.
Vamos colocá-la nesta cadeira aqui.
Merda. Este esconderijo
não podia ter elevador?
Já vi essas merdas de gente branca.
Mas entrar pelo armário?
Essa ganha o prêmio.
Se procura uma explicação razoável
sobre onde estamos,
acho que não está aí.
Só quero estimulantes. Adderall. Bolinhas.
- É uma boa ideia?
- Melhor do que derrame.
Ela pode ter um derrame?
O que fizeram em Pulp Fiction?
Frieda, você deve ter alguma coisa.
Tem epinefrina injetável no armário.
- Em cima, à direita.
- De onde você veio?
De onde eu vim?
Só pode ser brincadeira.
Sabe como se usa isso?
Não. Eu faço.
Enfie na coxa dela aqui.
Desculpe.
Ei, o que...
Ela não acordou.
Vamos, Suzanne.
Anda, Suzanne.
- Vamos. Por favor, acorde!
- Suzanne!
Ai, meu Deus! Desculpe.
Desculpe.
- Abram espaço para ela.
- Está bem.
Por que a cara de preocupação?
Vocês precisam dormir?
A mamãe diz
que sete horas e meia é o ideal.
Nem mais nem menos.
Devo ter dormido isso
porque me sinto ótima.
Como...
Sério... que cara de acabada.
Que bom que voltou, garota.
Não sabia que ser uma pessoa boa
dava tanto trabalho.
Quase terminamos.
- Vai valer a pena. Eu prometo.
- Pois é.
O que está havendo?
- Ela dormiu?
- Dwight!
- Nossa!
- O que deu em você?
- Eu apago quando estou nervosa.
Que cheiro é esse?
Eu peido quando fico nervosa.
Saiam já daí!
Vamos, senhoras. Andando. Levantem!
Você também. Vamos.
Quero que fique filmado
que não tive nada a ver com isso.
Está usando filmadoras no pescoço?
Quero que todos saibam que sou inocente...
Vai nessa. Atire, seu balde de lixo.
Cale a boca!
Que porra você está fazendo?
Mandou tomar este lugar
do jeito necessário.
É pra atirar pra cima, idiota.
No teto, para as bolinhas explodirem
e a capsaicina chover sobre o alvo.
Se atirar na cabeça, elas morrem,
e dá muita papelada.
Bala de pimenta pra cima.
Se quer diversão,
use lacrimogênio ou Taser. Entendeu?
Sim.
Obrigada por não me matar.
Desculpe se o chamei de lixo...
Vai se foder!
Porrada na cara também funciona.
- Rein, leve-a daqui.
- Sim, senhor.
Pelos fundos, no setor de carga,
para a imprensa não vir sangue e surtar.
Vamos lá!
Espere aí! Não.
- Vamos. Conseguimos.
- Não. Eu sei o que está fazendo.
Não vou passar por essa porta.
Quem passar leva tiro de um policial
pilhado por essa merda de café
e testosterona que espera aí fora.
Você é um cagão mesmo.
Dá tesão.
Obrigado?
Não tem ninguém aí.
Eu disse.
Pode me dar um lenço? Não paro de sangrar.
Jesus Cristo,
nunca cala a porra dessa boca?
Está me machucando. Preciso ver um médico.
Não atirem, sou eu.
Primeiro encontro do inferno.
- Não consigo caminhar.
- Quê?
Meu tornozelo está pegando fogo.
Merda.
Liberar!
Mas que porra!
Vamos lá, putinhas.
Que gracinha.
Cuzão!
Mas que porra é esta?
Tacos humanos.
- Amamos vocês.
- Não seríamos nada sem nossos fãs.
Muito obrigada pelos comentários legais
sobre nossas tetas e tal.
Nós adoramos.
- Esta é pra você, Belieber 1996!
- 1996!
Um, dois, três.
Aqui! Anda!
A gente se entrega!
- Está machucando!
- É assim que sempre nos tratam.
- Abaixe o telefone.
- Desculpe! Publiquei.
Ai, meu Deus...
Se essa merda me deixar feia,
juro por Deus que...
Maria!
UNIDADE DO COMANDO
DE EMERGÊNCIA
Ei, policial. Dê cinco minutos pra ela
e a traga de volta.
Ai, meu Deus! Você veio!
- Tudo bem?
- Sim.
Sim. Eu estou bem. Posso?
Pode.
Oi, mami! Oi, filhinha! Meu Deus!
Que saudade, meu bem.
Obrigada.
Vamos pegar isso.
Aqui!
Abaixa.
Abaixa bem aí.
Quantas você conta?
Aquilo é fumaça?
- Puta merda! Incrível.
- Estamos livres!
Ainda estamos na prisão.
Sim, mas sem registros.
Adeus, 19 ocorrências!
Eu me sinto leve.
Já renasci antes, mas isto é melhor ainda.
Quero muito contar pra todas.
Vamos virar heroínas.
A gente cuida disso.
Continuem a varredura.
Vocês ouviram. Vamos lá.
Contra a parede.
Ei! Nós somos as boazinhas.
Sim, são anjos do caralho.
Mão pra cima, detenta.
Precisamos dos bombeiros.
Entendido. Bombeiros a caminho.
Acabaram os dormitórios.
Prisão segura.
Repito: Prisão segura.
Faremos outra varredura na saída.
- Ele disse...
- A prisão está segura.
Puta merda.
Sem mortes?
Ainda não temos confirmação disso.
Preciso avisar o governador.
- Não acredito que acabou.
- Que puta pesadelo.
- O que será delas agora?
- Joe.
Só coração de mãe
é mais mole do que o seu.
Tirem uma foto!
- Amamos vocês, Flaritza!
- Vimos o que fizeram com vocês!
EQUIPE FLARITZA
MOSTREM AS TETAS, MARITZ!
Mostrem as tetas!
Leanne!
- Ang. Minha mãe está aqui.
- Oi!
Oi, mãe da Leanne! Bonita touca!
Eu te amo! Estou bem!
Sou uma pessoa boa agora!
Ela se importaria se eu morresse.
Vinnie!
- Vinnie!
- Tirem as mãos dela. Ela está grávida!
Desculpe se te deixei, Lorn.
- Acredita agora?
- Sim. Você está grávida!
Não acredito que voltou para mim.
Nunca mais vou te deixar,
meu macarrãozinho.
Conte comigo.
- Eu te amo, Vincent Muccio!
- Eu te amo, Lorna Morello Muccio!
Eu te amo!
Vou te esperar! Eu te amo!
Desculpe, eu trabalho na GC.
Você precisa me tirar daqui.
Se falar com o Joe Caputo...
Sim, eu também trabalho na GC. Me ajude!
Também trabalho na GC.
- Eu trabalho na GC.
- Eu também.
- Sou da GC!
- Da GC.
- Não.
- Eu também!
103. 104.
- Está brincando, caralho?
- Desculpe, meu bem.
Espere aí. Eu pedi desculpas?
Eu queria mandar você se foder.
Às vezes eu me confundo.
Uma grande reviravolta
na prisão Litchfield
enquanto as presas são tiradas...
Oi, Boo! Isso! Você está na TV!
Leanne? Piranha estúpida.
Você é uma piranha muito estúpida.
Essa foi por pouco.
Nicky!
Graças a Deus! Onde você estava?
Tudo bem.
Eu tinha de ver se você estava bem.
Cadê a Lorna?
Ela está bem?
Acho que sim.
Temos refugiadas lá em cima.
Vamos convidá-las pra cá?
Não querem mesmo?
- Merda, que saudade.
- Não te culpo.
Sei que causo saudade.
Alô?
Não banque o zumbi conosco.
Nem sempre uma de nós precisa estar louca.
- Eu caguei tudo.
- Nada disso.
Foi, sim.
Fui eu.
Você disse tudo.
Olha essa zona.
Agora não vão nos dar nada.
Fracassei com ela.
Sou burra pra caralho!
Repito: Quero salientar
que uma boa noite de sono
pode resolver inúmeros
problemas emocionais.
Você acha que os sentimentos são reais,
mas não são.
Acredite.
O céu é azul, né?
Mas quando tem nuvens,
você acha que é cinza.
Só que continua azul.
Ele não mudou.
Só está recoberto
com nuvens cinzas passageiras.
As nuvens são seus sentimentos.
O céu é a verdade.
Suas nuvens vão passar. Você vai...
Tudo bem?
Sim, estou, mas nós não vamos estar.
Está rolando um pega pra capar lá fora.
Porra.
Porra. Que vontade
de comer um filé suculento.
Estão faltando dez.
- Quê?
- Meus homens contaram.
Sempre faltam dez.
Então voltem lá dentro
e façam outra varredura.
- O que está esperando? Vai lá.
- Revistaram o lugar duas vezes.
Seja onde for,
estão estrategicamente escondidas,
o que nos leva a crer que pretendem lutar.
Mas onde?
- A piscina.
- Quê?
Tem uma piscina antiga.
Não é usada há anos.
Sempre falei pra fechar aquele troço.
Mas não fechou.
Nem você.
Podem dizer como chegar lá?
Sim.
O governador precisa autorizar
possíveis mortes.
De jeito nenhum.
Faremos o possível para evitar,
mas não conhecemos as armas das detentas
e não vou mandar meus homens desarmados.
- O governador nunca vai autorizar...
- Ele autorizou hoje cedo.
Diz pra ele onde fica a porra da piscina.
- É você.
- Sou eu.
- Meu Deus. Você me achou.
- Eu te achei.
- Oi.
Eu...
Estava sentada e ouvi um barulho...
- Pode abaixar a arma?
- Sim.
Quer ver TV?
Sim.
Claro. Vamos assistir, sim.
Estão brincando com esta merda, né?
Gloria, o que está acontecendo lá fora?
Estão prendendo todas
e arrastando pra fora. Está feio.
Tenho colchões na piscina infantil.
Dão uma boa barreira, se precisarmos.
Frogger!
Viu, ela só precisava...
de um maldito parquinho!
T, o que você...
Esquece o cara. Vamos devolvê-lo.
É só um obstáculo que achamos no caminho.
A culpa é sua.
Taystee!
Você!
É por sua causa que a Poussey morreu.
T, não faça isso.
Eles nunca vão nos dar o Bayley,
mas eu peguei você.
Diga alguma coisa!
- Diga algo, cacete.
- Sinto muito.
Só isso?
Você sente muito?
Acha que vai se sentir melhor assim?
Vai nessa, tenta.
Só que não.
Eu garanto. Já passei por isso.
Não queira ser igual a mim.
- Não queira ser...
- Quieto!
Só quer salvar sua maldita vida.
Eu sinto tanta saudade dela!
Eu sei.
Eu estou aqui. Está tudo bem.
Red, o que está fazendo?
Já chega.
Vai embora daqui, né?
Não vai tocar em nada nem ninguém.
Vá embora.
- O que está acontecendo aqui?
- Nada bom.
- Aonde será que vão nos levar?
- Por que elas ainda não saíram?
Sei lá.
A entrada deve ser 15 metros à esquerda.
Os alvos devem estar perto da entrada.
Ai, meu Deus.
- E agora?
- Não temos porra nenhuma de armas.
E se a gente começar a berrar?
Vão nos ouvir.
Vamos gritar que nos entregamos.
É meio tarde para isso.
Alguém quer jogar?
É como a realidade, só que de mentira.
Caramba, eu queria estar chapada.
Frieda, o que fazemos?
Mantemos nossa dignidade.
Andando, senhoras. Fila indiana.
Sério. Que porra está acontecendo?
Será que vamos pra segurança máxima?
Graças a Deus. Vão ver
que não tenho papelada nem registro, né?
Não é a máxima. Lá não tem
espaço para todas nós, caralho.
Estou hiperventilando de novo.
Será que vou ficar cega?
Você está bem?
- Certo. Não sei.
- Pode processá-los.
Droga. Não. Estamos juntas.
- Podem se escrever.
- Escrever?
Do que está falando? Aonde vamos?
Acha que alguma de vocês
vai ficar aí depois disso?
Não esquenta, bonitinha.
Prisão é tudo igual.
Maritza!
Está tudo bem.
Eu te amo!
Vejam o pulso dele.
Eu não queria...
Não tem pulso.
Eu mirei no teto.
Ele é tão alto e nos pegou de surpresa.
Puta que o pariu.
Legendas: Leandro Woyakoski