UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Desliga isso!
No Deserto do Kalahari,
o inocente clã dos suricatos não desconfia
que é presa dos predadores mais selvagens.
Os suricatos são
animais sociais por natureza,
fazendo covas profundas
em redes subterrâneas,
onde criam colônias
com até 30 suricatos cada.
Santo Deus.
Onde está o controle remoto?
Alguém pode calar essa ratazana?
Não é ratazana.
São suricatos e são uma graça!
Olhe só pra eles, em pé como gente.
Achei o controle!
Valeu. Credo...
- Que horas são?
- São 6h47.
Nossa. O motivo de fazer rebelião
não é poder dormir até mais tarde?
Ai, meu Deus. Olhem só isso.
Notícias desta manhã
dizem que Judy King foi feita refém
na Penitenciária de Litchfield
no que parece ser um ato terrorista.
- Puta merda!
- Não se sabe como ela está...
Quer dizer
que podíamos ter ido para o telhado?
Por que não estamos lá?
Adoro olhar a paisagem.
Idiotas de merda. Cacete. Quem é aquela?
É a Yoga?
Muda para a Fox.
Eu e o Vinnie assistimos a Fox.
De jeito nenhum.
Ao vivo da Prisão de Litchfield,
continuam a chegar detalhes
sobre o ataque terrorista
a Judy King e sua fé cristã.
MUÇULMANAS TENTAM MATAR JUDY KING
Há relatos
de revolta política com violência
acontecendo na prisão.
Mas o News 4 tem
imagens on-line exclusivas
que contam uma história bem diferente.
Aí é onde foi parar o frango à la king.
Sr. Pearson, o governador na linha um.
Hutch! Como vão as coisas?
Não o vejo desde que o Tommy...
Por que a Al Qaeda está torturando
a chef favorita dos republicanos
no telhado da sua cadeia?
Sei que não parece nada bom, mas...
Parece a porra de um pesadelo de RP
em ano de eleição.
- Vão invadir?
- Não. Há reféns.
A GC não pode derramar sangue.
Estamos nos retirando.
Foi o que o CERT aconselhou?
- CERT?
- Grupo de Reação a Emergência Correcional.
Não tem uma equipe dessas no local?
Não temos nenhuma equipe neste momento.
Puta que o pariu!
Vou mandar uma equipe e a conta para a GC.
Preste atenção à avaliação deles
sobre os riscos de termos vítimas
e deixe-os atenuarem a situação.
Eu o considero um amigo, Jack,
mas não acredito na merda que fez aqui.
Pior do que o câncer da minha cadela.
Sinto muito sobre a Blanche.
- Ela está bem?
- Está.
Tire suas detentas da TV.
Você começa com o bumbum?
Se quiser ganhar os mercados
latinos e afro-americanos,
tem de se concentrar na bunda.
Para os brancos,
viro pro lado, peito, bunda.
E o uniforme escolar é para os asiáticos.
- Caraca. Você entende do babado.
- É.
Meu Deus, lá vêm eles!
Está pronta?
Vamos ficar muito famosas!
Não esqueça de sorrir com os olhos.
Você faz isso. Eu faço caras e bocas.
- Aqui!
- Vou me juntar a vocês.
Olha só esses lábios.
A Pidge disse que preciso de drama.
Era isto ou rímel. Não gosto
de nada nos olhos. Sou alérgica,
esfrego o olho
e fico parecendo uma chorona.
- Legal. Ficou bonito.
- É.
Estou adorando.
Devia tentar fazer biquinho
como o das gêmeas Olsen.
Muito bem, podem pegar as duas da direita?
- A outra parece garoto. Evitem essa!
- Saia daí!
Minha cara dramática
não serve pras suas fotos?
Se não gostam da minha cara,
talvez gostem disto!
Ai, meu Deus! Merda.
Nunca trabalhe com animais,
crianças ou cus pelados.
Por que está se arrastando feito velha?
Porque dormimos numa escavadeira,
não estou sentindo o pescoço.
Namorei uma moça da pá virada.
Os pais dela cuidavam de um cemitério.
Ela me deu um anel de uma defunta.
Que romântico.
Ilegal e repulsivo, mas muito romântico.
Me trocou por uma esquiadora aquática.
Disse que ela ficava sexy
de colete salva-vidas.
Como ganhar dessa?
Precisamos de mais enchimento.
Alguma coisa térmica.
Como uma lona impermeável.
Não pedi que se mudasse para cá.
É muita presunção.
Alex Vause,
posso colocar meu colchão de detenta
ao lado de sua escavadeira,
e sobreviver a um pesadelo com você?
Pode.
Vou odiá-la quando ficar zangada?
Estou me adaptando.
Quer ajuda para arrancar a outra?
Isso está te deixando louca?
Não.
Sim. Sabe que preciso de simetria!
- É difícil ficar olhando.
- Você está sendo tirana.
Muito bem. Tenho um presente pra você.
Não é anel de defunta, vai ter de servir.
Daya! Andei te procurando.
Achou algo bom pra comer?
Por quê? Vai roubar meus biscoitos?
Sei que você não entende
o que eu fiz, nem meus motivos...
Tem razão. Não entendo.
Porra, este tempo todo
você não disse nada.
E bateu na minha cabeça.
Podia ter me machucado gravemente.
- Fiquei com enxaqueca.
- Você atirou num guarda.
Não estava agindo de forma responsável.
Não quero saber.
- Não me importo se ele morrer.
- Nem eu.
Queremos acabar com esses cabrones,
mas não fazemos isso
porque temos motivos para viver.
Você tem de sair daqui e ver a sua menina.
Olhe para mim.
Você precisa de um tempo, está bem?
Por que não me ajuda na limpeza?
Podemos fazer juntas.
Ocupar o corpo pode clarear as ideias.
Minha cabeça está doendo, sacou?
Não quero nada com você.
Talvez a sua sombra
possa ajudar na limpeza.
- Minha o quê?
- Bom dia.
O que tem para o café?
O que você está vendo.
Não estou vendo nada.
O café deveria
ser servido entre 4h30 e 7h.
O cardápio de hoje
deveria incluir canjica,
pão integral ou bolo de café,
margarina e leite desnatado.
- Às vezes, temos uma surpresa, como...
- Certo. O café foi cancelado.
O café foi cancelado...
Tudo bem.
Café da manhã, está bem?
Obrigada!
Isto é surpresa, sem dúvida.
Tem alguma colher disponível, por acaso?
Vou pegar uma. Sente-se.
Deixa pra lá.
Escolha uma cor. Quer de gel?
Não.
Queria me candidatar
a uma vaga de emprego.
- Tem uma placa lá fora...
- É sobre o parquímetro?
Não.
Quero trabalhar aqui. Fazendo unhas.
Sou manicure. Fiz estas.
Isso mesmo.
Sou uma puta artista nessas coisas.
Também fiz as dos pés. Está vendo?
Guepardo. Sabe...
Sim. Muito bom.
- Ótimo. Quanto me pagaria?
- Vinte dólares por dia.
O quê?
- É muito pouco.
- Não.
Você me paga pelo treinamento.
Treinamento?
De quê?
Eu daria um banho nessas sashimis aqui.
Duas semanas de treinamento, ou suma.
Pode enfiar os US$ 20 por dia no rabo.
E o azar é seu.
Este lugar ficaria lotado,
com fila de espera.
Cobrar das pessoas para trabalharem?
Está nos EUA, moça.
A escravidão aqui é ilegal!
Mei... está aqui contra a sua vontade?
Vamos lá, escrava! Estamos com fome!
Quanto tempo leva pra fritar,
escaldar e fazer ovos mexidos?
Estou indo o mais rápido que posso.
Só tenho ovo em pó.
Demos permissão para falar?
Se vira, King.
Que porra vocês fizeram?
Viram o noticiário?
Acham que são terroristas!
Estamos sabendo. Nós vimos.
Não podem nos chamar de bin Ladens
sem saber quem somos.
- É uma grande ofensa.
- Imprensa de merda.
Ofensa é uma fotografia
de duas idiotas usando véus
ser automaticamente chamada de terrorismo.
Isso é cheiro de ovo?
Quero um malpassado, JK!
De jeito nenhum, ela é nossa escrava.
E malpassado é um nojo. Fica gosmento.
A meleca do ovo é a melhor parte.
- Parece porra.
- Vocês são doidas.
O ovo só pode ser malpassado. Certo, Jude?
Ao ponto é considerado o padrão.
Toma essa!
Que surpresa. A branquela concorda
com as branquelas sobre os ovos.
Vocês precisam nos emprestar
a Martha Stewart de quinta categoria.
Vamos mostrar à imprensa
que ela não está trancada num armário
com um saco na cabeça
e cabos de bateria nos mamilos.
Que merda é essa?
Ela é nossa propriedade.
Não emprestamos nada.
É coisa de judeu.
Acho que não ouviram bem.
Vamos levá-la, com licença.
Agora é comunismo?
Entregamos o que querem de graça?
Não, a nossa vida toda,
vocês tomaram de nós de graça.
Se a querem,
têm de comprá-la, como americana.
É como funciona.
O que querem em troca?
O que vocês têm?
Merda! Está vendo isso?
Sim. E eu discordo.
A árvore dos presentes de Boo,
na verdade, tira mais do que dá.
- Como assim?
- A árvore é um sinal de bondade.
Mas ao preencher com cimento,
passa a simbolizar o que foi tirado
da Scout, sua inocência.
Além disso, ela tem um nome idiota.
Certo, as autorizações, pessoal!
Preciso delas
antes de pegarmos o ônibus amanhã.
Janae, quero conversar com você.
A Watson vai levar bronca.
Por quê?
- Aqui está minha autorização.
- Excelente.
Queria ter certeza
de que você ia amanhã. Está animada?
- Sim.
- Estou animada com você.
As portas vão se abrir
se continuar trabalhando sério.
Veja o que há por trás delas.
Ótimo. Até amanhã.
Depois de passar o fio dental
e o creme sob os olhos
sobre o qual falamos,
eu venho aqui, ao Harlem espanhol.
Sei que parece uma bagunça,
mas é por causa do protesto.
Meu beliche fica ali,
e aqui temos a Pidge e a Ouija.
Ou as Peejee. Digam oi, meninas!
- Ninguém nos chama assim.
- Não dei permissão.
Certo, deste lado, temos a Maria.
Fiz este pau de selfie
com um desentupidor de pia e fita vedante.
Visite o link abaixo se quiser instruções.
Aqui temos minha melhor amiga, Maritza.
- Diga oi, chiquita.
- Não! Vá embora!
Tirei a maquiagem da manhã.
- Preciso passar.
- Não. Estou mostrando o cotidiano.
Para as pessoas.
Diga o que está fazendo. Vamos.
Está bem.
Oi, pessoal!
O que estou fazendo agora
é contorno e iluminação.
Fora da cadeia,
eu usava a paleta MAC Pro
e pincel fan n.º 19.
Mas aqui, uso três temperos
que existem em toda cozinha.
- Certo.
- Canela...
cominho...
e Sazón.
Sim, seu rosto vai ter o cheiro
da carne de porco da vovó.
Mas você tem de fazer sacrifícios
se quiser ficar linda como eu sozinha.
Primeiro... o contorno.
Onde está o queijo?
Merda.
Que queijo?
Comi queijo, não comi?
Olha só. Seu vômito está roxo.
É, o xarope pra tosse é vermelho...
e tinha alguma coisa azul.
Roubaram a porra da arma.
Não roubaram. Escondemos, lembra?
- Escondemos?
- No local secreto!
É. O local secreto
que ninguém jamais encontraria.
Sou da província de Hebei na China,
tenho 56 anos de idade, 49 quilos e...
Sou chata pra caralho? Quem é Mei Chang?
- Droga, Ouij!
- Pare de me dar as fáceis. Qual é.
Tudo bem.
Certo.
Sou de Omaha, Nebraska,
tenho 46 anos, 59 quilos,
cabelo louro acinzentado
e estou cumprindo nove anos por pirataria.
- Quem é Cindy Branca?
- Sério?
Minha bunda acabou de sair no jornal!
Estamos todas no noticiário.
Ótimo, as pessoas precisam
começar a nos levar a sério...
Não, minha bunda de verdade. Vejam.
Verdade? Quanta classe, perra.
- Essa xana também? Merda.
- Pus tudo pra fora.
Posso ajudar com alguma coisa?
E o Caputo?
Não está no curral com os outros porcos.
No banheiro. Por quê?
Vou arrancar as bolas dele.
Merda.
Esse merda de novo.
A manhã inteira disse que está apertado.
Preciso usar o banheiro!
Acho que ele precisa do número dois.
Acho que precisa calar essa boca, porra.
Nós te demos um balde. Use.
Balde não é privada.
Stratman, use o balde.
Vão acabar matando todos nós.
Você não entende. Não consigo.
Não consigo com outras pessoas
ao meu redor.
Desde criança.
Preciso de privacidade total.
Por favor, me deixem sair!
Não sei.
Alguém aqui conhece o ruído marrom?
É a casa de jazz no Harlem?
Quê?
Não, é a frequência de som
que faz o intestino vibrar
e se soltar automaticamente.
- Vi no Brain Buzzer.
- Não é uma fonte confiável.
Stratman...
- Merda. Nada?
- Continue.
Não. Santo Deus.
Pare com isso.
Alô? Quem é?
Aleida?
Meu Deus, Gloria?
- Que merda de número é esse?
- Encontrei um celular.
E está me ligando?
Droga, mulher. Não tem amigos de verdade?
Éramos gays de cadeia. Menos a parte gay.
O que posso dizer? Senti saudade.
Como vão as coisas?
Tudo bem.
Estão chovendo ofertas de trabalho.
Sabe, de salões diferentes.
Depois que viram minhas unhas de guepardo,
todos estão me disputando.
- Viu? Eu disse que seria um sucesso.
- É.
Você previu.
E com você? A mesma merda todo dia?
É. Algo assim.
Você está bem? Sua voz está estranha.
Escute, tenho que te contar uma coisa.
O que foi?
Nada.
Sinto que estou enlouquecendo aqui.
Perdendo o controle.
Faça por si.
Viu a placa do metrô?
"Se vir alguma coisa, fale"?
Faça o contrário.
Não diga nada, não faça nada.
Mantenha a cabeça baixa, cumpra sua pena
e não se preocupe com ninguém.
Obrigada. É um ótimo conselho.
E a Daya, claro.
Não seja uma vaca egoísta
em relação a ela.
Ela está bem?
Está. É uma boa garota.
Diga que estou ralando aqui
para ajeitar as coisas pra nós,
então que ela não faça merda.
Diga que eu falei isso.
- Vou dizer.
- Muito bem.
Não toque.
Não gosta quando afago sua bochecha?
Gosto.
Mas você só deve fazer o que eu mandar.
- A regra é essa.
- Desculpe.
- Vai me deixar dar as ordens?
- Vou.
- Certo.
- Desculpe.
Diga o que quer que eu faça.
Quero fazer igual
à vibração do celular.
Ver você excitada foi...
Foi muito sexy. Quero te deixar excitada.
Quer? Então, manda ver.
Você só pode estar de sacanagem, Doggett.
- Que foi?
- Sai daí, merda.
Depressa, se esconde. Precisa se esconder.
- Onde?
- Vou te mostrar.
- Pode se esconder aqui. Entra.
- O quê?
Acredite, já vi usarem.
- Sério?
- Vai caber. Entra.
Entra aí, porra.
Não fecha totalmente.
Deixa te dizer como isso vai terminar.
A qualquer hora,
seu namorado será capturado,
levado para o aquário,
onde terá de cagar num balde.
Você terá sorte
se não for parar lá também.
É isso que quer? Ficar de mãos dadas
sobre um balde de merda?
Não sei.
Como assim, não sabe?
Não sei...
porque é questão de química, Boo.
Sabe? Igual à época
em que eu preparava metanfetamina.
Não consigo controlar a química.
Tinha de respeitar as substâncias.
Mesmo que eu quisesse tudo diferente,
tinha de respeitar.
A lixívia não sente nada
até tocar a efedrina.
Está me entendendo?
Alguma vez já quis alguém
que não devia querer?
Claro.
Se chama masturbação.
Porra, se despeça e dê o fora, filha.
Que droga.
A maquiagem da Estée Lauder
é nossa oferta final,
se derem a resposta agora,
incluímos aparelho dentário pouco usado.
Espere. Pra que tamanho de boca?
Deve dar pra você, janela aberta.
A janela não é problema.
Quero consertar o dente da esquerda.
É torto.
Não! Não entramos no ramo
da escravatura pra ganhar aparelho.
Queremos terreno. Território.
As latinas têm o dormitório.
As negras, os escritórios.
- O que as brancas têm? Nada.
- Tudo.
Território não vai rolar.
Então não terão a King.
E... vamos abrir nosso capital.
Quem quer comprar a Judy King?
- Vendemos pela oferta mais alta.
- Eu.
Droga, JK! Muita gente a odeia.
Ou quer você,
dependendo do ponto de vista.
Muito bem, pessoal,
temos um ótimo produto à venda.
Um ótimo produto.
Sabe cozinhar. Tem bunda durinha.
Vamos lá, garota, mostre os dentes.
Muito ouro na boca, pessoal.
- Onde aprendeu a fazer leilão?
- Não é genético para a raça dela?
A maior oferta foi uma bolsa
de maquiagem da Estée Lauder.
- Alguém dá mais?
- Ela dorme de conchinha?
Ela sabe fazer curativo?
- Tenho um carregador de celular!
- É meu!
Quieta aí!
Tenho um carregador de celular, pessoal!
E cinco pacotes de miojo!
Carregador e cinco, alguém dá dez?
Você ofereceria dez?
Dez latas de atum!
Dez latas de atum. Alguém dá 15?
15 pilhas pequenas.
Serve para rádio e vibrador.
- Vinte garrafas de cerveja.
- Oba!
Vinte garrafas de cerveja está levando.
Vinte garrafas de cerveja
Pegue uma, passe as outras...
Tenho um aparelho de som
da sala do Caputo.
É só ligar.
E incluo uns CDs de garotos brancos.
Pra que precisamos dessa branca aí?
Queremos falar com a imprensa?
Vamos fazer isso sozinhas.
Você viu o jornal.
Acham que estamos torturando reféns.
Como vão aceitar nossas exigências
e fazer justiça à P,
se acharem que somos animais?
Vão achar que somos animais mesmo assim.
Não sabe disso?
Tenho um exemplar autografado
de Pai Rico, Pai Pobre.
Uma fita da Debbie Gibson.
Batatas fritas!
Adesivos de unicórnio da Lisa Frank.
E um calendário de bebês
da Anne Geddes de 2007.
Vendido, para a negra grandona,
pelo calendário da Anne Geddes
e outras coisas!
Quê? Por que precisamos
de calendário de bebês gordos
posando com abóboras e frutas?
Adesivos de unicórnios.
É arte. Um investimento seguro.
Vamos lá, JK. Agora você é nossa.
Obrigada, Cindy.
Isso só mostra que temos
de manter amizade com nossas ex.
Pode tirar esta coleira de mim?
Para com isso! O passado é passado,
não sou Oskar Schindler.
Desça daí!
Andando!
- Merda, estamos na Casa Branca?
- Certamente não é a Casa Preta.
Janae! Por aqui.
Esta é Courtney, que vai ficar
com você hoje. Courtney, Janae.
É um grande prazer recebê-la.
Vamos! Vou lhe mostrar o local.
É sua primeira vez em Riverdale?
Nunca estive em South Bronx.
Mas meu pai
uma vez me levou à Arthur Avenue
para comprar
uma máquina italiana de café espresso.
Ele tem paixão por café.
Aqui é o gramado sul, a propósito,
onde estudamos botânica e pintura.
E tem o jardim, é claro.
Colhemos muitas coisas
no Dia da Comunidade
e fizemos uma salada gigante para a APM.
Está vestindo Rocawear, não?
Eu adoro. Tenho exatamente
a mesma em casa. Vamos.
Correr faz meus seios doerem,
mas queima muitas calorias.
Talvez eu precise de um sutiã melhor.
Estamos estudando Faulkner.
Enquanto Agonizo. O nome não é adequado?
Esta é a sala de leitura.
Nos preparamos para o vestibular aqui.
nos tribunais.
Tem a questão do número
de agentes penitenciários, funcionários...
Desculpe. A porra do trem
no sentido leste estava parado,
tive de andar até a Rua 163,
onde vi não um, nem dois, mas três pintos.
Um mijando, um se masturbando
e um de morador de rua.
Aleida, viu isso?
Está em todo noticiário.
Lembrem-se de que muitas mulheres
são doentes mentais,
na cadeia porque
os hospitais psiquiátricos fecharam.
- É Litchfield?
- Recebemos detalhes
sobre a invasão
à Penitenciária de Litchfield,
onde uma violenta rebelião
começou na noite passada.
Acabei de falar com minha amiga lá.
Ela não me disse nada.
Talvez ainda não tivesse começado.
Não está ouvindo? Começou ontem.
Ela estava mentindo pra mim.
Merda!
Onde ela está?
geralmente ligadas a gangues,
com tendência à violência.
Elas não têm intenção
de se reintegrar à sociedade.
ANÁLISE SOBRE A REBELIÃO
É como se você estivesse pelado...
mas é a sua cara.
Se na hora em que invadirmos,
houver luta corpo a corpo,
não quero que elas tenham
em que se agarrar.
Mesmo assim, é radical.
Foi por segurança.
Finalmente.
Vamos mandar os palhaços
de volta à segurança máxima.
- Você é Piscatella?
- Sim, senhor.
- Como posso...
- Comece
achando a dona desse PT Cruiser
e mande tirá-lo daqui.
Preciso da área vazia.
Cavalo, Reed, vamos assumir
as posições do plano traçado.
Quando tirarmos os carros,
temos de conter a imprensa e os civis.
Traçamos um plano para vocês, senhor.
Eu estava pensando que nós...
Precisa de ajuda, Desi?
Para encontrar a dona do carro?
Voilà.
Seu cantinho de leitura.
O que isso quer dizer?
Achei que o cantinho
teria mais a ver com leitura
e menos com... entulho.
Gosto de ter coisas por perto.
Me sinto bem. Sou uma colecionadora.
Por que não senta
em seu tapete de ioga imundo
e admira as suas... coleções?
Não quer que eu tenha conforto
em nossa casa ao ar livre?
Só estou perguntando
se esses itens trazem alegria.
De acordo com o livro
A Mágica da Arrumação,
você só devia manter em casa
itens que tragam alegria.
Sabe o que me traria alegria?
- Te dar umas palmadas.
- Só com a mão aberta, na bunda.
O Larry passou do limite uma vez,
e eu não gostei.
- Então, dentro dos limites.
- Engraçado.
Merda!
O que elas estão fazendo?
Talvez também gostem de dormir ao relento.
Ou é "seu reizinho mandou".
Para com isso.
Caputo, seu filho da puta!
Como você dorme à noite, sabendo...
Banheiro errado.
- Desculpe. Caputo.
- Me deixa em paz!
- Caputo!
- Red, aqui.
Você sabia quem era o Piscatella
e deixou aquele animal trabalhar aqui?
Numa penitenciária feminina?
Ei!
Para de chutar!
Está quase transbordando aqui!
Ele matou um detento!
E eu sei que você sabe.
Red, por favor.
Você não faz ideia do calor aqui dentro.
E do cheiro. Mal consigo respirar.
Está muito quente?
Pelo menos, não está sendo queimado vivo!
Acha que não estou
tentando me livrar desse cara?
Andei atrás desse mesmo arquivo.
Por isso estava na minha sala.
Mas não houve acusação contra ele.
Foi só para arbitragem. Foi...
a palavra de um guarda
contra um detento morto.
Mas onde existe culpa, existe recurso.
Sempre se pode torturá-lo
em busca da verdade.
Como pretende torturá-lo
estando aqui dentro, numa rebelião,
e ele lá fora,
sem ser alvo de nenhuma acusação?
Talvez, se você rezar bastante,
ele possa, de repente, escrever
uma confissão com o título "fui eu".
Que ótima ideia.
- Isso é muito bom...
- Não é nada bom.
Red, façamos um trato.
Se me ajudar a sair daqui,
escrevo uma carta
de recomendação elogiando você.
Você ajudou um diretor de presídio
em momento de crise.
Red.
Red!
Está me ouvindo?
Eu me chamo...
Ruiz! Por favor!
- Ele está tendo hiperventilação.
- Não está, não.
Está com falta de ar
e cantarolando Sound of Music.
Talvez isso seja normal para ele.
- Parte do processo.
- Stratman?
Strat. Preste atenção, está bem?
Quero que respire fundo. Pronto?
Ótimo.
Ei, atenção!
- Você.
- Graças a Deus. Tenha piedade!
Você não! Você, da RP. De pé. Vamos logo.
Não! Por favor, me leve!
Por favor, me leve.
Aquele puto ganha todas.
- Ang, olha o que encontrei.
- A arma?
- É Rosquinha.
- Não brinca! Muito velha?
Caramba. O guarda Rosquinha.
Vamos capturá-lo?
Não temos a arma.
Ora essa. Já comi coelhos maiores que ele.
É sério. A água perto do nosso sítio
foi contaminada uma vez.
Meu porquinho-da-índia cresceu demais.
No três?
- Vamos acabar com ele.
- Um, dois, três.
Olá! Achou!
Saia daí!
Mãos para cima e fiquem
longe de mim, detentas! É sério.
Que gracinha!
É nosso refém agora, rosquinha de merda.
Rosquinha de merda!
Acertou em cheio.
Caipira, veja quem capturamos!
Estou vendo. Bom trabalho.
Por que estão aqui?
Viemos procurar a arma,
mas encontramos um coelho gigante.
Heroínas, dois dias seguidos.
Vamos, ajude a levá-lo para o aquário.
Tive uma ideia melhor.
Vamos trancá-lo no banheiro externo.
Pra ele ver como maltratou as pessoas.
Mas aí ninguém vai ver
nosso desfile da vitória até o aquário.
Droga, queria ter a arma nessa hora.
Mostrar que não amarelamos.
Tive uma ótima ideia.
Por que não ficam aqui e procuram a arma,
- e eu cuido dele?
- De jeito nenhum!
Quer roubar nosso triunfo! Ladra.
- Vamos. Para o aquário.
- Vamos lá.
Esperem. Não quero roubar
seu triunfo nem nada.
Só quero justiça.
Tudo bem...
Então, dou cobertura para vocês.
Como assim "que cara"?
O puto que estava no seu canal
agora mesmo mentindo
sobre "a política das gangues
nas rebeliões". Só falou merda.
Disse que todas as detentas
de Litchfield são perigosas?
Que não querem se reabilitar?
Todo mundo que conheço lá
quer ser reabilitada.
- Certo.
- Você é produtora?
Estou te dando dicas de quem entende.
Acabei de sair daquele lixo.
Espere, você era detenta? Em...
Litchfield! Sim.
É o que estou tentando dizer, imbecil.
A minha filha ainda está lá.
Só confirmando,
esteve na prisão com Judy King?
A Judy King esteve na prisão comigo.
Srta. Diaz, podemos mandar buscá-la?
Quer ir ao ar conosco?
Quero.
Mandei deixar quadrado.
Só na Rihanna as arredondadas ficam bem.
Não se esqueça.
É como serrar madeira.
O que disse?
Disse que adoro cuidar dos seus pés,
Deusa Fodona de Litch.
Foi o que eu achei que tinha dito.
Não se preocupe.
Um dia a libertarei, Jude.
Assim que pagar todas as suas dívidas.
Aliás, nunca me pagou
pelas fotos da Us Weekly, não é mesmo?
Então, vai demorar um pouco.
Muito bem, acabou a hora do spa.
A Judy vai conversar com o RP.
Nada disso!
Ainda nem depilamos a minha bunda!
Vou afastar as metades
pra ela chegar bem lá dentro.
Bem, sua bunda peluda vai ter de esperar.
A Judy precisa falar com a imprensa
antes que as coisas fiquem feias,
e ele vai cuidar dos temas da conversa.
Sem dúvida.
Esperem. Querem que eu
vá falar com o público?
Achei que poderia enviar
uma declaração por meio da minha equipe.
Não posso aparecer assim!
Não podem estar falando sério.
Watson, estamos falando sério?
- Como se chama, filho?
- Josh.
Sou seu fã, Sra. King. É uma honra.
Obrigada, querido, pela audiência.
- O que manda?
- São três os temas.
- Concentre-se neles.
- Certo.
"Não sou refém. Estou participando.
Quero justiça para a Poussey.
Quero que cumpram nossas exigências."
Isso mesmo.
Quer que fale de improviso
ou levo isto comigo?
Pode ficar com ele.
Achamos que deve usar o uniforme.
Pra parecerem mais unidas.
O que digo se perguntarem: "Por que
estava no telhado com as idiotas?"
Não responda nenhuma pergunta.
Para todas as perguntas, diga:
"É uma ótima pergunta.
Mas a mais importante é:
'O que acontece no sistema carcerário?'"
Ele é bom.
E eu acho que pode ajudar
se você revelar algumas
adversidades do período
em que esteve aqui.
Experiências dolorosas, injustiças...
- Também podemos mentir.
- Eu topo mentir.
Muito bem, moças,
o que querem que eu diga?
Vamos pra solitária arbitrariamente.
Não temos bons médicos ou dentistas.
Uma garota teve infecção dentária,
e não a levaram para tratar.
Apanhamos sem motivos.
Somos revistadas nas partes íntimas
sem motivos.
Dormimos quatro no beliche
como se fôssemos galinhas.
Nem sempre podemos nos limpar
porque não há banheiros suficientes.
Comemos lavagem.
Não somos pagas por nossos serviços.
Nos negam educação.
Não nos dão a chance
de amamentarmos nossos bebês.
Nos negam a humanidade básica.
E somos mortas no refeitório sem motivos.
- Tem uma caneta?
- Sim.
Não pode deixá-la falar por nós.
Ela não pode contar nossas histórias.
Qual é. Você viu as pessoas lá fora
com cartazes da Judy King.
Querem ouvi-la falar.
Seria inteligente usá-la pra isso.
Vão dar mais atenção a nossas ideias
se for ela falando.
Mas ela não foi prisioneira de verdade
nem um dia na vida.
Ela não está de luto. Não está indignada.
Esta é a nossa luta, T.
Nossa e da Poussey.
E você vai deixar uma branca
nos passar a perna.
Não está certo.
Deixa comigo.
Podem ficar com os laptops?
Não, ficamos com eles durante o ano,
depois os devolvemos
para serem atualizados
ou substituídos nas férias.
O que você achou da aula?
Desculpe pelo tempo gasto com citações.
O Erik acha que temos de conhecer
manuais de escrita e estilo.
Pois é.
Um deles é do meu irmão.
Em xadrez. Ele é muito estudioso.
Está em Carnegie Mellon agora.
Meu Deus!
Você gosta de musicais no teatro?
Tenho uma coisa incrível para mostrar.
- Estão fazendo Dreamgirls?
- Sim.
Meus pais viram a produção original
na Broadway.
Muito bem, ótimo. Bom ajuste.
Certo. Effie.
Vamos para o seu solo, segunda ligação.
Precisa de muito mais alma, querida.
Solte sua Aretha interior
e dê o melhor nesses "nãos".
Eu sei. É emocionante.
Manda ver, Effie!
- Você atingiu dez mil visualizações!
- Não brinca!
Deixa eu ver.
MARITZA É GOSTOSA
EU TE AMO, MARITZA!
QUERO COMER A MARITZA
Mas todos são sobre você.
Não é verdade. Volte.
Vi seu nome antes.
Aqui.
"Flaca parece uma Cher latina."
Qual é!
A Cher é fantástica.
E você gosta de ser latina.
Quem se importa
com o que os bobos da internet falam?
É burrice. Vou colocar em modo avião.
"Hashtag, mostre os peitos, Maritz."
De onde tiram essas coisas?
Cale essa boca, Stratman.
O que foi? Estou farta de vocês.
Odeio você.
Pode deixá-lo sair, por favor?
Vocês têm borrachas grandes?
Tenho ouvidos sensíveis!
- Não aguento mais esse idiota.
- Está bem!
Cala a boca!
Muito bem. Quer ir ao banheiro?
Vamos.
Você vai à porra do banheiro.
Isso mesmo. De que me chamou?
De que me chamou? Vamos.
Graças a Deus.
Espere, não tem papel higiênico.
Preciso de papel.
Eu viro esta porcaria
se falar mais uma palavra.
Não. Por favor!
Qual é!
Delgado, é você?
Não.
Gonzales?
Ramos?
Paiz?
Ruiz! Maria Ruiz, por favor!
Por favor, me ajude!
Por que eu faria isso, porra?
Está 50 graus aqui dentro. O fedor...
Meu vômito está quase chegando na borda.
- Por favor.
- Não posso fazer nada.
Você sabe que haverá
consequências sérias para isto.
Sabe? As rebeliões acabam,
as detentas vão para a segurança máxima
com anos a mais na pena.
Se me ajudar, eu a ajudarei.
Isso é o que todo mundo
que um dia já me fodeu disse.
E sua filha, Ruiz?
Pense nela.
Se me ajudar, posso fazer
com que sua pena não seja aumentada.
Não chute!
O Piscatella já me deu mais cinco anos
por bosta nenhuma, está bem?
A minha filha nem vai saber meu nome
quando eu sair.
Ruiz, tem certeza que ele aumentou?
Claro que tenho!
Já teve audiência?
- Não.
- Então não é definitivo.
Do jeito que é a burocracia em Litchfield,
eu não ficaria surpreso
se a recomendação dele
nem estivesse no seu arquivo ainda.
Já viu seu arquivo?
O Piscatella é um monstro.
Ele nem devia estar trabalhando aqui
para começar, e isso é culpa minha.
Mas você não precisa se tornar o monstro
que ele a está forçando a ser.
Já vi você com as outras detentas.
Elas a respeitam.
Ruiz?
Stratman?
Merda.
Certo, chega.
Precisa me dizer o que está acontecendo.
Que foi?
Por que tem um exército de toupeiras
vestido como você, vindo para cá?
- Você está maluca.
- Não estou!
Você está mexendo com a minha cabeça.
Sabia que isso é tortura psicológica?
Sabe como eu sei disso?
Li num quiz on-line, chamado
"Você está sofrendo tortura psicológica?"
Talvez eu tenha contado...
algumas coisas da minha história
a algumas detentas e houve repercussão.
Acham que simbolizo alguma coisa.
Que coisas da sua história?
Que matei Aydin.
Contou a elas que matou Aydin?
Não disse que foi Aydin especificamente.
Apenas compartilhei o meu...
sei lá, status de assassina.
Não sei, saiu sem querer.
Nós íamos levar isso para o túmulo.
Implorei para a Von Barlow
- guardar segredo...
- Não pedi nada.
Então não quer um futuro comigo?
Uma casa de verdade?
Não é uma casa de verdade
se eu estiver mentindo.
Você parece a porra de um poema.
Não me arrependo.
É uma droga que tenham
usado isso como símbolo de resistência,
mas adorei desabafar.
Agora quero deitar
no meu cantinho de quinquilharias
e relaxar até essa coisa toda acabar.
Elas ouviram o que queriam ouvir.
Elas transformaram num símbolo.
O que você faz e o que diz
afeta as pessoas, Alex.
Afeta a mim.
E se não cuidar das suas coisas,
não é colecionadora.
- É apenas acumuladora.
- Ótimo.
Muito madura. Para onde vai?
Para o quarto de hóspedes.
Sou de Fresno, Califórnia,
tenho 46 anos, sou porto-riquenha,
- onze anos por roubo...
- Rosalita Pontz?
Sou do norte da Filadélfia,
1,75 metro, 130 quilos.
Não tenho marcas de...
Quem é Jodi Winkler?
Como pode?
Ela é como Rain Man.
Vocês têm o meu arquivo?
Quem é Maria Ruiz?
Sou de Kingston, Nova York.
1,62 metro, 81 quilos.
Tenho uma tatuagem de rosa.
Jessie...
"Esta prisão me fez passar
por sofrimentos inimagináveis,
e não sou vítima desta rebelião.
Sou uma participante ativa.
Juntas, estamos unidas, protestando..."
Não. Devia ser "permanecemos unidas"?
- Como no Juramento à Bandeira?
- Não. "Estamos unidas."
"Protestando contra a injustiça
do sistema."
"Contra a injustiça do sistema."
Não. "Contra a injustiça do sistema."
Sim, isso. E reforce as palavras.
Não se esqueça.
- Acha que vai dar certo?
- Tem de dar certo.
- É nossa única jogada.
- Libertem Judy King!
Não estão homenageando
a Poussey lá fora, estão?
"O garçom serviu uma broinha
à mulher que estava bem amanteigada."
Vamos, pessoal.
Quem pode consertar
a posição do limitador nessa frase?
Alguém arrisca?
Janae?
"O garçom serviu uma broinha
que estava bem amanteigada à mulher."
Pessoal?
Veem o motivo?
Recomeçamos daqui amanhã
e depois estudaremos os paralelismos.
Janae? Uma palavrinha, por favor.
Preciso que sua mãe assine isto,
para saber que você tirou D.
É difícil dar essa nota a você.
Sei do que você é capaz.
Não importa. Não é uma prova de verdade.
Como assim?
Não estamos citando fontes secundárias
usando manuais de estilo,
nem estudando termos para o vestibular
ou plantando,
sequer temos uma biblioteca
porque virou berçário
para os bebês das piranhas!
Janae.
Bem perto daqui,
eles têm laptops e galerias de arte.
Eles têm tanta cultura
que nem sabem que roubaram a nossa.
É uma merda só.
Você tem razão.
Gostaria que não tivesse, mas é verdade.
Os alunos da Thurston são
privilegiados e favorecidos,
e você tem de dar duro
pra chegar à metade do caminho deles,
mas isso não significa que deva desistir.
Seu lugar é com os mais brilhantes...
Por que se importar
com jogo de cartas marcadas?
A Courtney irá a um acampamento
que custou mais do que meu pai ganha
em três meses.
Como vou poder competir?
Até mais, Srta. Fowler.
Não sei, mas acho que devíamos
nos divertir com ele, torturá-lo.
Uma de cada vez. Eu primeiro.
Não gosto desse programa. Mude de canal.
Os uniformes dão coceira.
Devíamos trocá-los depois de entregá-lo.
Vamos usar togas e viajar.
É!
Talvez assim a gente ache a arma.
Faremos tudo de novo
pra lembrar do local.
É.
Paradas!
Mãos para o alto! Você para o lado.
- Roubou a nossa arma?
- Não, estava no cinto dela.
- Angie, está brincando, caralho?
- Que foi?
Colocou a arma no cinto!
Eu nem sabia que estava usando cinto.
Devo ter colocado quando estava chapada.
O que é estranho porque odeio cintos.
Formam capô de fusca.
A entrada é a sua melhor aposta.
Mas cuidado nos corredores.
Leve isto.
Merda!
- Que porra!
- Meu Deus.
Merda. Desculpe!
- Feche a...
- Foi um acidente.
Atirou no meu dedo favorito,
- seu idiota de merda!
- Vai embora.
- Não posso deixar você.
- Você tem de ir.
Anda logo.
- Merda.
- Ai, meu Deus.
- Babaca!
- Você vai morrer?
Você vai pagar caro por isso.
- Pegue-a!
- Cadela!
Quê? Não... Tenho de fazer os contatos.
Judy. Judy King.
Judy King, virou muçulmana agora?
Judy. Judy King. Virou muçulmana agora?
Quer que eu fale antes
ou faça uma introdução?
- Judy!
- Não, eu começo.
Você foi ferida?
Está correndo risco?
Bom dia. Meu nome...
é Tasha Jefferson
e sou uma detenta de Litchfield.
Há dois dias,
nossa amiga e colega de detenção,
Poussey Washington,
foi assassinada
por um agente penitenciário.
Poussey Washington.
Estou repetindo o nome dela
porque não podemos dizê-lo o bastante.
Como vocês podem ver,
Judy King não está ferida
e não é refém.
Ela gostaria de dar uma declaração agora.
Bom dia, prezados americanos.
"Esta prisão me fez passar
por sofrimentos inimagináveis.
- Não sou vítima desta rebelião..."
- Ela não vai...
Não vai dar nenhuma declaração.
Desculpem.
Ela não vai falar por nós
porque Judy King não pode falar
pelas detentas desta prisão.
Ela era mantida em separado
do restante de nós,
tinha seu quarto particular,
com tratamento melhor e água com gás.
Momentos depois que nossa amiga,
Poussey Washington,
foi assassinada pelo guarda
sem ter feito nada de errado,
Judy King estava fazendo as malas
pra ir pra casa mais cedo.
Porque ela é rica, branca e poderosa.
Nossa luta não é contra Judy King.
Nossa luta é contra um sistema
que não dá a mínima
pra quem é pobre, quem é negro
e quem é pobre e negro.
Nossa luta...
é contra quem...
tem nossas exigências nas mãos.
Que vocês precisam ler, a propósito,
e parar de assistir a essa bobageira
transmitida daqui on-line
e entender nossa lista
de exigências justas e necessárias,
e mostrar que pretendemos
manter esta demonstração
pacífica e concentrada na mudança.
Judy King está livre para ir embora.
Ela não é refém, podem ficar com ela.
Judy, cai fora daqui.
Ai, meu Deus. O que acabei de fazer?
Você libertou a minha escrava!
Quem vai cuidar da minha flor africana?
Já pensou em ter uma carreira na igreja?
Que coisa incrível!
Fez justiça a ela.
Fez justiça a ela, T.
Abram essa porta!
Abram ou eu atiro!
Eu estou bem.
Largue a arma!
Largue!
Ai, meu Deus. Deixe-me sair daqui!
Largue a arma!
Em frente!
Legendas: Rosana Cocink