UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Os guerreiros masai devem sentir isso
quando enfiam a lança num elefante.
Só que homens brancos
não são uma espécie ameaçada,
e este animal vai acordar.
Ele ficará horas desacordado.
- Onde diabos estamos?
- É uma longa história.
- O que faremos quando ele acordar?
- Torturamos até ele confessar.
Não acha que já sofremos o bastante
em prol dessa sua vingança, Red?
Ele fez isso a você?
Você precisa se deitar.
- Eu estou bem.
- Não está, não. Ninguém aqui está bem.
Você não parece bem, Red.
Essa cara de palhaça assustadora, Red?
Não funciona com ninguém.
- Tem algo para amarrá-lo?
- Algo? Eu tenho tudo!
Mas precisamos tirá-lo daqui.
Vamos levá-lo à piscina para termos
mais espaço, por via das dúvidas.
Garotas, me ajudem. Vamos transportá-lo.
- Deixa que eu faço.
- Meu joelho direito é uma merda.
Eu não tolero violência, mesmo sendo ele.
Nicky, por favor.
Sem a confissão dele,
terá sido tudo à toa.
Não me faça implorar.
Quantas vezes a Red ajudou vocês?
Mesmo se fosse só uma gelatina extra.
E, sim, ela cobra por isso,
não é o tipo de mãe
com quem você sonhou a vida inteira.
Mesmo assim, não vamos
sobreviver sozinhas a esta merda.
Isso eu sei.
Por que não vai buscar Tylenol?
Eu lido com isso.
- Estou bem...
- Vai.
Eu conto.
Um, dois...
Três anos sem exame de Papanicolau.
É mais saudável minha duquesa
ficar sem isso
do que se submeter àquele velho tarado
que chamam de médico.
Sabe o que ele fez comigo uma vez?
Lá estava eu, pernas arreganhadas,
ventinho batendo ali embaixo.
Ele ficou de pé,
me olhando a 1,5 metro de distância.
Ele nem sequer chegou perto
para ver o que devia examinar.
Sabe o que ele me disse?
"Que pernas mais feias.
Pelo menos agora
as mulheres podem vestir calça."
Sei que o puto é cego
porque tenho pernas gostosonas.
Eu me odeio por perguntar...
de verdade,
mas que papo é esse de "duquesa"?
Minha pepeca é nobre.
- É claro.
- Você não batizou a sua?
Qual é a chance
de rolar uma xícara de café?
Ei, Sr. C,
sua namorada batizou a xoxota?
Tracy.
Vai se foder, Joe!
E ela não é minha namorada.
Eu preciso saber por que esse apelido.
Já contei o meu.
Explique, e veremos seu café.
Tracy Loomis e eu
éramos as melhores amigas.
Ela entrou na puberdade antes de mim
e ficou popular
porque rolava o boato de que deixava
David Rosen fazer espanhola nela.
Então a batizei por causa dela
porque minha vagina é uma piranha.
Ela está certa.
Que merda mais bizarra, Sra. Fig.
Falando sério. Deixar a garota...
Taystee...
já se passaram 12 horas
e não avançamos nada.
- Aonde queria chegar?
- Atendimento médico.
Sabe o que acontece quando adoecemos?
Um guarda decide se é essencial ou não.
Um homem que não nos conhece
nem se importa conosco
nos diz se a doença justifica
uma ida ao médico.
Se não for essencial, você deita na cama,
torcendo pra febre não subir
ou uma amiga
poder comprar Tylenol na lojinha.
No ano passado,
uma menina teve um dente infeccionado
e demorou tanto tempo
para um guarda a levar a sério,
que a infecção piorou.
Agora ela é cega de um olho!
Sim, isso mesmo.
Ela virou pirata por causa deste lugar.
Diga que uma corrida urgente ao PS
não sai mais caro
que nos dar tratamento decente
em primeiro lugar.
- Ela tem razão.
- Cala a boca, Joe. Nossa.
Beleza, eu dou um jeito.
Você ganhou a saúde.
Pode mandar alguém buscar o maldito café?
Vou cuidar disso agora mesmo...
Tracy. Desculpe.
Eu devia te dar um tapa
e você me dá outro.
Ninguém bate em mim.
Mas é uma luta contra o sono.
Botar a adrenalina para correr e tal.
- É?
- "Adorfinas."
- Tem de ser na cara?
- Não tenho certeza.
Quando minha mãe tentava deixar
meu padrasto acordado, era na cara.
Ei!
- O que eu falei sobre essa merda?
- O que foi?
Não tem jeito se peido dormindo.
Simplesmente escapa.
Que nojeira.
- O que foi?
- Eu cuido disso.
- Ô da calça comprida, vamos.
- Toda calça não é comprida?
- Está me ouvindo? Vamos.
- Não estou entendendo.
Deixei você falar?
Venha. Vou levá-lo ao banheiro.
Vai. Fechem a porta. Fiquem de olho neles.
Estão tramando alguma coisa.
Estou sentindo.
Vai.
Ela pode ter um bom potencial.
Descolamos uma estagiária.
O que está pegando agora!
Sentiu as "adorfinas"?
Porra!
- Você dormiu?
- Não.
Vou pegar café para nós.
Eu quebrei o vaso.
Quê?
O vaso do seu quarto.
Era verde, azul ou coisa assim.
Faz tempo.
Obriguei o Benny a assumir a culpa.
Falei que roubava o Homem-Aranha dele
se ele contasse a você.
Sabe do que eu lembro?
Na piscina...
Você tinha uns nove ou dez anos.
Benny se sentou vendo você e seus amigos
mergulhando do trampolim o dia todo.
Ele nem sequer nadava. Só o observava.
Bem na hora de ir embora,
ele correu e subiu.
E eu pensei que finalmente
ele havia reunido a coragem.
Mas quando ele chegou na borda...
Ele congelou.
- O que você fez?
- Fui buscá-lo.
Você pegou na mão dele, contou até três
e pularam juntos.
É disso que eu me lembro.
E da pancada na água
quando ele caiu de costas,
do choro e...
Mas ele ficou segurando sua mão.
Você o ensinou a ter coragem.
- Se ele morrer...
- Ele não vai morrer.
- Mas ele...
Queria que a mamãe estivesse aqui.
Eu também, chuchu.
Quer com leite e açúcar?
A gente não ia levá-lo à enfermaria?
Não dá. O que vão fazer com um defunto?
- Então aonde vamos?
- Sabe Deus.
Essa é uma ideia ruim.
Então, tenha outra melhor,
rainha do óbvio.
Este é aquele lugar.
Algumas coisas aconteceram.
Existem muitos sentimentos neste lugar.
Um monte.
Ela pode ser um gênio por acaso,
juro por Deus que sim.
Vamos deixá-lo agora, né?
Se demorar, ele vai feder.
Mas que porra!
- Ele morreu?
- Não.
Quer saber? Cala essa boca, caralho!
Fica aí batendo esses beições,
e falando em paz no Oriente Médio?
Já chega.
Não.
- Você mentiu.
- Não...
Você mentiu!
- Ele morreu!
- Não...
- Cala a boca, porra...
- Mentir é muito ruim.
- Morrer é pior ainda.
- Suzanne.
Você precisa se acalmar.
Sua mentirosa, cara de pau!
Vocês todas ouviram montes de mentiras.
Querem rotular vocês:
louca, psicótica, perseguidora demente.
Não vamos deixar que façam isso, né?
Porque não tem nada errado com vocês.
Vocês são perfeitas
do jeitinho que nasceram.
A questão é levantar de manhã,
olhar no espelho e dizer:
"Euzinha, você é maravilhosa."
Isso, e um pouco de batom,
é todo remédio de que precisa!
Podem ir embora. Vão!
E se minha "euzinha" tiver dor de cabeça
mesmo depois de ouvir que é maravilhosa?
Ainda não pensei
nessa situação em particular.
É uma teoria
mais antidepressiva, antipsicótica.
- Pode me dar um Advil?
- Não vejo por que não.
Desde que não afete sua autoestima.
Você parece muito legal.
Ora, obrigada.
- Como você se chama?
- Kasey.
Kasey, é um grande prazer conhecê-la.
Igualmente. É legal
ser surpreendida por alguém.
Eu achava que La Loca...
significasse "doida de pedra" em espanhol,
- mas você parece normal e bacana.
- Foi mal.
O Advil acabou. Desculpe.
Carcamana doida do caralho!
- Circulando!
- Caraca!
Alguém daquele lado
não está carregando o peso.
Eu avisei do meu joelho zoado.
Cuidado com a cabeça dele.
Foda-se a cabeça dele.
Muito bem. Prontas?
Um, dois, três!
Puta que o pariu.
As irmãs fazem a força.
Jesus.
Ele merece.
Me chame de louca, mas a moralidade
desta situação em particular...
complica a definição de quem merece o quê.
É uma coisa meio indefinida.
Vamos sentá-lo na cadeira.
- Um, dois, três!
- Dois, três.
Maravilha.
Obrigada, meninas.
Então, todas concordamos
com o fato de estarmos
numa piscina vazia agora?
Ninguém quer falar nisso.
Não sei se corda basta
para mantê-lo preso.
Vou dar uma procurada.
Por que você ficou com as coisas dele?
Você construiu um abrigo secreto?
- Piper, ajude a puxá-lo de volta.
- Sem chance.
O discurso da Nicky nos trouxe aqui,
mas não vou participar disto.
Não farei nada que ele não mereça.
Lá vai de novo...
A gente não está levando
essa palavra a sério.
Isto deve bastar.
Vão abandonar tudo aqui?
Os colchões são de plástico.
Fala sério.
Tinha gente precisando de banho, né?
Né, sucia?
Não desistam à toa.
É uma tempestade. Vai passar!
- Falaram que as negociações vão bem.
- Quê?
Saúde, comida melhor
e, talvez, a Beyoncé venha.
- Você não vai querer perder isso!
- A Beyoncé não vem a Litchfield!
Como ousa duvidar dela?
Olha! Pessoal, vamos lá!
- Vai andando.
- Pegue o Dixon ou Josh. Por que eu?
- Porra.
- Não faz...
- Cala a boca!
- Eu sou legal!
- Entre!
- Por favor...
Agora que estou aqui,
pode dizer o que eu fiz?
Nada.
- Como?
- Você não fez nada.
Eu tenho um plano. É só... Porra.
Confie em mim.
Por que eu faria isso?
Você me trancou no banheiro sem motivo!
Escute. Tenha paciência e espere.
Logo vou tirar você daí.
Seja mais específica.
Escute. Faça-me o favor.
Quando eu falar que é hora, vai na onda.
Por favor. Entendeu?
Nem imagino o que você quer dizer
com "vai na onda".
Cale a boca!
E prepare-se. Porra!
Tão solitário.
Ele não está mais lá, está bem?
É só o corpo dele.
- A alma dele está num lugar melhor agora.
- Ele está no céu.
Ei, Cindy Rubenstein,
você não acredita no céu.
Creio que esteja se referindo
ao judeu cultural moderno
que geralmente não acredita
no conceito de céu e inferno.
Contudo, historicamente,
o judaísmo abraça a ideia do Olam Ha-Ba,
o mundo vindouro.
Os convertidos são sempre os piores.
Acha que a gente vai pro céu
depois de ser presa?
- Será que é a hora de falar nisso?
- Eu penso nisso.
- A Poussey está no céu?
- Claro que sim, querida.
Na minha fé, nós chamamos de paraíso.
Aposto que ela está lá em cima agora,
olhando aqui para nós
e rindo da enrascada em que nos metemos.
Então, a pessoa morta má está lá com ela?
Nesse tal de céu-paraíso?
- Claro que não.
- Ela disse que ele está num lugar melhor.
Você...
Ele está. Só que é um lugar melhor
diferente do que o da Poussey.
Então, você pode ser uma pessoa má
e terminar num lugar melhor?
Vai saber?
É só uma merda que se fala
para se sentir melhor.
É demais! É morte demais.
É demais. E vocês estão mentindo!
Mentirosas. Meu Deus!
Morte demais. Demais, é demais!
Isso mesmo! Mentirosas.
Vocês mentem!
Demais! Morte demais! Demais!
- Não largue do pé deles.
- Zoe com a cabeça deles.
- Por que essa cara vermelha?
- Dei tapa para acordar.
Mas achamos coisa melhor. Saca só.
Vai lá. Está vendo isto?
Você pega o café e o cartão.
- Faz uma carreira.
- Descola uma caneta e a desmonta.
Muito bem.
Observe.
Porra!
Achamos num armário.
A gente podia ter usado isso na cafeteria.
Mas quer saber? Foda-se.
Estou vivendo o presente.
Porra. Merda. Meu nariz sangrou?
Um pouquinho. Bobagem.
Vou fazer uma carreira.
Qual é. Foda-se. Vai nessa.
Olha essa merda.
É incrível.
Quanto maior a dor, maior o barato, né?
- Com certeza.
- Vocês são loucas.
Excedrin funciona e não machuca.
- A dor diz que você está viva.
- Eu sei que estou viva.
- Estavam falando nos guardas?
- Sim.
Tem de foder esses caras.
- Este é o meu favorito.
- Ei.
Vocês sabem como funciona.
Só vai rolar
quando todos olharem para mim.
- Preciso de dez olhos.
- O escorregadio ainda não olhou.
Posso ficar o dia todo,
então é melhor botar o cara na fila.
Quanto mais esperarmos,
mais vão pro banheiro.
"Duas garotas, um copo."
É um clássico. Não tem nada melhor.
- Não. Foda-se. Que bobagem!
- Temos uma rebelião.
- Eu cuido disso.
- Que merda isso faz?
- Não aprenderam a lição antes?
- Que lição? Aqui não tem lição!
Só um bando de sociopatas nos torturando,
e pelo quê?
Acha que com comida melhor
você deixa de ser criminosa?
O mundo já te considera um lixo,
e isso antes de fazerem reféns.
Acha que estão do seu lado agora?
Você, dos peitos. Você também.
- Eu?
- Não, ela.
Se um de vocês for tagarela,
o resto paga o pato.
Não fiz nada. Por favor.
Vejo mais tempo elas comendo merda.
Faço qualquer coisa.
- Fora. Agora!
- Quê?
Caramba, Dixon.
- Seu idiota.
- Vamos lá.
Eles não podem ficar à vontade.
Belo trabalho. Guerra mental. Gostei.
É uma boa estudante.
Z, ajude com o banheiro.
Não. Ficaremos bem.
Entra!
Vamos andando!
Porra!
Puta que o pariu! Porra!
Podem me explicar
por que jogar alguém numa solitária
sem acesso ao sol e a outras pessoas
ensina algum tipo de lição?
Foi como eu pensei.
Quer estragar meu ritmo?
Podem me dar um instante, por favor?
Você está detonando lá dentro!
Sim. Eu sei.
É melhor ser importante pra caralho.
Temos um probleminha.
Que bom, é pequeno.
Sendo assim, você dá jeito.
Não.
Temos um guarda morto
e a Suzanne está surtando.
- É sério, caralho?
- Eu sei.
- É ruim! Vou levar você...
- Você não entendeu.
Acha que dou jeito de mais merda?
Estou dando o sangue
para melhorar esta merda para todas nós,
e você me vem com palhaçada?
A Suzanne está surtando?
Alerta de spoiler. Ela faz essas merdas.
Ela surta!
Não tenho varinha mágica pra Suzanne.
Dê um jeito.
Certo, mas...
Será que você perdeu a parte...
do guarda morto?
A parte em que achou mais inteligente
correr aqui e dizer essa bosta
que pode mandar tudo por água abaixo
se alguém ouvir?
Você é esperta. É um puta gênio.
Não precisa pegar pesado. Merda!
Sacou o que está rolando aqui?
O que está em jogo?
Não é um jogo. É a nossa vida.
Isso vai mudar a vida dessas mulheres.
E, se fizermos a coisa certa,
talvez outras prisões também escutem, né?
Temos uma chance de mudar as coisas.
Quero fazer a diferença
e sabe de uma coisa?
Sou boa nisso. Estou conseguindo algo.
Diga o que é mais importante...
uma garota que não consegue ficar
sem tomar o café na hora
ou nós que estamos aqui
tentando sobreviver a cada dia?
Foi como eu pensei.
Transmissão ao vivo da Prisão Litchfield.
Nenhuma atividade nova nas últimas horas.
Estamos esperando...
- Eu estava vendo!
- E eu, desligando.
É melhor correr logo para o ponto.
Se o ônibus partir sem você,
será uma longa caminhada.
Não vou escrever desculpas para a escola.
Você nem se preocupa com ela.
- Com quem?
- Viu? A Cindy. A minha irmã?
Sua filha. Ela está nessa cadeia,
e você finge que ela nem sequer existe.
Eu me preocupo muito com ela.
- Não está preocupada?
- Querida...
Não contei isso antes
para não te preocupar,
mas a Cindy não está naquele lugar.
Ela foi transferida para outro lugar
meses atrás.
- Desculpe não ter contado.
- Transferida?
Por problemas de comportamento.
Eu não sei.
Ela está bem,
e você não precisa se preocupar com ela.
Concentre-se na escola, está bem?
Ela foi transferida?
MÉDIA PRETA IMPORTA
ANTERIOR - PRÓXIMO
Onde arrumou isso?
- Não importa. Mentirosa do caralho.
- Olha a boca!
- Por que devo te dar ouvidos?
- Porque eu sou a sua mãe!
- Queria que não fosse.
- Tem horas que eu também queria isso.
- Achei os alicates.
- Maravilha.
- Vão mesmo torturá-lo?
- Nada que ele não tenha feito conosco.
Sim, mas ele é um monstro.
Você é a... Red.
Sabe de uma coisa, garotada?
Já me diverti o bastante por enquanto.
E sangue? Não curto, então...
Boo vai embora.
Este homem não é melhor do que nós,
mas ele pode andar livre
e fazer das nossas vidas um inferno?
Porque o sistema que nos condena
protege a ele?
É loucura. Vou ver a Alex.
Qual é? Não podemos deixá-la aqui.
Você pode ir, sim. Me deixe aqui.
Vão embora, todas vocês.
Sou adulta
e não preciso de elitismo moral.
Muito bem.
Puxa, isso estraga essa história
de mulher independente, né?
Norma, sua puta!
Impressionante. Foi bandeirante?
Venha me dar uma mão, está bem?
Queria que voltássemos a ser quem éramos
dois dias atrás
e dizer àquelas pessoas
que terminaríamos assim.
- Blanca, você vai continuar, né?
- Estou muito cansada, Red.
Finjam que é um casamento judeu.
Um, dois, três!
Odeio vocês.
Também odiamos você, Red, mas com amor!
- Ei!
- Você voltou!
Eu devia ser sequestrada e feita refém
por um psicopata mais vezes.
Homens já inventaram desculpas
por desaparecer,
mas essa é a mais ridícula que já ouvi.
Está bem. Vou pensar em coisa melhor.
O que aconteceu com seu rosto, garota?
Sabe sua amiga, a bicho do mato?
Ficou louca comigo. Acha que roubei você.
É isso que está acontecendo aqui?
Você quer me roubar?
- O que aconteceu com seu terno?
- Pois é.
Foi vítima da rebelião.
Eu gostava daquele terno.
Você devia me ver de suspensório.
Venha cá.
O que foi?
Como posso falar educadamente?
Andou rolando num monte de bosta
desde que desapareci?
Tive de me esconder no banheiro
pra escapar de uma mongoloide mexicana!
Não sei que parte foi mais ofensiva.
Impressionante.
Que tal eu te dar um belo banho quente?
Meu Deus, isso seria muito legal.
Eu conheço um lugar.
Olá?
Olá? Preciso de todos os remédios
de Suzanne Warren.
Ela não toma mais.
Como?
Sim. Como profissional médica diplomada
de araque,
tomei uma decisão sem base, mas ponderada,
- e dei alta a ela.
- Mas que porra!
- Ela é doente. Ela precisa do remédio.
- Não!
Este é o problema por aqui.
Você é o problema.
Ela não é doente.
É maravilhosa, linda e singular.
Só porque o cérebro dela não funciona
como o de todos,
não quer dizer que ela precisa de remédio.
Sabe por que fazemos isso às pessoas?
Para a gente se sentir confortável,
e não termos de lidar com uma pessoa
que não seja do jeito que queremos.
Quem pode dizer o que é normal?
Olha, professora de araque,
não sei o que é normal, mas não é você.
Só porque tomou essas decisões médicas,
a Suzanne está surtando.
Não conseguimos acalmá-la.
Então, eu preciso da medicação.
O que ela toma?
Não, isso é informação
confidencial da paciente!
Você foi fundo nesse lance de psicopata.
Está na hora de tomar uma água.
Não! Não pode tocar nisso.
O que está fazendo? Devolva!
- Você não pode pegar!
- Veja bem...
o bem maior é mais importante
do que uma lunática.
A loucura dela está pondo todas em risco
e me assustando pra caralho.
Sai da porra da minha frente!
Avisem. Este banheiro está proibido
por pelo menos uma hora.
É.
Se eu fechar meus olhos,
parece o Serenity Day Spa em Utica.
Tirando o fedor de mijo.
Utica? Você não é de Connecticut?
Poucos sabem que em Connecticut
existe uma Utica
nos arredores de New Haven.
Ora, ora, mas você não sabe tudo
sobre Connecticut?
Eu mato todas as charadas.
Em Connecticut.
Especificamente em Connecticut.
Porra, olha só para mim.
Toda risonha e gay por você.
- Garanto que você é sempre gay.
- Correto.
É que não sou a típica gay.
Vai me dar um bilhete
e perguntar se gosto de você?
Meu Deus. Adoro quando você é pentelha.
É tão... eu.
Relacionamento é isso, né?
Achar uma pessoa que...
reflita partes nossas
que a gente quer que todos vejam.
É narcisismo, mas numa embalagem melhor.
Então quero que todos vejam
que sou uma gostosa
com peitos maravilhosos
e uma boca que não fica atrás.
Nunca me senti mais visível.
- Toalha limpa?
- Ótima ideia.
Ótimo. Já volto.
Um prêmio!
DESLIZE PARA DESBLOQUEAR
O que achou, meu bem?
A mancha de mofo na parede é...
Parecem tetas, né?
Concordo plenamente.
Parece que perdi toda a curtição.
Está se dedicando à equipe, hein?
Só precisou chover para você voltar.
O que aconteceu com os guardas?
A Gloria está sentando o pau neles!
Ela os está mandando pro banheiro.
- É muito engraçado.
- Ela até parece o Scarface, essas coisas.
Ela é que nem o cara do filme de caratê,
aquele com o garoto! Como se chama?
- Karatê Kid.
- Certo.
A gente gosta do tiozão
que dá aulas para ela.
- Por que se importam tanto com isso?
- A pergunta real é: Por que você não?
Sabem que ficaremos aqui pra sempre agora.
Nunca vamos sair.
Esta é a nossa hora.
Estes dias são tudo que temos.
Somos tratadas como lixo a vida inteira.
Agora, porém, as pessoas escutam.
Agora, elas se importam.
Vai perder a chance
de mudar alguma merda por aqui?
Vai ficar parada na única chance
em que tem poder real?
Assuma a responsabilidade,
pois quando isto acabar,
poderá se levantar e dizer que fez algo.
Seja um puta exemplo pros seus filhos.
Ou, pelo menos,
não leve um couro da gente.
Oi! Chegou a dupla Flaritza
com dicas de beleza!
MARITZA E FLACA
Moças, o cabelo é
sua ferramenta mais valiosa.
Tem olho preguiçoso?
Assim, os garotos vão te achar
misteriosa e não vesga!
Tem testão?
Voilà!
Sentem, caralho,
antes que arranque seus olhos um por um!
Sacaram?
Mãe.
Sentem, caralho,
antes que arranque seus olhos um por um!
Sacaram?
Hostilidade não dá visual bacana.
Desculpe, galera.
Voltaremos com um clima mais alegre.
Alguém pode me soltar?
Vai correr lá para baixo?
- Vou.
- Então, não.
Não podem me impedir de matá-lo.
Em vez dessa obsessão por vingança,
porque você, sei lá,
não examina as consequências
das ações movidas a drogas e se desculpa.
Pelo quê?
Ainda está na fase de negação. Entendido.
É tudo culpa sua, Red.
Ridículo. Nada é culpa de uma pessoa só.
Você e seu minion com sobrancelha
de taturana o atraíram para cá.
Eu dei uma modelada.
Pareço a Brooke Shields agora.
Não a conheço,
mas foi o que a dupla Flaritza disse.
Estávamos tentando ajudar.
Convidando um maníaco armado à prisão?
Denunciando os crimes dele
e garantindo que ele
nunca mais trabalhe aqui.
Nada disso parece loucura para vocês,
agora que estão sem drogas?
Eu não sabia que eram drogas. Ela mentiu!
- Você mentiu para si mesma.
- Ela não está errada.
Estávamos cuidando da nossa vida...
Entocando egoisticamente os suprimentos.
Não temos culpa de ser
uma companhia agradável...
e a Frieda nos convidou.
Vocês duas nos fizeram parecer
terroristas radicais no noticiário.
Já esqueceram?
Eu desci a escada.
Estamos começando a procurar pelo em ovo.
Nem comece, ladra de Cheetos!
Não ria de mim.
Por quê? Você entrou de cabeça na rebelião
durante um tempo.
"Pussy Riot" Chapman.
Pelo menos ela fez alguma coisa, né?
Certo. Pelo menos eu fiz alguma coisa.
Onde estava
quando a Red traçava as bolinhas?
Algumas não se meteram
enquanto outras cortavam a luz
da prisão inteira, caralho!
Mas quem pode dizer o que foi pior, né?
Eu tentei ajudar!
As intenções não contam? Voltou, né?
ela disse que as intenções contam.
Nós queríamos trazê-lo aqui!
TESTE DE GRAVIDEZ
- Porra, colocou alguns juntos?
- Senão, não tem espaço.
Você é fogo.
Viu isso?
Eu já volto.
- Lourdes?
- Gloria.
Vão levá-lo à cirurgia.
Se quiser falar com ele antes, pensei...
que ele pode te escutar.
Sim.
- Segura o telefone para ele?
- Sim. Pode falar.
Neném?
Oi, neném.
Sei que não gosta quando digo isso,
mas você é o meu neném.
Vai correr tudo bem. Vai dar tudo certo.
Os médicos vão cuidar de você,
e logo estarei aí.
Estarei aí quando você acordar.
Tenho um plano
e estarei do seu lado antes que saiba.
A mamãe vai te ver.
Até eu chegar aí, você precisa lutar.
Levante os punhos e lute.
Nunca mais vou dizer isso, mas hoje...
Hoje, lute. Dê tudo de si!
Eu te amo, Benjamin Mendoza.
Eu te amo tanto.
Te amo mais que a minha vida.
Eu trocaria de lugar com você.
Eu trocaria se fosse possível.
Eu te amo.
Está me ouvindo?
Desculpe. Interrompi você?
Não. Tudo bem.
Vieram buscá-lo.
Ligo assim que souber de algo.
Lourdes, obrigada.
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Tem certeza?
Meu filho está internado.
Porra.
- Sinto muito.
- Pois é.
Quer ouvir uma ironia?
Sou uma puta criminosa...
mas só pensei em matar alguém
depois que tive a Pepa.
De repente...
havia uma garotinha que eu fiz.
Quando eu olhava para ela,
quando via seus pezinhos,
eu sabia que faria qualquer coisa por ela.
Eu mataria se fosse preciso.
Soltar os reféns para ver seu filho
é pior do que matar alguém?
Do que está falando?
Fiz um acordo.
O chefe da GC me dará licença
se eu soltar os reféns e terminar isto.
Fala sério?
- Porra, como...
- Eu os levei ao banheiro...
vou abrir um buraco na cerca
e vou correr pra cacete.
Vai fugir?
- Sim. É o meu plano.
- Merda.
É uma filha da puta corajosa.
As piranhas daqui me linchariam,
não me chamariam de corajosa.
Estou cagando para isto tudo.
Para mim, você é corajosa.
Peituda pra caralho.
Faça o que tiver de fazer.
Você não deve nada a ninguém aqui.
- Sério?
- Não vai fazer nada
que qualquer uma aqui não faria
se tivesse a chance.
Tomara que funcione.
O que está fazendo? Ela adora.
Pra que tanto açúcar?
- Você é severo demais.
- Me deixava comer isso quando criança?
Não. Mas é diferente. Ela é minha neta.
Não.
Que gracinha!
Olá!
Oi.
Olá.
Ela é linda.
- É sua?
- Sim.
Como ela se chama?
- Pepa.
Oi, Pepa. Seu pai é bonitão.
Você não é uma menina de sorte?
Ele é solteiro.
Passar bem.
Você também.
Por que sempre faz isso?
- O quê?
- Ignora as garotas.
- Não preciso de garota, mãe.
- Precisa, sim.
Sei o que está fazendo.
Esperando a Maria.
Torcendo para ela voltar.
Nada é bom demais pro meu filho.
Só chaves de cadeia para ele.
Não a chame assim outra vez.
Importa-se?
Mas é claro.
Meu Deus.
Quando será que esta insanidade
vai terminar?
Por quê? Tem negócios a terminar?
Não.
Mas uma hora vai acabar, né?
Não pode durar pra sempre.
Attica durou quatro dias.
Acho que vão entrar e matar todas
se não nos entregarmos em 24 horas.
Tem gente inocente aqui.
Este nem é o meu lugar.
Tem gente aqui que não fez nada.
Sinto muito... querida.
Tudo bem. Seja carinhosa.
Eu serei.
Tudo bem? Está agindo esquisito.
- Esquisito?
- Sim.
Que estranho. Por que será?
Será que mentiram pra mim, fui enrolada
e dormi com o inimigo?
Por favor.
Isso não é...
- Eu não...
- Não o quê?
Entrou aqui escondida, cagueta do caralho!
Eu não fiz isso.
Você só não mentiu
ao dizer que era uma escrota.
É um mal-entendido.
Sério? Vejo claramente
o pau do Caputo na sua boca.
Minha boca não abre... Não é isso.
Por favor... Muito bem.
Se você me escutar, eu prometo
que conto a verdade, está bem?
Muito bem, é...
Jesus! Que bicho te mordeu?
Já chega!
Olhem só para vocês.
Brigando. Gritando.
E quebrando as minhas coisas.
Desculpe pelo tabuleiro de xadrez, Frieda.
A gente devia ser as mocinhas.
- Como acabamos assim?
- Bolinha.
- Maconha.
- O poder mexe com as pessoas.
Não dormir nem comer enquanto se é
sequestrada e torturada
pode ajudar a explicar.
Estamos derrotando uma prisão.
Embora isso aí ainda não esteja claro.
- Obrigada, Norma.
- Muito bem. E agora?
Vamos fazer um racionamento.
E tentar manter a dignidade.
Alguém quer a outra metade disto porque,
se não...
Se não formos torturar o Piscatella,
o que faremos?
Vamos mantê-lo amarrado até tudo acabar...
e o entregamos.
Não acredito que ele sairá livre.
Será que isto ajuda?
Não! Pare!
Chega de insubordinação!
Vocês são detentas federais...
Puta merda! Gina, sua maga!
Eu estava errada.
Isto compensa a parada elétrica.
Puta que o pariu!
ao que está nos fazendo!
Vocês ficam ótimas nessas cortinas.
RESULTADOS FÁCEIS
Por favor, desça. Pare.
Não é assim que funciona!
Temos de ser mais firmes com ela.
Pare! Desça aqui antes
que essas putas a derrubem daí!
Que diabos está havendo?
- Ela quer achar o céu.
- Como é que é?
Deve ser uma alucinação.
- Cadê a Taystee?
- Eu resolvo.
Não quero mais ficar aqui! Eu odeio isto!
Quero ir para um lugar melhor.
Por favor, me deixem entrar!
Serei boazinha, eu prometo.
Sou boa! Por favor! Eu sou boa.
- Eu sou boa.
- Suzanne.
Suzanne! Está na hora do seu remédio.
- Não tomo mais remédios.
- Toma, sim.
Sabe os horários, né?
Fila de remédio, às 10h e às 16h.
Isso mesmo. E sabe que horas são?
Dez horas?
Desça para tomar remédios
antes dos guardas darem uma ocorrência.
- Que diabos está fazendo?
- Vou acalmá-la.
- Com o que exatamente?
- Lítio.
Li que é bom para loucura.
Está brincando? Você nem sabe o que faz.
Acho que ela vai dormir, e daí?
Eu sou boazinha.
Ela quase estragou a negociação.
Quer que ela continue assim?
Tudo vai ficar bem.
Pois é.
Que puta doideira.
Quero ver dizerem
que não resolvo a parada.
Tome.
Isso vai me deixar boa?
Vai.
Que bom.
Quer se deitar?
Tirar um cochilo?
Cuidado.
Muito bem.
Vamos lá.
Certo.
Minha irmã caçula pedia
para eu cantar para ela.
Quer que eu cante?
Conhece "Take Me Out To The Ball Game"?
A música de beisebol?
Meu pai cantava para mim.
Gosto da parte do time da casa.
Muito bem. Claro.
Experimente. Você vai pra outro nível.
Nem precisamos dormir.
Parecemos humanos avançados.
- É.
- Prefiro beber café.
Mas que porra!
- Onde...
- Não.
Não.
Não!
Droga.
Puta merda!
Volte aqui, seu bosta!
Não!
Não deixe o nosso dedo fugir!
Ele é rápido demais!
- Porra, como o buraco...
- Eles fugiram!
Caralho.
Não!
- Não, porra.
- Não!
- Não! Estamos todas juntas. Fique aí!
Você não entende!
- Preciso ver o meu filho!
- Seu filho?
A história é essa?
Acha que não temos filhos para ver,
sua merdinha egoísta?
Ele vai achar que menti pra ele.
Não se preocupe. Garanto que não é
a primeira vez que o decepciona.
Porra.
- Vamos lá.
- Não!
Legendas: Leandro Woyakoski