UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Escolham o lenço mais chamativo
que acharem,
pois ele será a cabeça da boneca.
Vou usar o rosa-choque para explicar.
Minha boneca vai ter franja
como a Debbie Reynolds.
Mamãe falou que não posso mais
ver filmes dela,
agora que ela deu a inocência
a Eddie Fisher.
- Como assim?
- Deve ser um tipo de flor.
Pode não ser complicado
como o distintivo do Saber Indiano,
de Chefe do Quintal,
mas o do Passatempo Divertido
enganou muitas garotas relaxadas.
Ouviu isso, Frieda?
Finalmente um distintivo que não ganhará.
Acha que sou relaxada?
E também fedorenta.
É o almíscar de castor
que passo no pescoço.
Tem cheiro de bunda de macaco.
Tecnicamente, vem das glândulas anais,
o que ajuda quando se quer atrair veados.
"Atrair veados"? Vai casar com eles?
Vou atirar neles.
Tinha razão.
É uma alienígena do espaço sideral.
Conhece o lema das Escoteiras da Natureza?
"Pronta para toda e qualquer coisa."
Sabe o que isso significa?
E se sua mãe fosse embora
e não tivesse mais sanduíches?
Se o céu escurecesse
e todas as lavouras morressem?
Sabe quais plantas poderia comer
e quais a matariam de tanto vomitar?
Sabe matar um animal
e limpá-lo sem cortar as tripas?
Sabe tirar a pele, salgá-la
e curti-la para ficar quente?
Ou iria se sentar no canto
com sua boneca e esperar a morte?
Vou pegar aquele
guingão verde ali, obrigada.
Alô?
- Alguém escuta?
- Pode estar quebrado.
Se você for guarda, dê dois sinais.
Não é um bom sinal.
O que me chutou na vagina é gato.
Belo espécime ariano.
Não julgue pelo visual.
Conheci um judeu narigudo um dia.
O que chuta virilha é meu.
Você pega o careca.
Mas já falei que ele é meu.
Cabelo gosta de cabelo, careca de careca.
Por que skin não trepa com KKK?
- Não mistura.
- Os dois.
Quê?
Todos pra Helen.
Últimas notícias, moças.
Eles não querem comer nenhuma de vocês.
Eles não as veem como mulheres.
Olha, o anão de jardim fala.
Que merda está fazendo?
Artesanato.
Que esquisitona.
Eles parecem otários.
Gosto de alguém com quem dá pra conversar.
Estamos falando em sexo ou relacionamento?
Trepar, casar, matar.
Só tem dois deles.
E nós somos três.
É pra matar o tempo.
Ei, Einstein.
Ele sabe o nome dele.
Querem brincar?
Merda, você me assustou.
Você me assustou com aquele draminha.
Devia ganhar um Oscar e usar como consolo.
Desculpe, precisava espairecer.
Está com a arma?
Sim, está na gaveta das calcinhas.
O que acha?
Vá pegar os guardas do aquário.
Leve-os à capela.
Peça ajuda da Flaritza.
- Flaritza?
- Agora se chamam assim.
Nos vemos na capela em dez minutos.
Vamos nos organizar.
Quer desistir?
É a sua chance, aqui e agora.
É só me entregar o berro.
Não, deixa comigo.
Bom.
- Sem essa merda de Garota, Interrompida?
- Como assim?
- Deixar que me interrompam?
- É o filme mais branco da história.
Não banque a gringa pirada, está bem?
ASSASSINATO EM LITCHFIELD
Não era para ser chamativo?
Paciência. Basta um retuíte.
A gente devia ser
o "Hamster com um burrito".
Só que somos o Side Boob.
A banda tem mais de mil visualizações.
É? Quantas são da sua mãe?
Chupa! É isso aí.
Digam o que querem.
Merda, elas pegaram o chefe.
Elas não me pegaram.
É o que parece.
E então?
Ruiz marcou uma reunião na capela.
Para redefinir.
- Não vou.
- Nem eu.
De onde eu venho,
não andamos com vadias armadas.
O guarda só levou um tiro.
Sobrou um monte.
Esta é uma zona não violenta.
Uma zona sem armas.
Só contrabando de latas em meias.
Vocês é que sabem.
A gente só queria uma rebelião
que envolvesse as raças.
Balearam um guarda?
Sim, mas ele não morreu nem nada.
- É...
- Nós temos um comentário.
Está rolando a revolução!
Espere aí.
"Ganhe US$ 1.200 semanais em casa."
Parece que a lata caiu da meia.
Dá pra ganhar essa grana
trampando em casa?
Só pedi para dar uma olhada,
ver quem está no comando.
É só uma reunião, será civilizada.
Não me parece politicamente correto.
É liberada para quem
for mais escura que Band-Aid?
Não estou pronta para ver gente.
E isso talvez a inclua.
Vá você.
Não estou de uniforme.
- E você é legal e anônima.
- Anônima?
Tem quatro asiáticas na prisão
e minha namorada acabou de morrer.
Deixe que elas a reconfortem.
Não posso ir lá fora.
Quando tem revolução,
quem vai primeiro pra guilhotina?
- O um por cento.
- Maria Antonieta.
- É.
E este 1% quer manter o pescoço.
Fiz uma plástica em janeiro
quando Colicchio disse
que parecia um rocambole.
Respondi que ele parecia um saco depilado,
o que é menos poético,
mas extremamente adequado.
Você está assustada.
É uma coisa nova em você.
- "Mais escura que Band-Aid."
- Querida...
- Fiquei o tempo todo assustada.
- Mentira.
Você deitava e rolava aqui,
mas agora perdeu os protetores.
Estou procurando substitutos.
Nem era mais para eu estar aqui.
Entendeu? Eu devia ter saído.
Os livros...
Ela ia querer que eu cuidasse deles.
Relaxe, bancarei totalmente
a bibliotecária gata e rígida.
Muito bem. Você consegue.
- Pessoal, esperem!
- Podemos ficar com ela?
Só se você der comida
e levá-la pra passear.
E ela nunca subir na nossa cama.
Vocês têm pernas compridas.
Vamos ver um filme?
Disseram que ele estava executando
todas as muçulmanas.
- Falaram que foi uma detenta.
- Não, foi o Trepada.
Esse cara é psicopata.
Trepada é nome?
Quem está no comando aqui?
Rick Hopper.
Sou o capitão da segurança máxima.
Piscatella é quem manda aqui.
- Onde ele está?
- Não sei.
Lá dentro, talvez. Um palpite.
É uma situação em andamento.
- Quais são suas ordens?
- Ordens?
Não sabemos de quem é a jurisdição.
Morte em massa, polícia federal.
Rebelião, começa pela GC.
Um gato na árvore, com vocês.
É assim que vai rolar?
- Estavam berrando "Attica".
- Então é rebelião.
Sem conclusões precipitadas.
Prefiro rebelião a encarar um atirador.
Detentos não sabem se organizar.
E detentas?
Daqui a 15 ou 20 minutos
uma vai puxar o cabelo da outra
e nos implorar para entrar.
Senhora.
Vocês acham que eles se importam conosco?
Não!
Acham que se importam se morremos ou não?
- Não!
- "Se importam se morremos ou não?"
Eles só pensam no dinheiro!
"Eles só pensam no dinheiro."
Sim!
- "Sim."
- Essa eu entendi.
Chega de cagarem na gente.
De agora em diante,
nós é que cagamos neles!
"Nós somos as cagonas."
Tudo soa melhor em espanhol.
Estamos aqui,
nesta situação,
porque eles não sabem manter este lugar,
mas agora que nós mandamos,
vamos fazer melhor.
Fale em inglês!
Está bem.
Foi dado o início desta reunião
do caralho!
Bem-vindas a Litchfield 2.0!
Continua uma bosta, mas já vai melhorar.
Agora, como vocês são
uma plateia especial pra caralho,
temos um presentinho da rebelião.
A gente não briga, está bem?
Você ganha um telefone!
Telefone de bunda, de xota...
Todas ganham um!
Nem todas.
Muita gente ganha telefones!
Bem-vindas ao século 21, piranhas.
Vocês têm carregador?
Não tem luz, vaca. Usem até acabar.
Foi emocionante.
Como é que é?
Segurem-se aí porque temos
uma atração muito especial.
Ei, podem trazê-los!
Quem soltar a corda, leva tiro na cabeça.
Não empurre.
Estou me sentindo no jardim da infância.
Por causa da corda ou pelo tiro na cabeça?
Os dois.
Está pisando no meu pé.
Não é de propósito. Não enxergo.
- Vou sair.
- Senta.
Quer que prestem atenção na gente agora?
São guardas de verdade?
É tudo que temos?
Ainda tem dois na cozinha
com as piranhas carecas.
Que pena...
Vão perder a diversão.
Revista pelado.
Adora falar uma merda, hein?
Como está indo, moça bonita?
Onde está o Dr. DePalma?
Ele precisou sair correndo,
mas vamos cuidar bem da senhora.
Vocês não me enganam.
Você é enfermeiro.
Ela corta cabelo.
Sorte a sua.
Se for legal,
melhoro essa porcaria na sua cabeça.
Parece coisa da Danita.
Como vai a dor, de um a dez?
Seis.
Talvez sete.
Não existe resposta errada.
- A pressão arterial está boa: 13/8.
- Bom.
Burset?
Desculpe.
No que estava pensando?
Passei poucas e boas.
Podemos cuidar disso.
Temos pessoas sofrendo muito aqui.
Ele vai morrer?
Tomara que sim. Ele merece.
Acha que eu mereço?
Ele mexeu com a sua cabeça.
- Mexeu com a minha.
- Vai ver ele já está morto...
e nós também, e este é o limbo.
Parece isso mesmo.
Troque o soro dele.
Vou colocar o cateter nele.
Você é que se diverte.
- Tire as bolhas.
- Eu sei.
- Não é minha primeira vez.
- Pois é...
Estamos no limbo?
Estamos num limbo de merda.
Se quiserem saber...
eles formam um bando nojento
de criminosos.
Estão reunidos em grupos de quatro
ou mais.
Com quem começamos?
Com o Chocolate?
Ou o Subúrbio de Baunilha?
Temos um vencedor.
Espere aí. Isso não é racismo?
Sim.
Racismo não rola em Litchfield, não é?
Olha o que eu achei.
Alguém vai pro buraco.
- Quer que entre no dele?
- Espere aí. Temos que criar suspense.
É a minha insulina.
Agora é minha, Chocolate.
Sou do interior do Michigan.
Vamos ver o subúrbio agora?
Sim, isso mesmo, senhoras...
Não.
Vai fundo.
Que armas ele pode ter escondido?
Merda, ele está de pau duro.
Acontece quando me assusto.
Ou me excito.
Por favor. Dei absorventes a vocês.
Temos uma ligação.
Relaxa! Tem um corpo bonito.
Não se envergonhe dele.
Que peitos mais bonitinhos.
Ainda não achamos muita coisa.
O que mais podemos fazer?
Espeleologia.
Que porra é essa?
Mergulho na caverna!
- Eu não gostei da prisão.
- Qual é? Dê uma chance.
Será que elas vão...
Isso lembra a semana de trote.
Eu comia a Sankey, acho.
Não pense no cabelo.
Imagine a grande com o cabelo da Sankey.
Cole o cabelo dela na cabeça da outra,
e você tem uma puta Pamela Anderson.
Pamela quê?
É sério?
Para quem você batia punheta?
Não deixavam.
Ninguém tem permissão.
Ei, seu bosta.
Você e sua estúpida camisa azul.
É com você.
O que está fazendo?
Insultar é uma forma de sedução.
Ei, odeio você pra caralho.
Está bem.
- Helen?
- Estou piscando.
A gente pisca com um olho só, você fechou.
Ela está dando piscadelas.
- Piscando.
- Fechando.
Piscadela.
Esperem. Agora ela parece ter um tique.
- É tique nervoso.
- Para com isso.
É tudo subjetivo.
Olha as tetas dela!
Como podem ser subjetivas?
E ela tem LDB.
Lei de diretrizes e bases?
Lábios de boqueteira. Credo, cara!
Tem porra nessas veias?
- Não?
- Quieto! Tenho, sim!
Não vai passar disso, rapazes.
Hora da verdade.
Como a Helen,
caso com a Sankey e mato a Brandy.
Já eu...
Como a Sankey, caso com a Helen
e mato a Brandy.
Puxa, eu sou sensível.
Você e eu, loirinho. Vamos nessa.
Não era só uma hipóte...
O que foi isso?
- Merda. Um dardo do caralho!
- Tira, cara!
Está bem.
Pronto. Tirei.
Filha da puta!
Foi um prazer, rapazes.
Quê? Como assim?
O veneno é rápido. Guardem as forças.
Mostre a Estrela Polar.
Ali. Na cauda da Ursa Menor.
- Como se acha o sul?
- Órion.
Papai, isso é coisa de menininha.
Você é a minha menininha.
Diga as estrelas do cinturão.
Alnitak, Alnilam, Mintaka.
Espertinha.
O que faria em uma noite nublada?
Torço para ter sorte?
Às vezes,
o conhecimento pode ser perigoso.
Quando sabe a palavra certa de algo,
fica muito confiante, embota os sentidos.
O planeta sempre tem algo a ensinar.
Quando tiver certeza
de que sabe onde está, se perde.
Quando se perde...
morre.
Falei para usar macacão.
Você vai congelar.
Não estou com frio. Estou bem.
Está ganhando tudo lá.
Só faltam dois:
Patinação no Gelo e Teatro.
Quando se sabe mesmo algo...
não é preciso ter distintivo.
Bom apetite.
Pai!
Papai.
Papai!
Pai!
- Que diabo é isto?
- Desi! Não pegaram você.
- Cara, que alívio.
- Deram tiros,
as detentas capturaram o diretor,
e vocês dando uma festinha de merda
no estacionamento? Credo, Ricky.
O diretor está lá? Como sabe?
Fizeram a porra de um vídeo.
- Não está na hora de invadir?
- Se invadirmos, vai piorar.
Que piore!
É melhor deixar acabar aos poucos.
Elas não sabem o que fazem.
Você não as conhece como eu.
Que mesa mais gay.
Olhe como os guardanapos combinam
perfeitamente com as casas de pão de mel.
Se gostou de Natal em Viena,
espere só até ver Fantasia Árabe.
Cada ano aqui parece cem anos na internet.
Nunca vamos recuperar o tempo perdido.
Vamos ser como a minha mãe
tentando ligar o DVD.
Agora tem aplicativo pra descolar drogas.
Sabem quantas piranhas daqui
estariam livres se tivessem isso?
Faço minha filha me ensinar as novidades.
Isso ajuda um pouco.
Nunca falou que tinha filha.
Nunca perguntaram.
Espere aí.
Retuitaram.
Louvado seja o Jesus negro!
- Mostre.
- Está bem. Olha o link.
Jogo da velha.
"Médias negras importam."
- Quê?
- Média?
MÉDIAS NEGRAS IMPORTAM
Mas que...
Até me botaram aí com a Sarah Palin.
Essa parada é bizarra.
Não faz sentido.
"Médias negras importam"?
Uma média leva leite.
É por isso que é uma média.
Não tem "média negra",
porque aí seria outra coisa,
tipo, café gelado.
Isso é... Como se chama? "Oximórmon"?
É uma brincadeira.
Tudo bem, T?
Tudo isso...
era para avisar o mundo sobre Poussey.
Dizer o que aconteceu à nossa amiga!
As pessoas não se importam!
Se estamos mortas, talvez não seja
assassinato matá-lo novamente.
Vamos erguer os pés dele acima da cabeça,
assim todo sangue vai para um lado.
Dizem que faz muito mal.
Não, isso ia demorar.
Vamos usar as penas do travesseiro
e fazer cócegas até ele morrer.
É suave demais.
Que tal um pote de formiga lava-pés
e elas iam poder mordiscá-lo.
Isso, melhor.
- Mas você devia trazer mel.
- Mel?
Para levar as formigas aonde quer.
Quer que entrem pelas orelhas do sujeito
e comam seu cérebro?
Ou seus olhos?
Formigas não podem ficar zanzando,
precisam estar organizadas.
- Onde estou?
- No purgatório.
Sério?
Não!
Lésbicas vão direto pro inferno.
Existem outros jeitos de matar alguém?
Dá pra ser bem criativo.
Na Idade Média, faziam um treco maneiro.
Amarravam uma gaiola com ratos
à barriga do sujeito.
Punham velas em cima da gaiola,
e os ratos se enfiavam
na barriga para fugir do calor.
Tem uma cena assim em Trepadas Temporais,
só que em vez de ratos são pênis.
E não era na barriga.
As Torres de Carne da Infâmia.
Não é muito prático, é lógico.
Precisa ter a gaiola, os ratos...
Às vezes é melhor usar
o que estiver à mão.
Vamos lá!
Abra a porta, Flores.
Sim.
Melhor não.
Quer mais dez anos de cadeia?
Não importa agora que mandamos aqui.
Vá à capela. Diz pra Maria
que o Gigante Gay Feliz voltou.
Quando eu entrar aí,
farei picadinho de você,
ao estilo Piscatella.
Se me achar.
Sei que temos a mesma cara para você.
Estilo Piscatella é isto aqui?
Isso era para me envergonhar?
Essa ganhou o grande prêmio
da Feira do Condado de Dutchess.
Tenho muito orgulho.
O cego não pode ver, o orgulhoso não quer.
Minha visão é perfeita, dona,
e tudo que vejo é incrível.
Em questão de minutos,
vamos retomar a prisão,
e você vai cozinhar baratas na solitária
pelo resto da sua vida miserável.
Consegue ver isso?
Eu vejo muitas coisas.
É um provérbio russo?
O troço do cego e do orgulhoso?
Russo de verdade não tem provérbio.
Só vodca e miséria.
Espere aí. Isso foi um provérbio.
Agacha e tosse!
Não.
Foi mal, senhoras. Sério.
Aprendi a lição. Minha culpa do caralho.
Olha o pinto de Smurf dele.
Como pode ser de Smurf? Smurfs são azuis.
É meio azul.
É pequeno com a cabeça caída.
É Smurf suficiente para mim.
Ei, Cabrera, cuide disso.
Sério? Você não quer?
Um bom líder delega.
- Vamos entrar com bola e tudo.
- Credo.
Não se preocupe. Tenho dedos talentosos.
Por favor. Sinto muito.
Pare, por favor. Não tem nada aí.
Está ficando esquisito.
Se vão matá-los, que matem logo.
- Como pode concordar com isto?
- Eu não...
Não concordo.
Vamos fazer silêncio ou...
Não vou ficar quieta.
Isto é uma puta loucura.
Não quero participar disto.
A maioria aqui não fez nada de errado,
por que todas temos de dançar
porque a Diaz baleou um guarda?
Muitas são culpadas por alguma merda.
Não só a Daya.
Boa sorte com seu teatrinho à Rumsfeld.
Estou fora.
A bichona voltou!
Piscatella?
- Ele quer invadir.
- Que invada.
Podemos derrubar a árvore ambulante.
Pra mais gente terminar
como a pretinha que fazia maria-louca?
Por que a Ruiz sempre termina mandando?
Temos que ver isso.
Acham que podem fazer melhor?
Não sei responder agora. Preciso pensar.
Atire logo no Piscatella.
- Temos a arma, não é?
- É.
Agora é você quem manda?
Nunca confronte os chatos.
Já chega!
A pistola não ganha de todas as armas
que eles têm lá fora.
Nós temos reféns.
Se não fosse por eles,
já teriam queimado este lugar.
Não sei o que sentem pelo que a Daya fez,
a única saída é ficarmos juntas.
Temos de mostrar a eles lá fora
que estamos com o pessoal deles,
que estão bem, mas que isso pode mudar.
Vamos ganhar tempo.
Tempo?
Para decidir que porra fazer.
Quem mais nós pegamos?
As negras têm o Caputo.
Os guardas na cozinha.
O que tem cabelo de sentar?
E o da boca gostosa.
Sentar no cabelo? Isso existe?
Claro. Se faz de tudo.
E o Trepada.
O puto do Trepada.
Hora da foto de família.
Melhor dia de todos.
Melhor do que quando minha mãe
me deixou cuidar da minha irmã
e a fiz comer ração de cachorro no jantar.
Ela era uma pentelha.
Só queria dar uma cochilada.
Anda! Você é a bandida armada.
Bandidos não cochilam.
Você cansa demais.
Cheque seu nível de ferro.
E se o Caputo não quiser vir?
Ele era boxeador ou outra merda assim.
Aponte na cabeça dele,
que ele muda de ideia.
Se eu contar uma coisa,
prometem não contar à Maria?
Sim, claro.
Sumiu.
- Não está mais cansada?
- A arma?
Eu perdi.
- Como perdeu uma arma?
- Levei porrada e apaguei.
Eu acordei e devia estar no comando.
Porra, atirei num cara.
Merda, odeio quando choram.
Ei, tudo bem.
Todas nós fingimos ter armas
que não temos.
- Certo?
- Claro.
Vou mostrar como convenço todos
que estou armada. Sou especialista.
Nunca deixe ser levado para outro lugar.
É nessa hora que se é morto.
Ninguém vai matar ninguém.
Elas precisam de nós vivos para negociar.
Pense em qualquer filme com reféns.
Os reféns sempre morrem.
Ficam chorando e morrem.
Do que está falando? Refém nunca morre.
Força Aérea Um, estão a salvo.
Velocidade Máxima, salvos.
E o do negro dirigindo um ônibus?
Esse é um.
E o negro em Assalto à 13ª Delegacia?
O guarda negro em Um Dia de Cão
tem um ataque de asma.
Parece um padrão.
Estamos a salvo por sermos brancos?
Se fosse num filme, diria que sim.
Só que não estamos num filme.
Filmes de terror são piores ainda.
O negro sempre dança.
Por falar nisso, um dos reféns
morre em Força Aérea Um.
Qual?
A pessoa que era relações públicas.
Pois é.
Merda.
- Precisam entregá-los para nós.
- Precisamos nada.
Minha arma diz que precisam.
Calma aí, Diaz.
Acho que devíamos conversar.
É assim que mostramos que temos força.
Estamos juntas e temos reféns.
- O que vão fazer?
- Negativo.
Não estamos interessadas.
Deem um tempinho. Anda.
Venham cá.
Concordamos não mexer com as pistoleiras.
- Temos uma coisa legal aqui.
- Temos?
Estamos andando em círculos.
Enquanto elas chegaram a algum lugar!
Não é como você imaginou,
mas temos a chance de sermos ouvidas.
Não estou falando nessa merda
de bochicho da internet.
Falo de auê como da eleição do Obama.
Olhem só, trabalhando com todos,
sendo pós-racial e coisa e tal.
A P iria querer isso.
Olhem só a Cindy falando em pós-racial
e felicidade para todos.
Uma mensagem só, unificada,
tem mais força.
Vocês precisam me escutar.
Faltam uns seis sh'mahs
para eu virar rabina.
Topamos.
Mas nós os levamos.
E eles continuam nossos.
Beleza.
Preparem-se, garotos.
Vamos dar um passeio.
Não estou vendo ninguém. É aqui mesmo?
Ela disse que iam trazer a Judy
pela lateral, pra driblar os paparazzi.
- Driblar os paparazzi?
- Sei lá.
Vou olhar do outro lado.
Beleza.
Como se sente com a volta para casa?
Estou fazendo exercícios
pra ganhar fôlego.
Pois é.
Dois meses para a visita conjugal.
A noite de hoje vai ser
como um parque de diversões.
- Viu? Outra entrada.
- Sim.
Ei! O que estão fazendo?
Construindo uma barricada no dormitório B.
- Não são seus!
- Pegamos emprestados!
- Não!
- Isto é uma biblioteca.
Parem!
- Não, estes são dela.
- Quê?
Entendeu? São dela!
Caralho, vai dizer algo?
Redutor de ruído. Como é que é?
Funciona mesmo.
Meu Deus.
- Estou mal.
- Está sentindo gosto metálico?
Acônito é uma flor tão útil.
Os gregos envenenavam as flechas com ela.
Dois mil anos depois, os alemães
usaram para envenenar as balas.
Vamos à enfermaria.
Se sairmos, seremos mortos.
O legal do acônito
é que funciona de fora para dentro.
A maioria sente primeiro
um formigar na ponta dos dedos,
quando os nervos menores são paralisados.
Depois, ele vai entrando
sempre lentamente até o coração,
fechando-se sobre ele
feito um punho de gelo.
Quero muito ver isso.
- Merda, senti o lance no dedo.
- Eu também.
Não é uma morte tão dolorosa.
Tirando a parte em que os pulmões
esvaziam feito camisinha velha.
Porra!
Eu prepararia um antídoto
se não estivesse presa
com duas carecas e um esfregão sujo.
O que fazemos?
- Dane-se. Vamos soltá-la.
- É.
As outras fiquem no fundo, porra!
Mas que merda!
Jesus! Me larga, porra.
Trabalho de equipe!
- Quero o antídoto!
- Tínhamos um acordo!
Você acha que tinha acônito na despensa?
- Otário.
- Quer dizer...
Você é uma piranha da pesada.
Até mais, garotas.
Falando nisso,
trepava com Stratman,
casava com Blake, matava Piscatella.
Ela quer trepar comigo.
Sim, falando em mel,
os antigos persas pegavam um sujeito,
botavam num tronco oco
e plantavam no meio de um pântano.
Cobriam o cara com mel
e, depois de uns dias,
entre o mel e as próprias fezes,
os vermes faziam a festa.
- Você manja muito de História.
- É.
É preciso conhecer seu passado.
Os chineses inventaram
um troço chamado lingchi.
Repolho em conserva, não é?
Meio apimentado?
Lingchi.
É a morte por mil cortes.
Eles começavam cortando
tudo que fosse desnecessário,
a carne, como peitos e bunda.
E podiam mantê-lo vivo
até que fosse apenas um coração pulsando.
Agora é tão chato.
Foram dias glosos...
Desculpe, não sei se entendi isso.
Ei, indiano bacana.
Ajude!
- O que há com ele?
- Senhor, repita comigo.
Mary tinha um cordeirinho.
Mary...
- Parece isquemia cerebral. Preciso de TPA.
- Entendido.
Às vezes é melhor usar o que temos à mão.
Tipo?
Soprar bolhas de oxigênio no soro dele.
De nada.
Estamos torcendo por você, senhor.
Falando sério. Que esquisito.
Continue andando.
Você está no fumódromo.
Chegando!
Ei, Caputo.
Quer alguma coisa pra sua dignidade?
Merda, isso não existe.
Sim, mas por que não? Seria útil.
Diga que não é assim, Joe.
Eles são os últimos.
Acho que pegamos todos.
Faz sentido porque não vimos
guardas por aqui,
e se tivéssemos... nós os teríamos pegado.
E não lhes daríamos
nem amor nem doce, não é?
Certo?
Você devia ser da CIA.
Não seguiu sua vocação.
Ele foi pra casa do caralho.
Foi mesmo.
Parece bolo deixado na chuva.
Adoro essa música.
Eu também!
- Falem em inglês, meninas.
- Desculpe.
- O que houve com ele?
- Foi um derrame.
É difícil avaliar a extensão dos danos.
É?
Vamos levá-lo. Não tentem nos impedir.
Ninguém vai impedir.
Ela não precisa nos apontar essa coisa.
Acho que é só o dedo dela.
Não é, não.
Papai?
Quinze horas e meia.
- Cometeu algum erro?
- Não.
Frieda.
Eu fui nadar.
No futuro, não pode haver erros.
- Acha que os comunistas erram?
- Não.
Eles estão a caminho, entendeu?
Eu captei o sonar deles.
KHRUSHCHEV NEGA ACORDO COM ONU
MALENKOV ANUNCIA BOMBA H
Estou com fome.
Eu também.
Vamos esquentar um congelado.
Dê um beijo na mamãe.
Não vai demorar, filha.
Será rápido e horrível.
Ninguém neste país entende,
nem o McCarthy.
Mas eles vão levar um choque pesado.
Eles virão bater naquela porta,
implorando para entrar.
Mas você será forte.
Estará pronta.
Olha só o que achamos!
- Não acredito que me mordeu.
- Delicioso.
Não quero mais ficar tão perto dele,
só se for pra dar chute.
Não se assuste. O cérebro dele pifou.
Coloque na pálpebra.
Para dar uma levantada.
Não ficou ruim.
Podíamos fazer cirurgia plástica.
Não ficou bonito como a Demi Moore,
mas como a Meg Ryan.
- Terminamos?
- Que tal um delineador?
Para despertar seus olhos.
Ei, parem com essa porra.
Levem o cara pro palco.
Não terminou.
Quando terminarmos com você,
o exterior vai combinar com o interior.
Ei, por favor.
É uma coisa religiosa.
Você é padre ou algo assim?
Mandei tirar a roupa.
- Por favor, eu...
- Daya!
Pegue a porra da arma!
Preciso mostrar pra tudo?
Sim, a intenção é essa.
Ela pode ter razão.
Melhor a arma não perder o impacto.
Se não tirar, vamos cortar.
Olha só que ceroula!
É roupa para o templo.
O que você é, mórmon?
Continua gostoso.
O que foi?
Caralho, você não tem mais.
Tenho o quê?
Maria.
Depois.
Aproximem-se.
Chega mais. Precisamos ver todos.
Vamos logo. Preciso mijar.
Silêncio, ô do pau duro.
Tire como paisagem, não retrato.
Que diabo é isso?
De lado, não pra cima.
"Pra cima"?
Quem mais tem uma dica boa?
Não!
Bom. Muito bem.
Digam "xis"!
- Xis.
- Porra, não digam xis...
Tradução: Leandro Woyakoski