UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pro banheiro!
Querem deixá-la na merda.
Devíamos costurar o cu dela
para ela nunca mais cagar, isso sim.
Mas aonde iria o cocô?
Encheria os pulmões até ela se afogar.
Tudo bem, Leanne?
Você devia cuidar desse dedo.
Pelo menos trocar esse paninho e elástico.
Só saio daqui quando ela for punida.
TEMA DE "LAW & ORDER"
Nos Estados Unidos,
todos têm direito a um julgamento justo.
Se você não for pardo!
- Ou pobre!
- Ou famoso!
Ou cristão branco!
Muito bem. Eu vou tirar
um habeas corpus rapidinho
para a minha cliente.
Sem chance.
Olha, Britney Spears de 2007
com esteroides...
saia da frente,
para eu falar com a minha amiga.
Sua amiga deu nossa única arma a um guarda
que arrancou meu melhor dedo à bala
e vazou.
A puta caipira merece queimar na fogueira.
Sim, ficar pururuca.
Que tal um toca aqui com quatro dedos?
Leanne!
Banheiro!
Muito bem.
Ora vamos.
Qual é!
E se você estivesse lá dentro?
Não ia querer se explicar
antes de ser atirada numa caixa de bosta?
Sejamos melhores do que eles.
Vamos seguir o devido processo.
Devido.
Ela falou "divido".
- Cinco minutos.
- Valeu.
Oi.
Tudo bem.
Cuidado com o terno.
- O que deu na sua cabeça?
- Está brava comigo?
- Sem dúvida.
- Elas vão me matar?
Provavelmente.
O que vamos fazer?
- Montar um show, entendeu?
- Sim.
Primeiro, faça cara de arrependida.
- De que sente muito pelo que fez.
- Ficar triste.
Sei fazer isso.
- Sabe?
- É moleza.
Tenho prática
desde que roubava lojas com a mãe.
"Faça uma cara triste pra mamãe.
Diz pro cavalheiro
que não queria botar o xampu
dentro da calcinha."
A gente arrasava nos mercados.
Uma vez, Boo,
consegui roubar oito pacotes
de asas de frango no meu macacão.
Mas fui pega com biscoitos.
Caixa quadrada é...
- São mais duras, não é?
- Claro.
A cara triste não colou naquele dia
porque o gerente era bicha.
E ele odiava crianças...
mas a mãe se safou prometendo
um lance chamado popper.
- Sei o que é isso.
- Sabe?
Não importa, observe.
É realmente notável.
Vamos mostrar às moças, está bem?
É isso.
- Coitadinha.
- Não foi por mal, mamãe.
- Vamos lá.
- Isso mesmo.
- Sinto muito, mãe.
- Eu sei que se arrepende.
Não preciso de medalha,
mas reconhecimento viria a calhar.
Quem ligou a luz devia
pelo menos ganhar um doce, não é?
Perguntei para todas:
"Adivinhem quem consertou a luz?"
Nada.
É uma galera dura pra caralho.
Tem parentes lá fora?
Nem eu.
Ei, pessoal. Então...
demorou um minutinho
para eu ficar tão gata.
Demorou 30 segundos
para ficar linda para vocês.
Que grosseria.
O que foi?
Sou dois anos mais nova que você.
Minha mãe sempre dizia
que tudo começa a cair aos 29 anos.
Por que nunca me falaram isso?
Sei lá. Vai ver queriam protegê-la.
Mas é bom que saiba agora.
Cuide da sua pele.
Passo gelo na cara todo dia,
como carne no congelador.
Faz tudo durar mais tempo.
Desliga essa merda de câmera. Agora.
Ei. Aqui está bom.
Não sei de nada.
Não vi nada.
Posso ir pra casa? Eu quero ir.
Empilhe na entrada, por favor.
O que acha que está fazendo?
Cumprindo ordens
do governador Hutchinson. E você?
Sou o encarregado aqui
e você está atrapalhando, caralho.
Sempre fala assim com mulheres?
Não é por nada que se rebelaram.
Explique como o plano do governador
para abafar a situação
inclui recompensar as detentas com...
sei lá o que tem nas caixas.
No futuro, pergunte em vez de exigir.
O CERT não garante ausência de baixas
ao entrar na prisão.
O governador se importa com as detentas,
ao contrário de outras pessoas.
Sim, estou falando de você.
Estamos tomando as medidas necessárias
para resolver
a questão pacificamente. Obrigada.
Continuem.
Caramba!
Está ficando pelancuda?
Quantos anos você tem?
Vocês pensaram em contar a alguém
que uma pilha de caixas apareceu
ali fora durante seu turno?
Tire uma foto dela.
Oi. Sim, temos um problema aqui na frente.
Uns 30?
Ou 35?
Não devíamos ter perguntado essa parada.
Pele negra não segue as regras.
Cochichem melhor.
Merda, uma entrega?
FedEx, UPS, Amazon Prime
Traz o necessário
Porque já passou do horário
Nunca mais faça isso.
Era do Kanye?
- Ei.
- Atendemos?
- Gostei do figurino dela.
- É.
Não tem cara de rebelião, mas tem estilo.
Eu vou nessa.
Olá? Precisa de ajuda?
Oi. Nita?
Acho que falamos pelo telefone. Era você?
Talvez.
Trago uma entrega
do governador Hutchinson.
Ora, muito obrigada.
Vamos nos falando. Este é o meu celular.
Vamos manter a comunicação aberta,
está bem?
Muito bem. Aproveitem.
Mas que porra?
Ei, pega... Merda!
Valeu pela ajuda, galera. Agradeço muito.
Tem gente esperta aqui
que não toca numa caixa não identificada.
Pode ser qualquer coisa.
Uma bomba. Antraz.
Soldadinhos.
Foda-se. Uma para você...
Cheetos!
- Takis!
- Absorventes?
Hot Cheetos, Takis e absorventes
não soam bem juntos.
Gente...
estão atendendo nossas exigências.
Eu disse! Você conseguiu.
Ninguém precisa falar por nós. Puta merda!
Você é uma heroína.
Garota, não faça isso.
Não sabe que você
sempre tem de pagar pela parada?
Acha mesmo que
Kandy com "K" vai vencer
o Ultimate Grand Supreme
com os dentes com que nasceu? Nada disso!
- Podemos ver 106 & Park agora?
- Claro que sim.
Você não pediu para trocar.
Não preciso da sua permissão
nem de ninguém.
A Sra. Tendler não concorda,
ou vai te encher de bolacha.
Você parece uma velha.
A partir de hoje, eu sou.
E é minha hora de ver TV.
Eu pedi. Então...
Ninguém gosta do que você vê. Não é justo.
Que diabos estão fazendo?
Dante, sem TV por uma semana.
Que merda! Odeio este lugar.
Também não gosto muito de você.
Taystee, pra minha sala.
- Hora de ir, velha.
- Cale a boca.
Entre.
Sente-se.
Não preciso sentar,
porque eu já sei, Sra. Tendler.
Agora que tenho 18 anos,
preciso ver onde vou morar.
Sei que tenho um ano para decidir,
mas eu trabalho e tenho amigos.
Acho que vai dar tudo certo.
Certo?
Sente-se, Taystee.
Feliz aniversário.
Vai me dar um cartão?
Não. Sua mãe biológica a procurou.
Só podíamos contar quando fizesse 18.
O endereço está no envelope.
E não me culpe.
Não sou eu que faço as leis.
Culpe os brancos que as fazem.
Ela está aqui?
Algo assim.
Bom dia, dorminhoco.
Puta que o pariu!
Não se preocupe. É só um pouco de baba.
Por que terminou aqui ontem?
Um novo tipo de droga?
Bayley.
- Pode sair.
- Não.
Não. É um equívoco.
Não posso sair.
Sou um perigo para a sociedade.
Que seja, mas não pode ficar.
Não existem acusações. Anda logo.
Frank, a Janie telefonou.
Ela vem buscá-lo
depois do futebol das crianças.
Valeu, Tom.
Não se desespere, amiguinho.
É por isso que Deus inventou a birita
e a cela para bêbados.
Você precisa escapar dos problemas,
fazer algum tumulto e passar a noite aqui.
Mas tudo vai ficar bem.
Bayley, venha comigo.
Não ganhou Takis?
Me deixa em paz.
Vai ser difícil,
já que está na minha cama.
É a cama dela. É minha. Vai se foder.
Por que não diz nada?
Não...
Estou numa boa.
É um tratamento de silêncio
do poder negro?
Está mais para...
não tenho energia a perder.
Tenho a minha própria tristeza.
Ela dormia aqui.
Bem aí.
Na minha frente.
Às vezes ela fazia um troço, em que...
balançava a perna
quando tentava cair no sono.
A porra da cama inteira rangia.
Eu ficava puta, com vontade de bater nela.
Agora eu não consigo dormir...
porque me deito aqui,
esperando aquele rangido.
Não sabia disso.
Nunca pude dormir ao lado dela.
Essa é a questão.
Não estou triste. Sinto raiva.
Odeio todo mundo.
Quem estiver rindo, sorrindo ou...
vivo é uma puta ofensa,
e todos deviam morrer, caralho.
Um dia, vou arder de tanta raiva
e eu serei somente cinzas.
Não sei como impedir isso.
Eu sei.
Anda! Você vai comigo.
Estou com o bebê.
E daí? Vamos deixar na sua prima.
Ela me deve por causa das unhas.
Que tal estou?
Está parecendo...
Diane Sawyer.
Vamos detonar essa mãe.
Peguei!
De repente, todas acham
que estão na praia Orchard?
Eu pensei em Miami,
obrigada por estragar a fantasia.
O Drake estava chegando.
Merda, será que o Pitbull também vem?
Não, garota.
Talvez o Fat Joe.
É uma versão extragrande do Pitbull.
Que diabos veio fazer aqui?
Fiquei com inveja. Quis me bronzear.
Nem tente trazer as merdas
lá de dentro para cá.
A gente quer relaxar.
Está mesmo relaxando no meio de tudo isto
que rolou?
Só não quero piorar essa merda.
Eu entendo.
Vai ficar fora da rebelião agora?
Vou.
Acho que sim.
Quero um dia voltar para a minha filha.
Esta pode ser a única maneira de evitar
essas cagadas que vivem me achando.
Pareço um ímã de cagadas.
Não é você. O ímã é a prisão.
Será?
Tomara que sim.
Preciso acreditar
que será melhor lá fora.
A ficar na moita.
À linda bunda do Drake.
Tim-tim.
Olha a Neri! A barriga já se vê.
- Está falando com o Cal?
- O que me resta fazer?
Não estou ocupada
com deveres sérios da rebelião.
Ai, meu Deus.
Não participar deve ser o fim para você.
Vai entrar em combustão espontânea
se não estiver logo no comando?
Como quiser, minha grande líder.
Só estou aqui para servi-la,
minha grande líder.
Isso deu tesão.
O que posso dizer?
Pode ficar chorando pelo Hugo
ou tomar uma decisão.
Não é fácil perder um bicho de estimação.
Ainda mais quando ele é detonado
pelo ex-marido
numa tentativa capenga
de matar seu vizinho.
Não tem nada de novo nisso.
Uma pessoa, não meu professor de meditação
na sétima clínica em Sedona,
me disse um dia que depressão é segurar
e tristeza é deixar para lá.
Está na hora de deixar o Hugo pra lá.
Está absolutamente certa.
Eu preciso deixar pra lá.
O que vai fazer?
- Obrigada.
- De nada.
Temos limites. Pronto, muito bem.
Vamos manter o profissionalismo.
- Oi.
Eu me chamo Lorna Morello Muccio.
É alemão?
Não, é italiano.
Sim. Sei que é italiano.
Você podia se chamar Lorna Lasanha.
Afinal, moça...
continue.
Ando tendo uns sonhos.
Prossiga.
São sonhos eróticos.
Esses sonhos...
envolvem pênis?
Se sim, meu interesse nesse assunto
vai despencar drasticamente.
Sem pênis.
Bem, não exatamente.
Sinceramente, dá até vergonha.
Estou montada numa baleia...
no mar.
E a água, na minha pele, é sensacional.
E as baleias têm uns... respiradouros...
Ei, pega leve.
Ei.
O tempo acabou.
Por favor, me coma.
E o Vinnie?
Preciso muito da sua ajuda.
Estou com um puta tesão
e não aguento mais.
Preciso que me coma.
- Está implorando?
- Estou.
- Sim.
- Sabe que sou médica.
- Sei.
- Fala sério.
- Sim. Muito sério.
Cuide da sua paciente.
- Suas tetas são fantásticas.
- Ai, meu Deus. Que saudade.
O que acontece numa rebelião, fica nela?
Fica.
Passe o galão de óleo, por favor.
Vai se melecar
como as outras brincando de praia?
Não tomo sol desde 1962.
Não vamos durar muito nesse ritmo.
O corpo humano aguenta
até três semanas sem comer.
Eu mesma já fiquei oito dias na seca.
Topei com um clima inesperado
numa trilha na Virgínia.
Uma hora você tem alucinações...
mas pode ser divertido,
se souber o que faz.
Merda!
É de umas férias assim que preciso.
Conseguir relaxar.
Pode ser sem passar fome
nem ser ao ar livre?
Vai achar a droga certa para você.
- Ai, meu Jesus Cristinho.
- Já viram este vídeo?
"Hot Cheetos & Takis"? É maravilhoso.
As crianças são tão motivadas agora.
Esses salgadinhos são deliciosos.
Apimentado, com queijo, crocante.
Ótimo. Até os adultos piraram.
O presidente dos Estados Unidos mandou.
Estão atendendo nossas demandas.
Ganhamos! Os EUA são ótimos.
Merda. Essa loucura está dando frutos?
Ou seja,
a vida logo vai voltar ao que era.
- Aleluia.
- Portanto, temos tempo limitado
para drogar o Piscatella,
arrastá-lo para dentro
e forçá-lo a assinar uma confissão.
Puxa vida.
O que acha? Qual deve ser nosso plano?
Que veneno forte, mas nem tanto,
deveríamos usar?
Vou procurar na internet!
- Ai, merda.
- O que foi?
- O Takis acabou.
- Precisamos ir.
Às vezes, é melhor
deixar outra pessoa se preocupar.
Só estou falando.
Alguma empresa deveria se interessar
em tirar proveito da minha fama.
Saí numa revista de circulação nacional
e sou um meme famoso de café.
Está ouvindo, Starbucks?
Começou...
Nós a perdemos pro monstro da fama.
Merda!
Quartel-general da rebelião.
Como você pode realizar
nossos sonhos de prisão hoje?
É a Nita, do escritório do governador.
Oi, Nita! E aí, menina?
Os salgadinhos que você mandou
são deliciosos.
Verdade. Estamos encantadas.
- Eu...
- Fico muito contente.
Oi, Nita. Desculpe por isso.
Sim, é a Taystee.
Ligue o viva-voz!
Taystee. Foi um prazer conhecê-la hoje.
Merda! Ela está sendo toda educada.
Foi mesmo.
"Foi mesmo."
Que bom que estão curtindo
os salgadinhos e os absorventes.
Liguei para discutir a soltura dos reféns.
Como você e sua equipe querem fazer?
Que bosta que ela disse?
Desculpe. Acho que não entendi direito.
Desculpe. Deve ser minha recepção.
Eu disse que liguei para discutir
a soltura dos reféns.
Sim, mas e o resto das nossas exigências?
O governador está pronto
para fazer de tudo para atendê-las,
mas entregamos suprimentos
num ato de boa-fé,
e agora precisamos do mesmo de vocês
e os reféns em troca.
Olha, não sei como salgadinhos
podem ser iguais aos reféns.
Srta. Jefferson, não cometa o erro
de pensar que somos o inimigo.
Todos querem um fim pacífico,
mas precisamos da sua ajuda.
Se entregar os reféns, faremos o possível
para atender as exigências.
Acha que sou burra?
Quando escuto palavras enganosas,
"fazer o possível", Srta...
- Reddy.
- Minha melhor amiga morreu, Srta. Reddy.
Então, "fazer o possível" não serve mais.
"Fazer o possível."
Foi o que meu advogado disse.
Já deviam ter inventado uma merda melhor.
Como ficamos?
Na estaca zero.
Tasha?
Olá.
Você se parece...
Muito prazer, Srta. Jefferson.
Mia, por favor.
Não quer sentar?
Sim, obrigada.
Obrigada por aceitar me ver.
Por que você não me quis?
Tasha...
Agora é Taystee.
Eu tinha 15 anos.
E não tinha nada.
Não tinha onde morar, nem pais.
Só o namorado e um quartinho
no apartamento nojento da tia dele.
Daí eu engravidei.
Ela disse que nos expulsaria
se ficássemos...
Com você.
Merda.
Estou parecendo um filme ruim de TV
no canal da mulher branca.
- Lifetime.
- Quê?
É o canal que faz as brancas chorarem.
É Lifetime.
Não é nele que os pais malucos
vestem os filhos como...
os bonecos de cobrir papel higiênico?
Sim. Pequenas Misses.
- Isso.
- É o meu favorito!
Passei horas pensando na sua aparência...
quem virou ao crescer e...
no que faz você rir.
E você, aqui...
é melhor do que eu sonhava.
Obrigada por me dar uma chance.
Obrigada por me achar.
Mamãe!
O que faz aqui, querida?
Oi, meu bem. Íamos à igreja.
Quero comprar sapatos novos
na liquidação para ela.
Quem é sua amiga?
Esta é a Taystee.
Lembra da Robin?
Ela morava com Troy. É a filha dela.
Certo. Oi, Taystee.
Papai, vamos embora!
Está bem. A gente se vê em casa.
Tchau, mamãe! Tchau, outra moça!
Eles não sabem de mim.
Mas vão saber. Eu juro.
É que eu não...
Ninguém ensina como se faz algo assim.
Eu queria conhecer você primeiro
para reatarmos.
Vou fazer a coisa certa, está bem?
Quero você na família.
Gorducho, pode interrogar a testemunha.
Senhoras e senhores, um sapateado.
Srta. Rice, disse que seu seriado favorito
de TV é Uma Galera do Barulho.
- Confere?
- "Protestante"!
Não. Sente-se.
Responda à pergunta dele.
Verdade. Uma Galera do Barulho.
Qual é seu episódio preferido?
Moleza. Quando Jessie se vicia
em pílulas de cafeína.
Posso me identificar.
Sim, é um clássico.
Sim. A Jessie não soube lidar
com a pressão das provas, do coral...
não é?
Eu só não gostava que eles falavam
mal das drogas, esse blá-blá-blá.
Não é uma boa mensagem pra garotada.
E o que acha do episódio "Boss Lady"?
Quando a galera trabalha no Malibu Sands.
Stacey é a chefe e nada dá errado.
Sim, esse.
É engraçado, descomplicado.
Srta. Rice.
Se gosta muito de uma coisa,
teria visto todos os episódios?
Mas é claro.
Que bom que concordamos nisso.
Porque eu não sei vocês no tribunal,
mas se eu digo que adoro uma coisa,
garanto que vi cada episódio
inúmeras vezes.
E conheço o seriado
como a palma da minha mão.
Portanto, perdoe a minha confusão
quanto ao fato de não ter visto
o episódio dez, da 3ª temporada,
no qual, apesar do final maravilhoso,
com a galera inteira
se unindo pra ajudar a Stacey,
tudo dá errado!
Quem é Stacey?
Eu afirmo que a testemunha é mentirosa.
Ela não é confiável.
Sem mais perguntas!
Esperem aí!
O que uma coisa tem a ver com a outra?
Nós a vimos dando a arma pro Donuts.
Sim! Ela é culpada!
E Lisa Turtle é a minha favorita!
- Loucura.
- É uma mentirosa.
Ninguém prefere a Lisa Turtle.
Pro banheiro!
- Ordem no tribunal!
- Que ridículo!
Deve existir um jeito melhor.
Puta que o pariu. Vou ficar famosa.
Essa merda é uma puta maluquice.
Aleida? Oi. April.
Conversamos pelo telefone.
Vamos entrar. Você será maquiada.
Ouviu essa merda? "Você será maquiada."
Ape, uma pergunta.
Vocês vão me pagar, não é?
Pode me dar esses mil
em dinheiro vivo, antecipado?
Falaram que você seria paga?
Não pagamos os convidados. É contra...
- Porra, só estou de sacanagem, Ape.
- Está bem.
Você precisa parar de falar palavrão
antes de entrarmos ao vivo.
Você não acredita
no custo de trocar a fiação elétrica.
É astronômico.
Então, pensamos em fazer
o trabalho nós mesmos.
- Sim, comprei um livro.
- Você não é eletricista.
Eu podia tentar.
E se a casa pegar fogo,
vamos ficar sem nada,
ou você toma um choque
e é torrado de dentro pra fora...
Pare. Vai estressar o bebê.
- Verdade.
- Meu bem...
O que anda fazendo, cara?
Querendo morrer, no geral.
Tome cuidado.
Não deixe sua mãe ouvi-lo
falar em morte, entendeu?
Não quero você se jogando
num quarto de borracha.
Sei que vive uma situação ruim.
Mas...
vai ficar tudo bem.
Por que todos me dizem isso?
Que tudo vai ficar bem?
Como exatamente isso funciona?
Será que tem...
uma varinha mágica ou um Deus especial
que adora brancos homicidas?
Não vai ficar bem.
A gente vive pra ver
no que vai dar, mas...
já sei como será a minha vida.
De que adianta?
Eu devia morrer.
- Correr?
- Correr.
O mais rápido que der,
até os pulmões parecerem pifar.
Até só conseguir pensar
em como as pernas doem.
Ainda estou bêbada.
Vai passar depois disto.
Vamos lá.
Ei! Queremos seus salgadinhos.
Notou como falou "seus"?
Ou seja, são nossos.
É importante.
São a polícia dos salgadinhos?
Era suborno.
O governador metido achou
que nos levaria à rendição
com salgadinhos e absorventes.
Querem tapar os nossos buracos.
Vão jogar fora? Grande plano.
Vamos mostrar que falamos a sério.
- Que fodona.
- Não, é burrice.
Não queremos que isto acabe?
- Queremos justiça.
- Você quer justiça.
Queremos voltar para nossas famílias.
Nem todas têm casa lá fora.
Este é o meu lar, e vou lutar por ele.
Acha que fariam isso se fôssemos homens?
É um insulto.
- Exato.
- Começou...
- O quê?
- Ela começou.
Cansei de tomar sol.
Fizemos o mais difícil.
É assim que se fala.
Vamos vencê-los no cansaço.
Devemos isso a nós mesmas.
Verdade.
Como posso ajudar?
Pode ir recolhendo.
Mas não vão gostar de você.
Já estou acostumada.
- Entreguem os malditos...
- Acabei de abrir!
Precisamos desses Cheetos de merda.
Vão dando.
"PROCURANDO ALGUÉM?"
- Sessenta segundos.
- Quase pronta?
Se a sujeita parasse
de falar "sutil" e "refrescante",
teríamos terminado ontem.
Você está divina.
Obrigada.
Muito bem. Boa sorte! Dê respostas longas.
Vai parecer mais esperta.
Vire o seu lado direito pra câmera,
o lado bonito.
Use muito o nome do cara do noticiário.
E responda uma pergunta
com outra pergunta.
Quinze segundos.
Por favor, não quero ser demitida.
Demitida? Você será promovida.
Aleida, esta é a Susan.
Ela vai entrevistá-la hoje.
- No ar em cinco, quatro, três, dois...
- Olá.
Voltamos com New York Metro,
onde estamos acompanhando
os desdobramentos
na Prisão Federal Litchfield.
Estamos com Aleida Diaz,
ex-detenta da Litchfield.
Srta. Diaz, soube que foi solta
há pouco tempo.
Será mesmo?
Não sei o que você quer dizer.
Justamente, Susie-Q.
Meu nome é Susan.
Teve contato com alguém em Litchfield
desde que o problema começou?
Ainda tem amigas lá dentro?
Sim. E falei com elas.
Elas estão bem?
Não é fácil arrancar respostas
daquelas vacas.
- Desculpe. Posso dizer "vacas"?
- Pode.
- Merda.
- Não diga isso.
Que regra do caralho é essa?
Muito bem.
O que será que ela está fazendo agora?
Deve estar sentada na varanda,
comendo salada fresca da horta
com nozes e queijo de cabra.
Talvez acompanhada
por um sorvete tropical de chá verde.
Queijo de cabra.
É bem coisa da Judy.
Ela deve conhecer a cabra
de onde ele veio.
Será que ela gostava de nós?
Talvez.
Antes de a sequestrarmos
e a pregarmos numa cruz.
Pois é.
Entreguem os Cheetos e os Takis. Já.
A Chapman chega com tudo!
Não recebemos nada.
Anda. Entreguem.
Não sabemos do que está falando.
Mentirosa.
Já tentou falar numa boa?
- É importante impor limites.
- O limite ficou lá pra trás.
- Olhe os dedos dela.
- Perfeito.
Sabe o que eu ia fazer hoje?
Atacar uma velhota.
Beleza.
Eu vejo.
Quero ver seus dedos.
Viram?
Puta merda. Nancy Drew achou uma suspeita.
- Vamos revistá-las.
- Esperem aí.
Não têm o direito
de mexer nas nossas coisas assim.
- Achei.
- Isso que é respeitar os idosos!
Pois é.
- Vai sentir saudade de mim?
- Não.
Está com ciúme
porque eu tenho família e você não.
Família não tem nada a ver com isso.
Acha que eles vão gostar de você?
Estão em casa, levando uma vidinha boa,
quando aparece uma piranha
e tudo vai ser como nos Cosbys?
Vai sonhando, garota.
Bem...
tomara que um dia ache sua família,
como eu.
Eu disse!
Não dê bola para eles.
Onde ponho isto? No porta-malas?
Taystee...
Sinto muito.
Não pode ir morar conosco.
Espere aí...
Por quê? A Sra. Tendler disse...
Ela não entendeu direito
o que eu queria dizer.
Por que não posso ir?
Não é uma boa hora para nós.
Nós.
- Certo.
- Veja bem.
Quero que fique com isto.
Não é muito, mas quero ajudá-la.
Contou a eles sobre mim?
Isso que é fazer a coisa certa?
O que é certo para você!
- Acho melhor eu começar a fazer o mesmo.
- Taystee, espere!
Muito bem. Tenho uma pergunta.
Quantas aqui sentaram no banco dos réus
no julgamento? Levantem a mão.
Não é uma porcaria? Nem eu.
Meu advogado falou
que eu só me prejudicaria.
Naquela época, não me ofendi,
porque eu vivia chapada.
Meus neurônios não faiscavam direito,
se estão me entendendo.
Agora, cá estou eu, olhando para vocês
e acho que podemos fazer coisa melhor.
Não, que se foda. Temos de fazer melhor.
Mas sabem de uma coisa? Precisa ser justo.
Sem a conversa fiada dos advogados,
juízes, do sistema e tal.
Certo?
Então, escutem...
Ajudei o Donuts a fugir.
Quê? Jesus!
Por favor.
Sugiro que cale a merda dessa boca.
Não. Está tudo bem.
Minha amiga aqui
está preocupada que eu fale demais,
mas só posso dizer a verdade.
E a verdade é
- que ajudei o guarda a fugir.
- Porra.
A gente tinha
uma relação difícil de definir.
Chegava a ser confuso.
Mas o que vocês teriam feito
se o tivessem encontrado?
- Cortado o saco dele fora.
- Matado.
Banheiro!
Na verdade, iríamos zoar com ele.
Socar alguma merda no fiofó dele,
e depois enfiar no aquário com os outros.
Para quê? E depois?
Você teria outro refém.
E sua ficha teria outro registro.
Sabe o que você faria?
Você iria encarar o cano do eterno.
Que bobagem!
Ela não está pensando em nós.
Só quer proteger o namorado.
Não é verdade. Qual é?
Eu só posso ficar aqui
e contar meus sentimentos.
Sou uma pessoa falando com outras pessoas.
Está bem?
Vocês é que decidem. Que tal?
Se acham que eu mereço
ser jogada no banheiro, beleza.
Vocês serão iguais a eles.
O que é muito triste,
porque eles são uma bosta.
Tivemos a chance de mandar aqui.
Não querem mandar?
Pensei em contar uma coisa.
Vou adivinhar.
Você lamenta que seu clitóris estava
vibrando na minha língua há 45 minutos,
e nunca mais podemos fazer isso.
Você prometeu,
precisa ser fiel ao Vinnie, algo assim?
Certo? Já saquei.
Eu decorei.
Não se dê ao trabalho.
Não.
Estou grávida.
Eu não esperava essa reviravolta.
Eu percebi quando nós estávamos...
Eu olhei para você e vi
que meus mamilos
ficaram duas ou três vezes mais escuros
do que o normal.
É típico na família Morello
quando uma mulher é embuchada.
Que ótimo.
- Fez teste de gravidez?
- Não.
Não preciso de teste, eu sei.
É por isso que ando tão cheia de tesão.
Porra!
Por que está rindo? Não. Eu...
Não tem graça. É sério.
Sim. Eu sei que fala sério, meu bem.
E esse é o problema.
Porque você é doida de pedra.
Não queria enganar você, querida.
São os hormônios.
Os hormônios me levaram a transar
com você.
Eu te amo tanto, Lorna,
mas...
você não pode fazer
a merda que der na telha
e achar que vai ficar tudo bem.
Os dias em que essa...
loucura era uma excentricidade fofa...
acabaram. É triste, sabia?
Você precisa de ajuda,
e eu não posso ajudar,
eu também preciso de ajuda.
Ou, talvez, por que não vê
a terapeuta da prisão?
Veja o que ela tem a dizer.
Garanto que ela vai me dizer...
Ela vai me chamar de louca e otária
por me deixar envolver novamente.
E depois me falar
para nunca mais fazer isso.
E, desta vez, vou dar ouvidos a ela...
porque ela é especialista, né?
Tarde demais.
Bebi oito garrafas.
Desculpem por eu ser um merda.
Amo muito vocês.
A tintura não é tóxica.
Quê?
Vai dar diarreia por uns dias.
Tem lenços umedecidos no banheiro,
se você precisar.
Puxa...
Nem consigo me matar direito.
Querido, seu pai e eu
achamos que você precisa de ajuda.
Vocês acham?
Sim! Eu preciso.
É claro que preciso, caralho!
Eu me entreguei pra polícia.
Tenho implorado para morrer.
E vocês só falam
que tudo vai ficar bem,
que a vida é complicada.
Finalmente!
Tomara que me tranquem por um bom tempo.
Por favor!
É aqui?
Que diabos está havendo aqui?
Sei lá.
Não fiquem enrolando aí. Entrem.
Você fez tudo isso sozinha?
Claro que sim.
Você é uma pessoa que mora em buracos,
como dá na imprensa
e vira filme de terror?
Nós preferimos "sobrevivencialista".
Não insulte a mulher.
É fantástico, Frieda.
Obrigada por nos mostrar.
Mas eu preciso voltar e...
Não, vamos ficar aqui.
Todas nós.
Acho que é assim que termina.
É sua chance de escapar
de toda a loucura lá de fora.
Não se cansaram de lidar com panacas?
Brigar por comida?
Tentar achar um minuto de paz
sem alguém berrando no ouvido?
Não se consideram ignoradas?
Tenho suprimentos suficientes aqui
para todas nós.
Talvez seja meio apertado.
"Obrigada, Frieda."
"Nossa, quanta gentileza, Frieda."
Vamos lá. Não precisam se assustar.
É o que devem dizer às vacas
antes do abate.
Acho que serve.
É formidável, Frieda!
O shuffleboard é meu.
Será que este treco tem Frogger?
Cuidado com os fios aí.
O que deu na sua cabeça?
Não cansou de me perguntar isso?
Porque, porra, cansei de responder.
Vão crucificar você.
- E daí? Só vai durar umas horas.
- O quê?
O quê? Isto tudo já vai acabar.
Que me joguem no banheiro.
Vai tudo voltar ao jeito que era.
Nada aqui vai durar muito.
Você me assusta quando é inteligente.
Sim, nós duas, sabia?
Agradeço a Jesus
que meu cérebro esteja funcionando hoje.
Temos um veredito.
Nós debatemos seu caso
e chegamos a uma conclusão quase unânime.
Então, Tiffany Doggett...
pelos crimes contra a nossa comunidade,
você fará...
- serviços comunitários.
- Isso.
A próxima etapa é discutirmos
suas habilidades,
para ver como melhor
contribuirá com sua comunidade.
Seremos só pessoas, conversando.
- Como você disse.
- Cascata.
Nem todas concordamos,
mas enquanto estivermos fazendo isto,
nosso sistema de justiça
deveria focar na recuperação, não é?
Um crime não deveria definir uma pessoa.
Obrigada. Vocês vão se orgulhar de mim.
Vocês verão.
Banheiro!
Ela não tem botão de reset?
SEM ARMAS
É como ver o filme mais previsível.
Pelo menos estou fazendo algo.
E, enquanto isso, meus músculos
ficarão mais definidos.
Tchau, querida! Bom trabalho!
Seu ser humano ridículo!
Essas vacas nos foderam pra valer.
Pois é. O que vou fazer
se quiser um salgado ou menstruar?
Eu respeito o código moral,
mas seguir tão cegamente...
aí a parada fica perigosa.
Muito bem, dez minutos.
A Índia era minha seção favorita,
porque me lembrou de estar aqui,
sendo forçada a me privar e tal.
É tipo o Vigilantes do Peso,
com mais vacas e menos contagem de pontos.
A prisão é um Vigilantes do Peso.
Já perdi dois quilos.
Eu reparei. Sua calça está caindo.
Obrigada.
- Mas estou com fome.
- Meu Deus, estou faminta.
- Sorvete na lojinha?
- Sim, porra.
Estejam cientes do horário do portão.
"Amanda, só vou parar
quando minha bunda ficar tão pequena
que vai sumir por completo.
Ficou sabendo dessa dieta
em que se come biscoito e sorvete,
mas perde peso?
Se chama bulimia."
"E, ah!
Eu adoro tanto. É um milagre."
"Mackenzie, sempre invejei
sua força de vontade.
Ando maravilhosa desde que Mark
investiu naquele bistrô americano moderno
lá na rua.
Os refrigerantes artesanais
são de beber de joelhos.
Pêssego, lavanda, pétala de rosa.
Sim, por favor!"
E aí, Amanda?
Mackenzie.
- Quando você chegou?
- Ontem.
Você tem bom gosto em livros,
então tudo bem por mim.
- Taystee.
- Poussey.
Sua mãe não te batizou
com nome que parece "xana".
Fala sério?
Você é novata e vem falando merda
com um nome como Taystee?
Verdade. Foi mal.
Diga se precisar de alguma coisa.
Está bem. Eu aviso. Obrigada.
Cuide da Alice por mim.
Ela é boa para fazer companhia.
É a minha favorita.
Vou precisar dessa merda de volta.
Fechado.
Pois é.
Bem-vinda à prisão.
Certo, espere aí. Estão voltando.
- Filmem!
- Querem nos subornar?
Filmem!
Quem quer batatinha?
Acho que é tudo.
Tirando os salgadinhos comidos.
E os absorventes nas vaginas.
Certo. Vamos lá.
Caramba!
Vamos queimar o suborno.
Porra, isso. É assim que se fala, T.
Ligue para ela.
Oi, Nita. Bem-vinda à festa.
O que está fazendo?
Cheetos em chamas!
Ei, T, diz pra essa mulher o que queremos.
Queremos ser levadas a sério, caralho!
- Isso!
- Verdade!
Tchau, Nita!
Tchau, garota!
Muito bem. Para trás!
Merda!
Queima, porra, queima!
Vai se foder, Piscatella!
O que tem a dizer agora?
Legendas: Leandro Woyakoski