UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Eu a aviso.
- Está bem.
O governador não se manifestou
depois que as detentas de Litchfield
queimaram a comida e os suprimentos
enviados a elas por seu gabinete.
Duas horas disto é como assistir
o canal natalino da lareira,
só que com gosto de taco.
Parece o barro que soltei antes.
Verdade.
Aposto que não achavam
que íamos durar tanto.
Adoro ser subestimada.
Ninguém achava que eu pulava da ponte.
Fiz um puta mortal!
Vai se foder, Moxley, e seus primos.
A negra tem razão.
Isso é chato e... natalino.
O que mais está passando?
Topa ou Não Topa?
- Sem chance.
- Os Reis dos Patos.
- Apoio.
- Também.
Estou nessa.
- É sério?
- Sim.
Vocês são umas vacas simplórias.
Hora do doce.
Legal, moças.
Azia na gravidez
significa que o neném será cabeludo.
Minha prima passava muito mal.
A filha dela parece uma macaquinha.
Ciência não funciona assim.
Ei. Vocês precisam de uma bebida.
Isso é mijo? Não curto mais.
Não, boba. É bebida amarela.
Nada mau. Quero mais.
Caramba...
Luschek bota cogumelo em tudo.
Esses cresceram aí.
"Artesanal."
Ela gosta dessa mostarda especial.
Essa merda apodreceu. Porra.
O leite está bom.
Não mexo com essa porra de lactose.
Olha nos armários.
Só tem café.
Preciso comer.
Sua cara parece um McChicken.
- Sério?
- Sim.
Ei.
Sede?
Que porra é essa?
A famosa bebida amarela da mamãe.
É pelo meu serviço comunitário.
Precisamos de calorias,
não de bebida amarela.
Tem calorias.
É feito com bala de limão.
Como minha mãe fazia.
Você esmaga as balas.
Mistura e fica esse gosto. Prove.
- Bom, né?
- A merda é gostosa.
A mamãe dizia:
"Se a vida lhe der limões,
faça água aromatizada."
Muito obrigada.
Tem aquele cheiro.
Aceita três?
Aquilo foi legal.
Estou bem. Estou na prisão.
Culpa minha.
Sabe que gosto de contar uma boa história.
Eu comecei.
Não contava histórias de princesas.
Mas eu disse...
Oi.
- Você precisa beber algo.
- Não, obrigada.
Mas a convidada pode ter sede.
Ela tem colite ulcerativa
e fica desidratada.
Quando criança,
eu tinha amigos imaginários.
Até que um roubou
o forno de brinquedo de outro
e passou por cima com o carro imaginário.
Clássico.
Como sua amiga se chama?
Mamãe não é imaginária.
Ela e o papai vieram me visitar.
Hoje não tem visitação.
Mas é o dia de visita.
Sim, mas as portas estão trancadas.
Não tem guardas para vê-la chorando.
Não vou chorar na frente da mamãe.
Isso a deixa chateada.
- Não posso chateá-la.
- Você está bem?
- Nós não...
- Não?
Estou tendo sentimentos ruins.
Como uma festa na piscina
e a criançada brincando de pega-pega,
mas você menstrua no maiô amarelo.
Essas coisas.
Sim, é um saco.
- Muito bem.
- É um saco.
Fique hidratada, está bem?
Sua mãe também.
Obrigada, Grace.
É a melhor irmã que existe.
Obrigada, mas eu me chamo Tiffany.
Não se come cabelo!
É pra manter o cérebro quentinho!
Você é criança? Sabe que não se faz isso.
Cabelo não se come.
É um cobertor no cérebro para mantê-lo
aconchegado, quente, protegido.
Só que você está comendo o cabelo!
Sério?
Eu disse. Você é totalmente da Sonserina.
Tenho o coração de leão da Grifinória
com a inteligência da Corvinal.
Mas como o site sabe disso?
Menti em todas as respostas.
Eles não são tão ruins.
Snape era da Sonserina.
Ele é quem amava sem interesse.
Já tive uma cobra.
Uma píton burmesa chamada Krueger.
Tecnicamente, era do Cal,
mas a Krueger gostava mais de mim.
- Você falava com a cobra?
- Quando dava comida.
Conversas épicas sobre os méritos
de ratos congelados e por que Mike Powell
não correspondia ao meu amor.
Você tem sangue frio, sem dúvida.
Quem perguntou, Lufa-lufa?
A branquela acertou você
com um expelliarmus irado!
Ei, T, temos um problema.
O que foi agora?
A Suzanne não sai da visitação.
Ela acha que a mãe dela está aqui.
Diga que foi cancelada.
Ela está falando que nem no Exorcista.
Não quero levar banho de vômito.
Não posso bancar a mãe agora.
Se vir um problema, resolva.
Tenho muita coisa nas mãos.
Agora é assim?
Vamos lá. Eu ajudo.
Lufa-lufa valoriza a amizade,
lealdade e compaixão.
Leva quanto tempo para os brancos
concordarem sobre alguma coisa?
Nosso estilo é de silêncio
e ressentimento.
- Pode demorar anos.
- Perfeito. Estamos todas famintas aqui,
e eu queimei os salgadinhos
preferidos de todos.
Você fez tudo que podia.
Puxa...
Toda essa... espera...
me dá ainda mais saudade dela.
Quando o Cal e eu
ficávamos de saco cheio...
a gente fazia bonequinhos
com palitos de picolé
e escondia pela casa para os meus pais.
Eu fazia os bonecos.
O Cal cheirava cola.
É por isso que tínhamos a cobra.
- Que família esquisita.
- O negócio é o seguinte:
Por que não fazer algo construtivo?
Finalmente está dando tudo certo.
Aproveitemos os frutos do nosso trabalho.
Do seu trabalho.
São os seus frutos.
Quer dizer...
podíamos fazer algo pela Poussey.
Ela não teve funeral de verdade.
É disso que estou falando.
Olha aí o cérebro da Corvinal.
- Não vá se engraçando.
- Desculpe.
Você acordou.
Viu? Eu disse. Totalmente possuída.
É o que dá
quando se mexe com os putos dos espíritos.
Isso é doença mental, não é possessão.
Ela precisa de Jesus ou... Hashem.
Ela precisa de alguma coisa.
Ela precisa da rotina de volta.
As coisas mudaram por aqui.
Tive uma ideia.
- Venha.
- Está bem.
Mas se ela começar a berrar "boceta",
vou chamar um padre.
- Está procurando pintores?
- Não só isso.
Tudo que inspirar. Qualquer coisa.
Pode ser escultura,
mosaico, estátua de areia.
Mas aí diz "Picasso"
e outra palavra com "P".
Picasso não foi só pintor.
Ele inventou a escultura construtivista
durante sua fase cubista.
Sem falar em suas colagens.
Por que tem de ser tão metida?
Eu trepava com o professor de arte.
Não seja invejosa.
Desculpe. Preciso perguntar.
Por que somente metade do rosto?
Antes.
Depois. Visual noturno.
É para o nosso canal de beleza.
Estamos no YouTube agora...
Pensem nisto como embelezar a prisão.
CONVOCANDO PICASSOS
DA PENITENCIÁRIA
Embelezar para homenagear a Poussey.
Entendi. A gente pode fazer isso.
Este lugar precisa
de muitos embelezamentos.
- Com tantos Picassos zanzando por aí...
- É.
Vão fundo.
Por onde começamos?
- Tanta feiura, tão pouco tempo.
- Pois é.
- Sim!
Olhe só para elas.
Parecem baleias encalhadas,
só que mais tristes.
Ninguém as forçou a vir para cá.
Sim, mas precisamos delas aqui, não é?
Se quisermos o fim disto aqui,
nós temos de ter mais piranhas
aqui fora do que lá dentro.
Por que fala em "nós"?
Antes você comandava revistas
em cavidades tipo Guardas Pirados.
Sou uma mulher mudada.
Está mais para bipolar.
Tenho meus motivos.
É o seguinte...
Quero o fim da rebelião, como você.
Não vai rolar se ficarmos paradas.
Precisamos de quantidade.
Suas ideias são bem-vindas.
Expressem a si mesmas.
Queremos sua criatividade e visão.
Toda ideia tem valor.
- Candidata à presidência do grêmio?
- É do conselho estudantil.
Você parece muito alegre hoje.
Por que não? Nada de guardas.
Livres dos olhares masculinos. O sol.
Divirta-se agora.
Não terá graça
quando pessoas forem mortas.
Mais pessoas?
Não é atividade
extracurricular divertida, Piper.
Tem razão. Isto é muito importante.
Sei lá.
Está quente demais para brigar com você.
Quente... Chega mais.
Espere aí.
- Quando foi seu último banho?
- Fala sério?
Ser contra o sistema
não significa ser imunda.
O ativismo fez brotar
sua piranha interior.
Quê? Dou duro o dia todo.
Quero voltar para alguém que se cuide.
É pedir demais?
Agora quer tomar conta de mim?
Volte pra sua feira de artesanato.
É uma instalação fúnebre.
Instale no seu cu.
Pode lavar seu cu?
A lourinha do caralho quer roubar
nossa gente com essa arte de merda.
Pode ser bacana.
- Está do lado delas agora?
- Não é questão de lado. Só estou falando.
Este lugar é feio, deprimente.
Se quer tanto fazer arte, faça aqui fora.
- Não seja imbecil.
- Não, falo sério.
Temos de tornar este lugar legal.
Como você disse, é deprimente. Anda.
Pegue seus lápis.
Sempre preferi a grossura.
Não gosto de bilaus longos
que cutucam o colo do útero.
Amém.
Nada como um Grande Albert.
Os grandes alargam a gente.
Gosto de ficar apertada.
Ioga não é bom para isso?
Não, mas ajuda a fazer
a posição do carrinho de mão.
E você, Norma?
Qual a coisa mais suja que já fez?
Vejamos.
Credo! Não sabia que vocês curtiam isso.
Não chamaram de revolução sexual à toa.
Anda, garota. O que você fez?
Namorei um cara que curtia pés.
Salto alto e tal?
Não. Punheta com o pé.
Tipo com a mão, mas usando os pés.
Como isso funciona?
Imagine pegar uma salsicha...
com os dedos dos pés,
e massagear com as solas.
Fiquei com panturrilhas durinhas.
Lorna? Não acredito que estou vendo você.
Está ferida?
Eu não sei o que fazer.
Respire. Certo. Respire fundo.
- Estou respirando.
- Bom.
O que está acontecendo?
O noticiário não diz nada.
Só mostram uma pilha
de sacos de salgadinhos queimados.
É verdade que alguém tem uma arma?
Não sei.
Balearam uma pessoa. Havia muito sangue.
Não tenho ninguém aqui, meu bem.
- Não tenho ninguém.
- Escute.
Ache um lugar para se esconder.
Um lugar seguro, longe de armas.
Estou indo.
Está vindo por minha causa?
É claro que estou.
Preciso contar uma coisa.
FIM DA LIGAÇÃO
Vinnie? Preciso contar uma coisa.
Meu bem... Vinnie!
Ele está vindo.
Ligue de novo.
Você esqueceu do Burger King.
Que cheiro bom.
- É isso aí.
- Que saudade de café.
Obrigada pelo café.
Para um bando de subumanas
que amam banana-da-terra,
vocês, latinas, fazem um ótimo café.
Se vocês, branquelos desalmados,
não tivessem vindo tomar nossa terra...
nós não teríamos café.
Na verdade, foram os hispânicos.
Como assim?
"Hispânica" é a pessoa
de países onde se fala espanhol,
e a Espanha colonizou a América Latina.
Sério? É muito interessante.
Deviam aumentar o cardápio.
Oferecer café com leite e tal.
Pingados, cortados, breves?
Olha só a dona metida.
Já fui capa da Barista Magazine duas vezes
antes de o FBI sacar
que eu envenenava judeus e crioulos.
Caramba. Conheço você.
É assinante?
Não, do noticiário.
Aquele negro ficou bem doente.
Todos ficaram. A ideia era essa.
Mas eles gostavam das bebidas.
Quer nos dar uma mão?
A gente precisa de ajuda aqui,
mas prometa que nada de veneno.
Acha que ando por aí com anticongelante?
Prometo.
Um café gelado
para a Princesa Chantilly?
- Oi.
A prisão está começando a parecer
o Club Med de Punta Cana?
Hoje está estranhamente pacífico.
Deve ser o calor.
Ou a ausência do patriarcado.
Ela está mesmo oferecendo tranças púbicas?
Matagal completo por meio Snickers.
- Nada mau.
- Não mesmo.
Que lindo.
- O colar?
- Sim.
Muito bem.
Oi, amiga.
Cinco balas de laranja pelo colar.
- Se forem rosa, a gente conversa.
- Em que planeta você está?
Com uma amarela eu comprei um absorvente
Playtex Gentle Glide 360 Ultra. Com uma.
Seis laranjas. Oferta final.
- Não rola.
- Está bem.
Seis laranjas e não rasgo,
transformando em lixo.
Que agressividade.
Qual é? Deu muito trabalho.
Só ameaço destruir porque é lindo.
- Seis laranjas, dou-lhe uma...
- Não! Está bem!
Foi um prazer negociar com você.
- Não precisava.
- É claro que eu precisava.
Bem...
- Obrigada.
- Foda-se.
Mas e a visitação?
A gente já disse, Suzanne.
Está em Putafield agora.
Outro nome, hora diferente de visita.
Mas o resto é igualzinho.
Entendi.
É tipo uma prisão dentro da prisão.
Prisão dupla.
Exatamente.
Sou a rainha do pedaço.
Primeira ordem daqui.
Vou confiscar seus doces.
E talvez o Dr. Miracle's.
Não vai fazer contagem?
Só tem vocês duas.
Não sei como são as coisas na sua prisão,
mas na minha antiga,
eles faziam a contagem
e procuravam contrabando.
Beleza. Uma. Duas.
Estão contadas.
Agora vai passando.
Meus favoritos.
Anda logo.
Tanto faz.
Espere aí. Não pode ir embora.
Por que não?
O Sr. Cluckles é contrabando.
É uma ocorrência.
Nem olhou na minha cama.
Duas ocorrências fáceis,
embora eu defenda três.
Não posso fazer isso. Você é louca demais.
Por favor, não me chame disso.
Talvez Putafield precise de mais detentas
para parecer mais com Litchfield.
Quantidade e não qualidade.
Onde vamos achar detentas?
Nós libertamos a prisão inteira.
Onde estão os guardas?
Uma bebida viria a calhar.
Estão trancados no Harlem espanhol.
Um, dois.
- Um, dois.
- Vamos, soque.
- Um.
- Um, dois.
Soco, cruzado.
Anda, soco, cruzado. Um. Vamos, um, dois.
Vamos! Porrada! Trabalhe comigo.
Graças a Deus! Água.
Só vai beber quando eu mandar.
Ainda não terminamos.
Mas estou desidratada.
Não devia ter bebido
tanta maria-louca.
Soque este rosto
como se fosse a pessoa que mais detesta.
Isso é tão reducionista.
Não estou com raiva de um indivíduo só.
- Deve querer bater em alguma coisa.
- Não são só as pessoas.
Quero socar
este complexo prisional industrial.
Não sei desenhar essa merda,
então soque o travesseiro!
Está bem.
Os mariscos da parte de baixo do mural
representam antigos amores da Poussey.
Ela mergulha para encontrá-los.
Sempre tentando, sempre buscando.
Desejando desvendar
os mistérios de suas pérolas.
Obrigada.
Espere aí.
Exatamente o que os mariscos
têm a ver com a Poussey?
Ela é da Filadélfia.
Eles são meio vaginais
por causa do formato.
Tecnicamente, ostras fazem pérolas,
não mariscos.
Mas é uma representação, não é?
Eles simbolizam o prazer?
Exatamente. Sim.
São orgasmos.
- A gente volta a se falar.
- Foi um não, não é?
Não vou desrespeitar a Poussey
com essa merda
de duas mil léguas "xoxotinas".
Obrigada pelo trabalho. Próxima.
Eu já estive aqui,
mas bonecas de cabelo podem funcionar.
Soco. Vamos lá, um.
Podem treinar em outro lugar?
Ela está botando a raiva pra fora, T!
Ela está me deixando com raiva!
Não vamos fazer merda nenhuma
com esses sopros e bufadas!
Está perdendo tempo!
Como sabe?
Sei que a Poussey nunca ia querer
uma parede de motivos náuticos sexuais
ou arte com macarrão sobre a morte.
Ela ia querer algo especial.
Como bonecas de cabelo.
Como todas se unindo para criar
algo bonito e memorável.
E o que seria isso,
ó guerreira visionária?
Quer dar alguma sugestão?
Como vê, está menos cheio aqui
do que nos dormitórios.
Além disso,
temos uma comunidade artística crescente,
que eu sei ser tão importante
para vocês, gays.
O que acha, Von Barlow?
Eu gosto do sol.
Espere só até ver a vida noturna.
Aqui é o distrito comercial...
Quando em Lesbos...
Falou para me enturmar.
Estou me enturmando.
Não falei pra dar pro macho da prisão.
Não estamos trepando.
Estamos indo devagar.
E seu outro amor?
O que está no aquário dos guardas,
provavelmente sendo sodomizado?
Contei pra sua amiga loura
que eu e o Joe terminamos.
Acha que está rolando sodomia?
Preocupe-se com sua nova paixão.
Só estou tentando sobreviver.
Quando isto vai acabar?
- Quando ela sacar que você não vai dar.
- aromaterapia, shih tzu.
Ela a está incomodando?
Não. Ela quer trocar algo
por um desodorante.
Chiclete? Olha o que eu tenho.
Anda. Pode pegar.
Tome um banho frio. Ela está comigo.
Vamos, Amelia?
Ei, tudo bem?
Quem é você?
Quê? Sou eu. Escovaram meu cabelo.
As sobrancelhas viraram duas.
Já tive três uma vez.
Na época do punk rock.
Estou tentando visualizar isso.
- O que é isso?
- É do Humphrey.
Pensei em usar
para atrair o Piscatella para dentro,
mas não sei a senha.
Tentou 1815? A Batalha de Waterloo?
Sim. Eu não sou idiota.
- E "tetas" escrita com números?
- Sim.
- O aniversário de Jeffrey Dahmer.
- Já tentei de tudo! Não adianta!
Todo aquele trabalho duro por nada!
Sou um fracasso!
Fracassei com minhas meninas e com você!
Ai, caralho. Recomponha-se. Tome.
O que é isso?
Uma vitamina. Funciona mais rápido assim.
Cheire.
Melhor?
Ai, meu Deus.
A resposta estava bem na nossa cara.
Por assim dizer.
Venha. Sei o que devemos fazer.
Você está radiante, por falar nisso.
Aonde vai?
Lá fora. Meu marido está vindo me ver.
Os gambés vão jogar você
na segurança máxima antes que diga:
"Por favor,
não me atirem na segurança máxima."
Preciso falar com ele.
Tenho uma notícia importante para dar.
- Ele não manda mensagem?
- Não vou dizer que estou grávida assim.
Felizes agora?
Sim, não é uma boa ideia.
Ou é. Não conheço você.
Devia contar como num daqueles
pedidos de casamento da internet.
Meu primo fez um.
Ele pulou de helicóptero.
Estava escrito no paraquedas?
Sim, mas caiu feio e quebrou a pélvis.
Não pode mais dançar.
Não é uma ideia ruim.
Eu devia fazer algo assim.
É uma notícia importante.
Sim, mas nada de paraquedas.
Isso é plágio.
Eu não faria isso.
O meu vai ser muito melhor.
Como ela está grávida?
Ela não está.
Não ouviu falar da Lorna, a Louca?
Essa é a Lorna, a Louca?
Ela é uma gracinha.
Nichols?
Não ensinaram a bater antes?
Quer ser afogar que nem uma panaca?
Precisava ficar de molho.
Drama de mulher?
Estou com uns sentimentos sérios
sobre a liberdade civil das detentas.
Você não é a única.
Mulheres são as piores.
- Tudo bem aí, chefe?
- Tudo ótimo, valeu.
Quer criar um culto de motoqueira lésbica?
Será que meu convite se perdeu no correio?
Não tem graça.
Como se destrói um exército de clones?
Perdi esse filme.
Fique loura.
Se disfarce para despistá-los.
Uma loura de 1,80 m aqui
vai ser muito anônima.
Mudar é muito importante.
Quando minha mãe pegava
meu pai traindo, ela simplesmente...
mudava o cabelo, depilava a xereca,
trocava a sombra dos olhos. O que fosse.
- E dava certo?
- Não.
Mas trepar com o cunhado deu.
O tio Ray curtia essas coisas.
Viu?
Agora seus olhos não parecem mais caídos.
Que ótimo.
Sinto falta da Barbie Viciada.
De nada.
Estou querendo me comer.
Agora mesmo.
Muito bem, Vause. Sua ideia, sua vez.
Pensei melhor.
Não seja cagona.
Por favor?
Deixe a gente arrumar sua cara de mané.
- É pela comunidade.
- Está bem.
Uma tela em branco.
Pra começar, tem de ser curto.
Vai ficar uma graça. O que acha?
Parece meio dramático.
Verdade. Você tem orelhas estranhas.
A direita é meio...
Não.
Não. É só...
A bainha tem de bater com a borda da cama,
depois dobrar para esticar ao máximo!
Preste atenção nela.
- Obrigada.
- Fiquei seis anos no exército.
Sei fazer uma cama.
Não é por nada que usam drones.
Que coisa do caralho.
Mas estamos fora da sala
com o balde de merda.
Este lugar é um balde de merda.
Por que estamos fazendo isto?
Porque uma demente quer colegas?
Foi por esse motivo que nasci.
Lá vem ela.
Olha só isto.
Dei duro nessa cama.
Desculpe.
Queria ir pro banheiro?
- Posso dar um jeito nisso.
- Meu Deus.
Agora não.
Alguém mais tem algo a dizer?
- Também quer?
- Não.
Ei, isto é tão...
Está curtindo?
Não é como a Judy King escrava,
mas serve.
Quando vamos devolvê-los?
Paguei quatro pacotes
de chocolates por eles.
Temos tempo. Merda.
E se eles saírem da linha...
Vai ser chicote no lombo. Sacou?
Pois é.
- Sim, senhora.
- Bate aqui.
O que fazemos agora?
Vamos começar uma conversa espirituosa
que seja perspicaz,
mas levemente engraçada.
Pode começar.
Muito bem.
Mulheres, estou certo?
Ou não.
Toda geração
confronta a ordem estabelecida.
Nós a enfrentamos.
Eu me lembro de 68,
Martin Luther, Robert Kennedy, o beijo
inter-racial em Jornada. Achavam o fim.
E cá estamos, 50 anos depois,
ainda lutando pela mesma merda.
Se quiserem ter um ataque de raiva,
elas que limpem o Cheerios
quando terminar.
Somos as coroas, mas não temos de limpar
a bunda delas quando cagam.
Exatamente.
Quando os hilotas tentaram se livrar
do jugo de Esparta em Lacônia,
a Gerúsia não se envolveu
no campo de batalha, não é?
Gerúsia?
Ela namorava meu irmão, Sal.
Gerúsia Vitti.
Dos Vittis que vendiam
material de escritório, não da calabresa.
Significa "conselho dos anciãos".
- Já fizemos a nossa parte.
- Um brinde a isso.
- Sim.
- Tim-tim.
Sua vez, pés de punheta.
Merda!
Jesus, Gina! Que diabos está fazendo aí?
É um amplificador de sinal.
A recepção é ruim aqui.
Crianças, sempre com seus eletrônicos.
Ganhei.
Matagal. Meio Snickers.
Mulheres revoltadas. Minhas irmãs.
Permanecendo unidas. Guardas melhores.
Salgadinhos gostosos.
Pátio mais bonito.
Absorventes grandes.
Chuveiros mais limpos.
Vozes berrando.
Enfrente o poder!
É a minha amiga.
Suba lá.
Não consigo. Tem gente demais.
Consegue, sim. Vai.
Vai.
E aí, galera de Litchfield?
É bom voltar aqui.
Vou fazer imitações.
Santo ravióli.
Meu marido botou sua muçarela
no meu macarrão de forno,
e disse que adorou.
Não é romântico?
Lorna, a Louca!
Ei, lourinha.
O tapete combina com a cortina?
Quero testar o eco da sua grutinha.
Você vai adorar.
Nichols!
O que foi? Não sou branca o bastante?
Muito bem! Nós sacamos.
Na Rússia, não tem McLanche Feliz.
Lá tem McLanche Infeliz.
Insulte a minha comida...
e mato a sua família.
Não é uma estrutura.
É um exemplo vivo e pulsante
do que a Poussey queria para cá.
E quem vai construir isso?
Nós, em mutirão.
Faremos o que pudermos e,
juntas, criaremos um retrato da Poussey.
Um monumento ao legado dela.
Certo. E depois a gente faz Thriller.
Sei que parece loucura,
mas quando Maya Lin concebeu
o monumento à Guerra do Vietnã,
ela foi considerada louca.
Agora é uma das atrações
mais visitadas da capital americana.
Larry e eu fomos lá uma vez,
e é muito emocionante.
Aqui não é a capital americana.
E eu não sei quem é o puto do Larry...
mas acredito que o público daqui
tenha pouco a ver com ele.
Beleza. Então escolham essa merda
das bonecas de cabelo. Eu tentei.
Sim.
Esperem aí.
Vamos dar uma chance a ela.
É isto ou teremos mariscos.
Beleza.
Mas não faça uma cagada, Maya.
Não existe justiça.
Empurrar um carrinho
não trará meu dedo de volta.
Se ganharmos bem vendendo café,
contratamos uma representação melhor.
Alguém como o Johnnie mão de Cacete!
Quem é o Johnnie mão de Cacete?
Do BJ Story, meu pornô favorito.
Ele detonou o negro. Mais de uma vez.
O mundo não é um filme pornô, Angie.
Quem me dera se fosse.
O sistema já era. Nós mesmas
temos de resolver nossos problemas.
Use sua mão boa.
A outra parece um absorvente.
Vou ter ânsia de vômito e morrer.
Você tem muito talento.
Obrigada.
Grafite costuma me assustar,
mas esta é muito bonita.
Não pensei em beleza.
Gosto por contar uma história.
Como o amor dá as pernas para se apoiar
e, sem ele, não passa
de um aleijado nojento.
- Quer alguma coisa?
- É engraçado que tenha perguntado.
Pode me emprestar um pouco de tinta?
Meu marido está vindo e eu...
quero fazer algo especial
para contar a ele a boa notícia.
Vamos ter um filho.
Nem sempre isso é uma boa notícia.
É claro que é.
- Não conhece o Vinnie.
- Não preciso conhecer.
Homens são todos iguais.
Quando a água bate na bunda, eles fogem.
Ainda que tenham uma perna só.
Minha história com o Vinnie é diferente.
Nós fizemos um juramento.
"Na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença."
Ele nunca faria isso comigo.
Pode pegar o azul.
É outro sinal! É um menino!
Obrigada.
A glória da revolta.
Parece livro didático de história.
Que só foi possível
graças à síndrome alcoólica fetal.
Interessante.
Pensei que fosse a do bebê sacudido.
Eu pensava na história da arte,
mas não parecia prática.
Eu também pensava. Até que desmaiei.
Nossa...
Mas que belo colar.
Acho que ficaria mais bonito em mim.
- O que me diz?
- Sim.
Essa parada vai ressaltar seus olhos.
Caiam fora, porra.
O machão quer brincar.
Já disseram que o tamanho importa?
Filha da puta.
Vaza, porra.
Isso mesmo. Para vocês, é Sr. Machão!
Ai, meu Deus.
Deus! Caralho.
Puta merda!
O que foi?
Metade dele parece muito triste.
Ei, cara de pudim. Acorde.
Precisamos da sua senha.
Cristo. Ele é um vegetal.
Não precisamos do cérebro dele,
só do dedo.
Do que está falando?
Viu? Usa a digital.
Estamos vivendo no futuro.
Ou eles estão.
- Alguém está.
- Hora do outro.
- Por que ele está aqui?
- Está bancando o herói.
Crie uma distração
enquanto pego a digital.
- Como?
- Você é mulher. Como?
- Use sua sexualidade.
- Certo.
Vilão do Bond do caralho.
Este lado parece macio.
- Tudo bem para a senhora?
- Sim, é gostoso.
- Ei.
- Posso ajudar?
Vem sempre neste lugar?
Eu trabalho aqui, então sim.
Eu também trabalho aqui. Sou uma detenta.
Quê? Não.
- Não vou dar drogas.
- Não quero drogas.
Quero romance.
Ele não está interessado.
Quieta, vovó.
É melhor você ir embora.
É verdade.
Ele é o meu príncipe de Bollywood.
Beleza. Pode ficar com ele.
Conseguiu?
Que esperta.
Então a princesa beijou o cavaleiro,
e eles fugiram do castelo
até um lugar onde os pais dela
nunca conseguiriam encontrá-los.
E viveram felizes...
para...
sempre!
Até que ela engravidou.
E só se falava em bebê isso
e quarto de neném aquilo.
Ela até parou de fazer sexo oral,
por causa dos hormônios.
Ele chegou à conclusão:
"Não quero ficar neste lugar.
Sou um puta cavaleiro.
Eu nasci para matar."
Nessa hora ele compreendeu...
que tinha de desaparecer.
Noite adentro.
Não sei o que dizer.
Quando tiver dúvida, use dragões.
Vou ser sincera.
Acho que aquele Josh está querendo.
Ele tem um olhar sedento.
Pode ser apenas sede...
por água.
Nossa.
Por que estragou minha brincadeira?
Não é tão sério.
Minha filha brincava
desse lance de história com as amigas.
A criançada dormia na minha casa
durante o verão.
Elas montavam uma barraca...
imploravam para eu fazer
meus famosos bolinhos.
Sente falta dela?
Você nem faz ideia.
Já volto.
Cuida disto?
Sim, eu cuido.
- A princesa abortou de novo e...
- Quê?
quando o rei descobriu,
ele pirou e a trancou na torre pra sempre.
Fim.
Era o que eu faria.
- Vocês são animais.
- Ei!
Não é uma festa de pijama.
De volta para as camas!
Agora!
- Puxa...
- Guardas do caralho.
Minha esposa está lá.
Pode ser até a Taylor Swift.
Ninguém entra lá.
- Que sacanagem.
- Muito bem, senhor.
Você se chama Hopper?
- Posso falar com o encarregado?
- Eu sou o encarregado.
Vinnie!
- Tem uma mulher no telhado.
- Estou aqui!
Olha só isso.
- Aqui!
- Vamos lá.
- Vinnie!
- Será o que estou pensando?
É uma rendição.
Porcaria.
Tem alguma coisa escrita.
- "Lasanha no forno"?
- Vinnie!
- Credo, é uma ameaça?
- Puta merda.
LASANHA NO FORNO
Sacou, querido? É nossa piada hilária!
Ele não consegue te escutar.
Aquela mulher parece doente mental.
- Puta que o pariu.
- Sua esposa, imagino.
Não. Prisão errada. Com licença.
- Com licença.
- Eu te amo!
Querido!
Vinnie!
- Aonde vai?
- Será que bateu uma diarreia?
Não, ele não tem diarreia.
Vinnie!
Aonde ele vai... Vinnie!
Vinnie, querido, estou aqui!
Vinnie, aonde você vai? Estou aqui!
Vinnie! Não vá embora!
Devia ter usado outra metáfora.
Deus é grande.
- Tomara que seja uma queima de livro.
- Tomara.
Ei, pessoal.
Obrigada por trazerem livros.
Em honra da Poussey,
dou as boas-vindas à nova
Biblioteca Comunitária de Litchfield.
Como podem ver, não é mais uma sala só,
está em todo lugar.
Basta pegar um livro e deixar outro.
Como uma troca de livros.
E sem... fumar porque é papel.
Nem roubar.
Nem fotografia com flash.
Tenham respeito. Muito bem.
Tão simples.
Acho que eu devia aprender a ler.
Você trouxe o favorito dela.
Desculpe pela noite passada.
Eu estava bêbada, fui insensível e rude,
e você não merecia aquilo.
Tudo bem.
Não está, não.
Sei como ela era importante para você.
E o quanto você significava para ela.
Olha, eu já entendi.
Acredite. Estou puta da vida,
que nem você.
Não sinto fome.
Não consigo dormir.
Quando fecho meus olhos, eu a vejo.
Ao menos você faz alguma coisa a respeito.
Não importa.
Ela não vai voltar.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Não é o sistema decimal de Dewey, mas...
É legal.
Gostosa, gata!
- Ei. Tudo bem?
- Tudo.
Outra obra de arte.
Você é o Basquiat do meu Warhol.
Eu ia dizer isso.
Espere aí. Quando foi seu último banho?
Está com cheiro de Cheetos queimado.
Cale a boca.
E essas tranças?
Alerta de maconheiro.
- Mas que...
- Isso! O amplificador rolou. Sou genial.
É sobre o BENNY me ligue
Onde está?
RESPONDA
Quem é o Benny? Seu namorado?
Não.
Meu filho.
- E a carinha assustada chorona?
- Não! Temos de mexer com ele.
O Piscatella precisa acreditar
que está falando com o Humphrey.
Entendi. Vamos usar faca,
arma, bomba e mãos em oração.
Dá isso aqui.
"Piscatella...
é o Trepada.
Precisamos da sua ajuda.
Está por aí?"
Viu? Simples, claro.
Precisamos da sua ajuda.
Está por aí?
Acho que ainda falta alguma coisa.
Desculpe. Acabou.
Eu esperei 20 minutos, caralho!
- E o coado a frio?
- Pergunte à sua sócia.
Cacete. Não vai me chamar de ladra.
- Eu não peguei.
- Puta branca não é confiável.
- Quem chamou de puta, cucaracha?
- Quem chamou de cucaracha, branquela?
- Elas não têm café!
- Quê?
Quem era ela?
Ninguém.
O que foi?
Lourdes, não consigo ouvir você.
Pare de chorar.
Em que hospital ele está?
Quê?
Pare de chorar. Não consigo escutar.
O que o médico falou?
Lourdes, escute!
O que o médico falou, Lourdes?
O que está fazendo? Solta!
O que está fazendo?
Não! É para a comunidade!
Leanne, não! Por favor, não!
Me solta.
Legendas: Leandro Woyakoski