UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Branca em fuga!
Vamos derrubá-la?
Não. Deixa rolar.
- O que tiver de ser, será.
- Tão zen.
Porra! Hoje não é o meu dia.
Sabem se Mercúrio está retrógrado?
Não engulo essa história
de Escrota da Falsificação.
Tem algo errado aí.
Mãos limpas demais para uma falsificadora.
Cadê a tinta?
Ou ela pode ser tão boa,
que falsificou a si mesma.
Quê?
Como ela é tão veloz?
Adrenalina e mentiras.
Você se escondeu direitinho.
Planeta do termômetro do caralho.
Vamos lá! Mais uma rodada.
Não jogo mais com você.
"Gineco" é uma palavra.
É a abreviação de uma palavra.
Não é uma palavra em si.
É Palavras Cruzadas.
Não valem siglas,
palavras estrangeiras, abreviaturas
nem palavras com apóstrofo ou hífen.
Isto não é Palavras Cruzadas.
E que porra é X-I-S-T-O?
É um pórtico recoberto
da Grécia ou Roma antigas.
- Parece estrangeiro para mim.
- É um termo arquitetônico.
Beleza. Desculpem por tentar.
- Está me dando enxaqueca.
- Estou chapada demais para me concentrar.
Sorte a sua.
Melhor aborrecida aqui embaixo
do que em Uma Noite de Crime lá em cima.
É o que você acha.
Pelo que sabemos, está uma festa lá.
Então vai lá.
Não. Deve ser Uma Noite de Crime.
Parabéns, Red.
Você me pegou.
A mamãe não contou
o plano secreto para vocês?
Como era mesmo, camarada?
Você ia me atrair a uma ratoeira,
e depois o quê?
Me matar com sua aguçada sagacidade russa?
Quer falar em planos idiotas?
Você trancou seis mulheres num armário.
Que homem mais forte.
Mas e as outras franguinhas
à solta por aí?
Prontas para arrancar suas penas
e cortar seu saco?
Tem 20 mulheres vigiando os reféns.
Outras 300 correndo pelos corredores,
famintas e aborrecidas,
procurando o que fazer.
Qual era exatamente seu plano?
Acha que vim resgatar os reféns?
Ensinei meus guardas a se defenderem.
Vim por sua causa, Reznikov.
Gosto de plateia quando trabalho,
então convidei sua família para ver.
Abominável puto da neve!
Escutem. Tenham calma. Eu cuido disso.
Ora, vamos. Você não é psicopata.
Por que não vai resgatar seus amigos
como um grande herói sem barba
e nos deixa lambendo nossas feridas?
Primeiro,
vou causar as feridas,
viciada.
E depois vocês podem lamber.
Gritem o quanto quiserem.
Ninguém vai ouvi-las.
Filho da puta!
Luzes apagadas às 23h.
Antes disso,
temos a última ronda de celas.
- E luz para leitura?
- Proibida.
Metade desses animais é analfabeta mesma.
Tenho de ver se os detentos estão na cama?
É só conferir as portas.
A prisão é velha e, às vezes,
elas emperram. Cuide do bloco D.
- Eu cuido do B.
- Sim, senhor.
Não vou a lugar nenhum.
Merda!
Sair da cela dá uma ocorrência.
Não se preocupe. Ninguém viu.
Como você se chama?
Wes Driscoll.
- Tolo.
- Como é que é?
Quatro, vertical, "tolo".
- Desacato. Outra ocorrência.
- É das palavras cruzadas.
"Falstaff, Puck ou Fundilhos."
Fundilhos?
Sim. É de Sonho de uma Noite de Verão.
Eu também não sabia, mas procurei.
Parece que está ali, só que não está.
Meu avô perdeu parte da perna direita
lá no Vietnã,
e ele também achava que continuava ali.
Mas não era um problema.
A não ser quando ele tentava
chutar a minha avó.
Depois de um tempo, ela fingia
levar um chute para não magoá-lo.
Batata de churrasco!
É um pedaço sangrento de carne humana
com uma unhazinha em cima.
Ai, meu Deus.
É a ponta do seu dedo!
É o meu dedo!
Sem verba, sem pessoal...
quase um crime.
E, para piorar,
faz parte de uma trama cínica
para espremer mais centenas de detentas
nesta merda caindo aos pedaços,
para a GC arrancar mais dinheiro público.
Eles nunca tiveram a intenção
de capacitar essas mulheres
ou de pagar por seu trabalho.
Isso mesmo, Sr. C. Diz pra ela.
Escute, Joe.
Aponte seu dedo comprido para todo canto,
pra GC, pra mim.
Mas, francamente,
não deveria apontá-lo para si mesmo?
Caralho, me poupe, Natalie.
Você sabe um pouco como esta prisão
virou uma puta cloaca de corrupção, né?
Do encanamento ruim à fiação defeituosa,
ao baixo padrão na contratação,
à ausência da formação do pessoal,
et cetera e tal.
A comida de merda. Médicos que não
distinguem xoxota de buraco no chão.
Termos de abrir buracos no chão.
Guardas brancos andando
como se fosse a Revolução dos Bichos
e eles fossem os porcos. Diz isso pra ela.
Comida intragável.
Cuidados médicos medíocres.
Trabalho manual. Racismo.
Punição indiscriminada.
Guardas tocando punheta o dia inteiro.
Guardas que ficam sentados...
Sem trabalhar.
Com um protocolo de segurança tão baixo
que um guarda entrou tranquilo aqui
com uma arma de fogo carregada.
E quem é o responsável maior
por todas as operações da prisão,
incluindo, entre outras coisas,
segurança das detentas,
programas de trabalho e recreação,
treinamento dos guardas
e assim por diante?
O diretor.
E quem é o diretor, Joe?
Quem é esse homem?
Vamos lá, Sr. C.
O senhor dá jeito.
Não é mesmo...
Porra, aonde foram todas?
É madrugada.
Até quem faz rebelião precisa dormir.
Mijar. Agora estou livre, livre pra mijar.
Fantasmas não são reais.
Fantasmas não são reais!
E palhaços não podem evitar!
Eles estão trabalhando!
Meu rosto está errado.
Meu rosto...
está debaixo...
do errado.
Ame o rosto que Deus lhe deu, Suzanne.
Negro é lindo.
Do cabelo ao traseiro,
do nariz aos dedos dos pés.
Você faz todas as cores
se destacarem!
Lave o rosto ou vai ter espinhas.
Não esprema as espinhas
se não quiser cicatrizes!
Sua pele é linda.
Como...
madeira de nogueira...
e terra.
E...
crisântemo.
E metal antigo.
E xarope escuro de bordo em pote marrom.
Mas use chapéu,
senão a pele ficará mais escura.
E sempre passe hidratante!
Suzanne?
Eu preciso de hidratante.
É muito importante.
Maureen, você tem hidratante?
Por favor.
Nada bom.
Mas não se preocupe.
Seu rosto está aí embaixo.
E é lindo.
Um dia você o verá.
Estou com calor.
Está na hora de pedir ajuda,
pois às vezes a gente precisa de auxílio
e não tem problema em pedir.
Preciso de cataplasma de bergamota,
cânfora e das pestanas desordenadas
de uma virgem...
Não. Enfermaria.
Vamos à Enfermaria.
Os adultos têm de nos ajudar agora.
Vocês são as putas que mais trabalham
na história da prisão.
Turno de 32 horas? Sem intervalo?
Estou impressionada.
Tiramos folga pro julgamento da Caipira.
E pra cafeteria, mas aquilo foi trabalho.
Diversão é trabalho.
Essa é a "Latina" Fey.
Não. Ela só faz aquela mulher do Alasca
com os filhos fodidos.
Eu sou mais diversificada.
Sou que nem a Kate McKinnon.
Kate Dominicana.
Você pode fazer melhor. Mas que porra!
Rolou mesmo aquela cafeteria?
Parece que foi há uma eternidade.
Vocês nem se lembram mais
do que é real ou falso.
- Vocês precisam de uma folga.
- Não. Vamos ficar aqui.
Não vamos tirar os olhos deles
até o fim das negociações.
Agora que a Daya se entregou,
vai rolar a qualquer hora.
Escutem. Papo sério.
Se isto continuar mais uns dias,
vocês precisam descansar.
O corpo humano começa a definhar
depois de 31 horas sem sono, sabiam?
Sem chance. Tipo o quê?
Quando foi a última vez que mijaram?
- Pois é. São os rins parando.
- Quê?
Que tal uma soneca rápida?
Vão. Eu cuido aqui.
Vão dormir.
Talvez em outro lugar. Num dos quartos.
Privacidade. Sem barulho, luz.
Tem colchão duplo lá.
- Tem?
- Só um pouquinho, né?
- Podemos voltar renovadas.
- É claro. Doces sonhos, certo?
Pois é.
Tentem mijar.
Tem pimenta suficiente aqui
pra sobreviver a um apocalipse ou dois.
Os gatos não entram
se você espalhar no chão.
Sabe de algo que não sabemos?
Os marcianos estão chegando?
Moças, por favor,
não mexam nos meus trecos!
Tudo tem seu lugar.
É bom estar preparada para tudo,
mas isto até parece coisa do Hitler.
- Não se ofenda.
- Não me ofendeu.
O homem estava preparado.
Quem é Ossos?
Pare de fuçar.
Ossos é grandalhão?
O apelido é Pele e Ossos.
Ele foi voluntário aqui nos anos 70.
Cuidava do programa de natação.
Mas secaram a piscina e fim de papo.
Por que ele te mandou um postal
da Guatemala em 82?
Por que ele assinou "com amor"?
Diacho.
Quem quer explorar cavernas?
Isso é dinamite?
Eu até queria me atracar com este aqui.
Muito bem! Chega!
Vão se sentar!
Não toquem no que não devem.
Bando de chapadas descuidadas!
Vocês são convidadas na minha casa!
Não me façam acionar as armadilhas.
Você é patético. Sabia disso?
O que aconteceu a você
para ficar assim, Piscatella?
Era o matador de bichos do beco?
Ou foi mais como no livro
O Drama da Criança Bem-dotada?
O papai Piscatella tinha raiva por você
ser "Desi, a bichinha"?
Observe bem, Nichols,
- porque você é a segunda participante.
- Qual é, cara?
Eu ia adorar entender
como um homem vira esse puta doido!
Vamos lá!
Qual foi a ferida narcisista original?
Nicky, pare. Ele não tem nada de humano.
Isso é verdade, Stalina.
Pois eu descobri muito tempo atrás
que ações falam mais alto que palavras.
Detentos sempre tentam trair,
manipular ou enganar.
É preciso ter consequências.
Pare!
Pare, caralho!
Que merda há com você?
Ouviram isso?
Rebeliões são barulhentas.
Pare.
Não. Vá em frente.
Faça o que quiser, mas solte-as.
Não vai querer testemunhas.
Muito pelo contrário.
Quero todas como testemunhas
quando eu arrancar a fantasia de mãe ursa
com que você desfila tão orgulhosa.
O que está fazendo?
Mostrando à sua família
quem você é de verdade.
Caralho...
Você é presunçosa...
fraca...
patética...
uma frágil presa velha de guerra.
Pode tingir o cabelo, pintar a cara...
mas isso não muda a verdade por baixo.
Eis sua líder destemida, detentas.
Olhem!
Contemplem bem
o que a prisão faz a uma pessoa!
Juro que vou te matar!
Ei, Rosado...
Olha só esse puto.
Esse aí queima a rosca.
Para com isso.
Esse grandão não queima nada.
Juro que ele é uma puta frutinha.
Bem, bicha ou não...
Está na hora de ele aprender
quem manda nesta merda.
Com licença.
Escutem, detentos! O turno será menor hoje
devido a uma inspeção sanitária.
Vão voltar às celas quando acabar a hora.
Não serão pagos pelas horas perdidas.
Parem de chiar, por favor.
Vocês são detentos federais,
não cozinheiros do Applebee's.
Chegaram hortifrútis
na plataforma de carga
que não vão se mexer sozinhos.
Rosado, Hernandez,
tragam as caixas, e podem ir embora.
O guarda Samuelson os acompanhará
ao seu bloco.
É melhor irem. Tem muito a carregar.
Toda a tripulação à plataforma.
Como dizem.
Driscoll!
O que é essa gororoba?
Goulash.
- Que porra você me falou?
- Desculpe, senhor.
É carne cozida.
Como eu tinha pensado.
Já está bem. Baixa a bola, papai mau.
Convenci? Senti que eles caíram.
Sim, você é que nem o Bruce Willis.
O que deu na 18 horizontal hoje?
"Líder da Dançarina."
Eu achei "vazio, vazio, P, A, vazio".
E eu "P, A, vazio..."
Papai Noel!
- "Dançarina" é uma das renas!
- Legal.
Legal.
Algo errado? Parece chateado.
É bobagem.
Nada que o preocupe é bobagem.
Não é grande coisa.
Rosado e seus putos alegres
afanaram meu rádio ontem.
Vou matá-los.
Não, devo matá-los?
- Não. Deixa pra lá.
- Eu mato.
- Trouxe uma coisinha.
- O quê?
- O Natal chegou mais cedo neste ano.
- Um presentinho.
É...
Um chocolate para o meu chocolate.
PARA W.D.
COM AMOR, D.P.
Sempre tem doce no meio, né?
"Meu docinho de coco. Meu quindim."
Não, eu não...
Eu...
Eu adorei.
Acho uma graça sua queda por doces.
Mamãe passou açúcar em você, né?
Quando eu era criança,
eu roubava pedaços de Toblerone
da reserva pra TPM da mamãe
e, um dia, ela me pegou
e me fez comer
uma barra grandona de castigo.
Você vomitou?
Não, comi tudo e pedi outra.
- Apetite insaciável, hein?
- Pois é.
Foi quando ela desistiu
de tentar me consertar.
Graças a Deus que ela fez isso.
Você é perfeito do jeito que Deus lhe fez.
- Está me ouvindo?
- Sério?
Eu odeio isto.
Ter de esconder. Ter de ficar separados.
Quero mostrar uma coisa.
- Como...
- Assim você sempre ficará comigo.
Para sempre.
Mesmo se estivermos separados.
Falei pro O'Brien usar uma agulha nova
e uma lata nova de graxa de sapato,
está bem?
- Então...
- Bom.
Também disse que significava
"dupla penetração",
para que ele só pensasse
em sacanagem na hora.
Limpe isto aqui!
Credo! Não faça
uma puta zona dessas da próxima vez!
Sim, senhor.
Aí está bom, Rosado.
Bem aí!
Tem médico na casa?
Temos de reimplantar a ponta de um dedo!
Médico!
- Acorde!
- O que foi?
- É uma emergência.
- Espere.
Ele é muito musculoso para ser médico.
É um desses caras da TV
que conhece o blá-blá-blá médico,
- mas não encontra a própria bunda.
- Depressa. Pode costurar de volta?
Ficou cortado por muito tempo.
O tecido está muito lesionado.
E também está coberto
com farelo de Cheetos.
Sou enfermeiro de prisão,
não cirurgião plástico.
Não durmo quase nada há dias.
Só peguei este emprego
para comprar um parapente
e uma passagem só de ida pro Alasca.
Agora, não sei nem se vou sair vivo daqui.
Então, não tem esperança?
Que tal um transplante de dedo,
doutor Samosa?
Quem seria minha doadora de órgãos?
- Talvez uma das skinheads?
- É.
Mas descubra por que ela foi presa.
Para não sair por aí matando
com sua ponta de dedo assassina.
Pegue uma fabricante de metanfetamina.
Ou a falsificadora!
Alguém que saiba algo útil.
Que tal o Gandhi ali?
- Eu terei o dom da cura.
- Moreno demais.
Mas um dedo de homem seria legal.
Tive uma ideia.
Vamos lá.
Não.
Você vem conosco.
- Oi.
Não sei o que está acontecendo aí,
parece barra-pesada, e...
Tomara que você esteja bem.
Obrigada.
Eu só queria ajudar.
Não importa o que eu faça.
Por mais que eu tente provar e tal...
Ninguém vai me ver de outra forma.
Até parece...
que a vida é uma esquisitice do caralho.
É.
Quando a gente trilha esses caminhos,
não é fácil sair deles.
Pois é, eu...
entendo.
Veja a perspectiva maior.
Existe pouco dinheiro público disponível.
Quer dizer às crianças de uma escola
que o programa de música foi cancelado
porque as detentas precisam conter a raiva
fazendo artesanato?
Não se trata de realocar recursos,
mas de prioridades.
A meta é reabilitar essas mulheres
ou encher os bolsos dos acionistas da GC?
A GC que se foda!
Está brigando com o bicho-papão errado.
Eu represento o governador,
cuja prioridade é acabar com isto logo.
Minha prioridade é fazer a coisa certa
por estas mulheres.
Por que acha que estou aqui, Joe?
Pra fazer uma suruba com você
e a maluca que entrou correndo aqui?
Dei anos da minha vida a este lugar.
Sei que lucrei com isso,
mas talvez por isso eu esteja aqui,
varando a noite neste lixão em chamas,
tentando resolver isto pacificamente.
Então, vamos lá.
Ceda um pouco.
Você não vai reinventar
o complexo prisional industrial
com essas cuecas cagadas.
O sistema está falido.
E como ele terminou assim?
Talvez por obra
de uma gerente dentuça de dedos leves?
Um certo burocrata que precisa
de afagos constantes não ajudava em nada.
Pelo menos eu tentei, Natalie.
- Se não tivesse acabado antes de mim...
- Uma vez.
- Mesmo assim, foi apertado.
- Legal.
Muito legal.
- Você nos chamou por esta merda?
- Que desastre.
Essa aí não é uma relação saudável.
Até que dá tesão.
Tanta raiva e suor.
Como se fossem trepar até a morte.
Nunca vamos chegar ao Bayley assim.
Nenhuma exigência foi aceita
depois que começaram a brigar.
É como eu digo, T,
os brancos estragam tudo.
Rebolado, tranças afro, África.
A Casa Branca.
Ela tem razão.
Encare os fatos, Joe. Você fodeu tudo.
Não é a primeira vez que escuta isso.
Parece que você tem dedos de pica.
Fode tudo em que toca.
E onde você fica nessa história?
Ei, que bosta está rolando?
Vocês deviam negociar.
Não sei que papo pervertido é esse,
mas chega de palhaçada!
Temos assuntos importantes a tratar,
são duas da matina, então sentem!
A seguir
um encontro com o recém-demitido
"Policial Canibal",
atualizações do impasse
na Penitenciária Litchfield,
e uma prévia do acessório
surpreendente que as descoladas
vão carregar mês que vem
na Semana de Moda.
Desliga isso. Meus olhos vão sangrar.
Você não está bem preparada.
Eu vou ajudar.
São cachorros.
O novo acessório são cachorros.
Como é que você sabe?
Essas putas loucas sempre
procuram um jeito de carregá-los.
Minha irmã leva o chihuahua dela,
o Hannibal, no bolso da camisa.
Não me canso de noticiário 24 horas.
Nunca param de falar,
mesmo quando o assunto já se esgotou.
Não preciso pensar na vida
enquanto fico assistindo.
Sou viciada.
Até parece blanco.
É mais o Methadose.
Você trava, mas não dá barato.
É por isso que chamam
de ópio para masoquistas.
Aumenta essa merda.
Estão falando sobre nós.
- Vamos.
- Essas coisas nunca terminam bem.
Em termos de mortes,
não é questão de se vai haver,
mas de quantas serão.
Em Attica foram 43.
Novo México, 33 mais cem feridos.
E ainda temos Huntsville, 1974.
Esse foi um dos maiores
impasses prisionais dos EUA.
Enquanto os detentos se cansavam,
três reféns conseguiram se libertar.
Um sofreu um infarto e foi liberado.
Outro simulou infarto.
O terceiro escapou pelas portas de vidro.
Isso culminou numa tentativa de fuga
que a imprensa batizou
de o "Taco de Troia".
Meus rins que se fodam.
Eles não podem cair fora
escondidos num taco.
Você vem?
Não. Quero saber mais do Policial Canibal.
Claro que foi uma missão suicida.
Todos os detentos terminaram mortos,
ou se matando
na troca de tiros ou, depois,
foram executados.
Esta é a grande lição:
os detentos vigiando reféns
quase nunca sobrevivem.
Que dureza.
A seguir, tem um cachorro na sua Gucci?
O que achou que aconteceria, Red?
Que um dia sairia daqui?
Recomeçaria de onde parou
com seus amigos mafiosos?
Seja sincera.
Ainda tem algo à sua espera lá fora?
O que está fazendo?
- Como tirou isso?
- Sou boa com a língua.
Socorro!
- Isso pareceu um pedido de ajuda.
- Cadê a Red?
Ela faria uma farra
com o que você tem aqui.
Eu ia adorar um rango quente.
Mandei convite pra ela,
mas acho que ela
tinha coisa melhor a fazer.
Deve estar comandando metade da prisão.
Tome aqui.
Que tal um Fruit Brute torrado?
Socorro!
É melhor investigar.
Não íamos ficar de fora?
Acho que devemos mesmo investigar.
Somos três.
Tem gente
que só aprecia o que é bom
depois que acabou.
Tem razão.
Elas não vão sobreviver sem a gente.
Socorro!
Não consigo pensar.
- Socorro!
- Cale a boca!
Som muito agudo.
- Irrita pra caralho.
- Socorro!
- Essas escadas me matam.
- Você vai ver só.
- Cala a boca!
Vai ficar tudo bem.
Indiano bonzinho?
É melhor você dormir.
Dormir é muito saudável.
Quando acordar, vai se sentir melhor,
vão te trazer sopa e remédios.
Vamos ler o livro da boa noite.
Sim, certo.
Boa noite, cama.
Boa noite, dama.
Boa noite, grama.
Boa noite aos bons e aos malvados.
E aos dedinhos perfumados.
Bom dia, leito hospitalar!
Bom dia, cabecinha a indagar.
Bom... Que horas são?
Meninas brancas boas
e malvadas aí correndo.
Tem um guarda morto ou morrendo.
- Espere.
- Boa noite.
Guarda morto?
Sim. Ali na outra cama.
Tenho excelente visão periférica.
Pelo canto do meu olho,
posso ver que ele não está nada vivo.
Ele não está respirando.
Não.
Deixa de estar morto!
Merda.
Preciso achar um desfazedor.
Meu Deus. Preciso de uma borracha.
- Já vi isso num filme.
- Suzanne.
Vamos lá.
Vou te levar ao Mágico. Ou à bruxa.
Ou a um médico.
Ou a um curandeiro.
- Onde estão todos os adultos?
- Suzanne, espere.
Espere aí.
Não toque! É antraz!
É mais provável que seja uma lista
pro Papai Noel do que arma biológica.
Otário.
"Hot Cheetos. Beyoncé.
Consultas anuais no ginecologista."
- Que criança prodígio.
- Vire.
"Não façam nada ou vamos morrer."
- Vamos pegá-la.
- Tem de valer desta vez.
Se uma dessas putas tentar me dar...
- Ninguém quer dar pra você.
- Cai fora.
Pega leve, ô do antraz.
Eu vou ajudar, está bem?
Venham comigo. Depressa.
Mas que porra é esta?
Eles precisavam mijar.
Um deles já se mijou todo.
Porra, não! Pro aquário, putos!
- Preciso mijar.
- E daí?
Você é muito boazinha.
Seus filhos pintam e bordam com você.
Pensei que vocês fossem dormir.
Não. A TV disse que chegou a hora
de não darmos bobeira,
então vamos vigiar de pertinho
até o fim desse negócio.
Para que não desapareçam
escondidos em alguma parada.
Pode ficar conosco.
Mas precisa ser mais dura.
Pois é.
O engraçado é que eu adorava
lugares pequenos quando criança.
Eu era o tipo de criança
que gostava da caixa que caía do caminhão
e não das autopeças, bonecas
e brinquedos que podiam ter nela.
Eu queria a caixa.
Passei meu aniversário de oito anos
no porta-malas do Subaru do meu tio.
Fiquei brincando de menina das cavernas,
estava tão feliz lá dentro.
Podia ter ficado para sempre
se ele não tivesse tentado fugir do estado
com um mandado atrás dele.
Pois é, eu costumava...
me esconder na prateleira de cima
do armário quando era criança.
Eu me sentia segura.
Você já se perguntou...
como as coisas que eram tão boas
agora são tão ruins?
Já.
Sim, é como nesta prisão.
Comida de merda, nada pra fazer,
além de ficar sentada esperando, mas...
eu conseguia tirar de letra.
Mas agora mal consigo
colocar os pés pra fora da cama.
É como se faltasse ar para respirar aqui.
E, antes,
dava para achar alguém
com quem conversar se você quisesse.
Ou biscoitos escondidos com eles, e...
Agora é: "Vai se foder, detenta.
Vou foder sua vida de vez
só porque eu posso."
Como se a bondade humana
tivesse se rebelado,
sem previsão de volta.
- Sinto muito.
- Eu também.
A triste verdade é
que todas aqui vão sair bem piores
do que quando entraram.
Sim.
Pois é.
Você tem toda a razão.
Ei...
a gente pode se ajudar a sair daqui.
Sabe a cerca?
Será que a retroescavadeira funciona?
Vamos lá. Temos de tentar, né?
Vamos agir em equipe
e ter um aperto de mão especial e tal.
Sem esse papo de equipe, puta.
Roubou minha amiga na trairagem, piranha?
A Boo era a minha melhor amiga.
As mulheres precisam começar
a se tratar melhor.
E ela?
Não, base de unha curta.
Ei, Red Light Special,
onde está escondido?
Moças! Estou aqui.
Obrigado, moças.
Oi.
Como é bom te ver.
Precisamos da sua ajuda,
porque o dedo da Leanne foi rudemente
cortado à bala por seu colega armado.
Está falando do... Trepada?
- Rosquinha.
- Angie! Meu Deus!
Merda. Desculpe. Eu me esqueci.
Este é o doutor McCurry.
Ele vai cortar seu dedo
e botar no da Leanne.
- Quê?
- Pronta pro transplante, doutor.
- Não concordo com isso.
- Nem eu.
Por que você quer o dedo dele?
Para ela ficar se alisando com ele
pra sempre.
- Cala a boca.
- Está na cara.
Espere aí.
Você precisa saber se funciona, né?
Por que não faz um teste antes de decidir?
Está bem, Apu. Pro banheiro.
Não fuja daí, está bem?
Este é o A.
Sei lá. Parece meio adormecido.
B?
- Não sei se está funcionando.
- Como assim?
Você nunca...
Ai, meu Deus! Você nunca...
Talvez, sim. Sei lá.
Uma vez eu mijei, então talvez...
Se tivesse rolado, você saberia.
Volte! Qual foi esse?
O W.
- Repita.
- Está bem.
De novo. Isso.
- É.
- W!
- Socorro!
- Você curte mesmo isso,
né, seu doente do caralho?
Red, você é linda. Cabelo cresce.
Já a cara dele...
Obrigada, cuzão.
Nem toda lésbica é boa de língua, né?
Você é mesmo uma mártir, né?
Não.
Não seja dramática. Não vou te matar.
Só quero que a sua família
veja quem você realmente é.
Veja a Galina por inteiro.
O rosto da mulher pode esconder
suas fraquezas,
mas o corpo não.
É.
Garotas, não olhem.
Pois é, grandalhão do caralho,
espancando uma idosa.
Sua puta suja!
Não! Pare!
Chega de insubordinação!
Vocês são detentas federais,
não rainhas do Nilo.
Diga quem você é,
para eu saber se entendeu. Diga!
Por favor.
Última chance.
Tomara que alguém te trate
como está nos tratando
quando for preso por agressão,
seu monte de merda!
Certo. Bela fantasia, January Jones.
Daqui um dia ou dois,
ou quando isto terminar,
será a minha palavra contra
a de bandidas apodrecendo na máxima.
Em quem acha que vão acreditar?
Vou enfiar meu pau nessa boca sucia
que tienes se der um pio, cabrón!
- Ei...
- Cala a porra...
Era só luta livre.
Quer também?
Nós o alargamos de verdade.
Todos sabem que o puto adora dar
por dinheiro ou o que tiver à mão.
Vou destruir você.
Quem vier para cima será esfolado vivo.
Tem um 10-2 no bloco D seis, barbearia.
Informo 10-18, 10-20
e solicito paramédico no bloco D seis.
Guarda Samuelson, entendido.
Guarda Berk, entendido 10-18.
- Ele está respirando?
- Sim.
O que estão fazendo?
Revistando. É padrão após um 10-2.
Está escondendo heroína aqui, bonitinho?
Vai viver para lamentar
se estiver mentindo.
Entendeu? Você vai viver!
Acho que todos concordamos
que vocês detonaram este lugar.
Mas podemos voltar a falar
em como consertar isto aqui?
Não quero mais ouvir
como ele foi prematuro
ou como ela desviou uma bolada.
Chega dessa bobagem
de se debruçar e levar no rabo
ou de negócios doentios que a GC
os obrigou a fazer por algum motivo.
Você tem toda a razão.
- Se eu pudesse...
- Você podia escutar,
é isso que podia fazer.
Está na hora de falar do Bayley.
Está na hora de falar
no guarda em que a Diaz atirou.
Ela atirou nele com a arma que ele
trouxe aqui e ficou exibindo.
Desculpe, armas não atiram em gente.
Pessoas atiram em pessoas.
E foi uma de vocês que atirou.
Está negociando pelo governo
ou pela Associação Nacional de Armas,
porque isso já foi resolvido.
A Diaz foi embora.
- Como vou saber se ele continua vivo?
- Tem a minha palavra.
Sabemos que a detenta assassinada
pelo Bayley está mortinha da silva.
Quero ver esse Humphrey
antes de continuarmos.
Não que não confie em você.
Confia em mim?
Eu o vi, Natalie.
E?
Ele estava sentindo dor,
mas a condição é estável.
Obrigada.
Muito bem, então.
Vamos olhar a exigência número dez,
o desejo das detentas
por comida mais nutritiva?
- Os custos ligados a isso...
- Não vá metendo seus dentões
nessa bosta de orçamento.
Pare de bocejar! Temos trabalho a fazer.
Tenho relatórios aqui, está bem?
Toda a ciência e tal.
Eles dizem:
"Dar a detentos frutas e legumes frescos
reduz 30% o custo anual com saúde."
Essa economia deve bastar
para reinstalar o supletivo.
Adeus, esfregão com cara de mamão.
Adeus, lavagem pro barrigão.
Adeus, Poussey... Taystee.
Balão vermelho. Bateu no espelho.
Respira. Suspira. Taystee!
Grace? Graystee?
Não! Que porra está rolando aqui?
- Ele não está respirando.
- Quê?
O corpo precisa de oxigênio,
senão as células se enrolam
feito folhas velhas, mas não pulem nelas.
Pode ter carrapatos
e aranhas na pilha de folhas.
O que aconteceu com você?
Preciso de ajuda!
Temos de passar a ferro as células dele...
Mas não toque no ferro.
Vai queimar os dedos.
Jogue o cuspe e escute!
O som do chiado!
Por que essa cara, olhudas?
Não...
A Taystee precisa ver isto.
- Ela precisa!
- Não.
- A Taystee está ocupada agora, está bem?
- Sim. Acho que ele está bem.
Está até sorrindo. Esperem aí...
Eu o ouvi respirando.
Ele precisava de ar fresco.
- Pois é.
- Não.
- Bom trabalho, Suzanne.
- É.
Está bem. É só... Aqui, deixe-me...
Vamos dar meia-volta e ir à Enfermaria.
Damos a volta em três etapas.
Ei, olhem. Vamos lá!
Vamos passear na Enfermaria.
Nós vamos à Enfermaria.
Esse psicopata doente do caralho.
- Ela precisa de cuidados médicos.
- Piper, quieta.
Não provoquem o urso raivoso.
Nem qualquer urso do caralho.
Ele pode te comer.
Ainda não acabou?
Estou quase lá.
O que mais você quer?
Botou uma velha em seu devido lugar.
Minhas próprias filhas me olham com dó.
Você ganhou.
Ficou feliz agora?
Sim, fiquei.
É como me ensinaram na colônia cristã
para pequenos homossexuais.
"O justo se alegrará
quando vir a vingança.
Ele lavará os seus pés
no sangue do ímpio."
Aposto que seus pés são nojentos.
Esse é o problema com prisioneiras.
Homens compreendem a violência.
Eles respeitam. São cachorros.
Se bater neles, eles obedecem.
As mulheres não.
Mulheres não temem a dor como os homens.
Elas precisam ser dobradas
de outras formas. Mas não se enganem,
elas precisam ser dobradas.
Muitos detentos tentaram
me fazer de bobo ao longo dos anos.
Nenhum conseguiu. Nem conseguirá.
Merda!
Vai me comer?
Ou quer que eu te coma?
Nós todos sabemos que você curte.
Você é um baitola do caralho,
não é, filho da puta?
Vai tomar no cu, puto!
Vai se foder!
É assim que você goza?
Vai ficar me vendo suar?
Cuzão!
Meu Deus!
Não!
Já chega.
Anda logo.
A gente tira quando começam a berrar.
Não ouvi nada, e você?
Ele me viu.
Sei que está aí, detenta.
Por favor, dificulte as coisas para mim.
Terei o prazer de te triturar depois.
Só um dardo não vai adiantar.
Trabalho em equipe!
Que tal, frutinha?
Vou esfolar vocês vivas.
Oleandro?
Não. É escopolamina velha
que o Ossos me mandou nos anos 80.
É.
Eu e o Ossos adorávamos botânica.
E outras coisinhas.
Mas isso não é da conta de ninguém.
Legendas: Leandro Woyakoski