UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E você disse que não ia funcionar.
Ele é grande que nem uma geladeira.
- Ele não vai caber.
- Foi ela que falou...
É ele, mas não é ele.
Parece o Chewbacca sem pelos.
CHAMADA DE VÍDEO
"Não posso falar.
Entre pela ventilação do porão
ao pôr do sol.
- Vamos matar todas elas."
- Não, espere aí.
Ficou louca?
Não vamos estar prontas até lá.
Não sabemos como apanhá-lo.
Rojita, vamos preparar uma armadilha
para ele, como em Mi Pobre Angelito.
Aquele filme em que
os pais saem de férias,
mas esquecem do filho
e ele enfrenta ladrões.
Esqueceram de Mim.
- Não.
- Por que está falando disso?
Piscatella não é do tipo de homem
que escorrega em bolinhas de gude.
Ele escorrega no gelo no filme.
Precisamos acertá-lo na nuca.
Que tal fazer o lance da lata de tinta?
Ou com a tarântula?
Você não alcança o pescoço dele.
- Primeiro vou derrubá-lo.
- Com o quê? Vou mostrar com o quê.
Lata de tinta!
- Há quanto tempo é repórter?
- Tem uns anos.
É um trabalho muito corajoso.
- Sem dúvida.
- Guarda Moloney.
Uma palavrinha, por favor. Em particular.
- Não tinha ido embora, guarda...
- Piscatella. Não vou deixar meus homens.
Escute...
estou falando com um dos meus guardas
lá dentro, o Humphrey.
Ele disse que estão planejando
uma ofensiva.
Sei como invadir, sem sermos vistos...
Pode ir parando bem aí, guarda...
- Piscatella.
- Certo. Por que é tão difícil?
Meus homens e eu poderíamos acabar
com isto, mas o governador quer negociar.
Não podemos recompensar detentas
por esse tipo de comportamento.
Talvez sim, talvez não.
Mas a decisão não é sua, Piscarella.
Tella. Piscatella.
Tem apelido?
Deixa pra lá. Não interessa.
Vou dar porrada nele...
Gostei da cara sem barba.
Dá pra fatiar as bochechas
como se fossem de pastrami.
Tem a quantidade certa de gordura nelas.
Que conversa é essa?
- Nunca pensou no sabor da carne humana?
- Não.
Eu penso em cozinhar pessoas
depois de três dias de fome.
- Comeu oito pacotes de Takis.
- Calorias vazias. Preciso de proteína.
A gente poderia negociar
com a Susan Sarandon.
O governador não vai mandar
uma atriz negociar um acordo na prisão.
- Ela é "atrivista".
- Ela não virá a este chiqueiro.
Ele vai mandar um defensor dos direitos
humanos. Sabe o cara de Attica?
William Kunstler está morto,
como toda gente boa deste mundo.
- Do tipo dele.
- Não importa quem vão mandar.
O importante é mostrar quem somos.
Que somos melhores do que essa merda.
Mas eu ia gostar de ver o Sr. Lee.
- Curto os filmes dele.
- Também morreu.
Dizem que a família inteira é amaldiçoada.
Não o Bruce. Spike.
Crooklyn me faz chorar como neném.
Quem é essa?
Sei lá, mas parece dura e saborosa,
como carne seca de peru.
Ei, chegou um vivente.
- Fala sério...
- Vão me deixar entrar?
Ou vamos negociar
como num 7-Eleven de madrugada?
Nossa... Abram a porta.
Não queremos pegar gripe suína.
- Espere aí fora.
- Senhora, eu não posso...
Está tudo bem. Vim em paz, certo?
Estarei aqui se precisar de mim.
- Obrigada.
- Por aqui, Sra. Figueroa.
Pernas bonitas.
Vejo que roubaram as giletes da lojinha.
Eu me depilei hoje, mas já cresceu.
O que me diz?
É uma péssima ideia.
Falo do cabelo.
Anda, não seja tão frouxo.
Não podemos curtir o fato
de que eu voltei?
Que saudade. Chega mais.
A polícia vai ficar puta se aparecer na TV
antes de prestar depoimento.
A gente dá uma exclusiva
para contar uma história
que ninguém ainda sabe
para uma plateia mundial.
Não é assim que a lei funciona.
- Estamos prontos, Sra. King.
- Finalmente!
Hora de banhar-me na fama,
para tirar o fedor daquele lugar medonho.
Meredith, querida!
Judy, como é bom te ver.
Foi um alívio saber
que foi libertada em segurança.
Meu Deus, foi horrendo.
Nem sei por onde começar.
Aquelas mulheres?
Olha. É a princesa da prisão.
O microfone está espetando minha teta.
Vou mudar.
Estão me ouvindo direito?
Eu tenho muito a contar.
Não sabia que havia outra convidada.
Minha assistente não contou?
O segmento se chama "Garotas da Rebelião".
Mas eu prefiro "Litchfield dos Sonhos".
No ar em dez, nove, oito, sete...
Estou dizendo que aqui está bom.
- Comida quente, estrelas à noite...
- Isso não está quente.
Isso nem é comida.
Falei pra não trocar os doces.
Estaríamos bem se não tivesse deixado
que roubassem as bolachas.
Por que quer tanto começar
uma revolta
contra a revolução que começou?
Não chegaram a aumentar minha pena.
Muita burocracia ou não sei que merda.
Talvez eu consiga sair
enquanto minha filha ainda usa fralda.
Não vou me arriscar a pegar mais anos
por essa merda de esperança.
Não é merda. Estão negociando lá dentro.
Ai, se liga.
A estrada de tijolos amarelos leva
à segurança máxima.
As estrelas, moças...
Estou dizendo.
Quanto maior a estrela, menor a vida.
Aprendi isso num planetário.
Ei. Está usando algo comestível
para fazer suas cores?
Algo que possa dar?
Acho que sobrou um pouco de Tang.
Algo mastigável?
Faça sandubas de Tang.
- Não parece gostoso.
- Não?
O que você comia depois da escola?
Couve batida e graminha?
Ouvia conselhos sobre como morrer de fome.
Deve ser legal poder desafogar as merdas.
- Tanta merda.
Peso na consciência é um saco.
Como assim?
Será que você...
por causa da culpa,
sente enjoo o tempo todo?
Quase como se fosse náusea?
Sinto muitas emoções pelo que rolou.
Culpa não está entre elas.
Sério? Nem pelo guarda baleado?
Quer saber? Cansei de vocês
todos jogarem essa merda em mim.
Se o Trepada não tivesse trazido uma arma
feito um panaca,
ele ainda poderia nos chutar
com as duas pernas.
- Certo?
- Está certo.
Desculpe se vim falar de remorso com você.
Continue pintando. Vou voltar
a não presumir que todos têm consciência.
É a prisão, afinal.
- Vai na parada do Eddy no sábado?
- Eu odeio reggaeton.
Merda, tem algo de Porto Rico em você?
Parece legal. Eu iria.
Droga.
Tinha pelo menos um pega nele.
Feliz agora?
Que nem passarinho alimentado pela mamãe.
Merda.
Viram aquilo?
- Ai, meu Deus. Ele está morto?
- Vamos chamar a polícia.
Estamos chapados.
- O que está fazendo?
- Com medo?
Daya, não.
Caramba!
Não conhecem o Ronny do 302?
Ele faz adereços para filmes. Deve estar
secando um cadáver para Law & Order.
- Você é um cuzão.
- Que merda.
Até mais, nerds.
Está xavecando o Paolo?
Não. Porto-riquenhos são barulhentos
e sempre se atrasam.
Você sempre se atrasa.
Justamente. Por quê?
- Está a fim dele?
- Acho que sim.
Quero ficar com ele.
Legal. É todo seu. Não vá engravidar dele.
Porto-riquenhos não gostam de camisinha.
Segundo minha irmã,
nem os irlandeses, os italianos,
brancos, negros, franceses, coreanos...
- Sua irmã é vadia mesmo?
- Ela trabalha no posto de saúde.
Diz pro Dr. Velasco
que é a terceira vez que estou ligando.
Preciso falar com ele sobre meu filho.
Benny Mendoza, quarto 621.
Como eu disse, o Dr. Velasco
informará o tutor legal do seu filho...
Tutor legal? Sou a mãe dele, caralho.
Coloque o cara na bosta do telefone.
Quero saber como ele está.
Se quer tanto saber,
venha aqui perguntar pro Dr. Velasco.
Eu vou.
Mas agora não é fácil, entendeu?
Porque estou presa, sacou?
Quando eu sair, você será
a primeira piranha que vou encontrar.
Espere aí. Vou ver se ele está disponível.
Um antipsicótico vai funcionar melhor.
Dá a chave. Eu pego para você.
Quer saber? Só porque está vestida
como uma Audrey Hepburn de araque
não pode ser tão sacana, entendeu?
Estou muito sensível agora.
Vá procurar consolo em outro canto.
Cansei dessa vida.
Não vou deixar que me expulse.
Eu gosto daqui.
Tem leis contra isso. Estou grávida.
Não tem nada no seu útero
além de psicose profunda
enrolada em mucosa uterina.
A chave, agora.
Nicky, graças a Deus.
Preciso de dez agulhas.
- Sem tempo pra explicar.
- O Chewbacca pelado está vindo.
Que merda vocês tomaram?
Não vou permitir.
Deixa de ser ridícula. As agulhas são
pra botar debaixo das unhas, não em veias.
A gente devia injetar algo nele.
O que usam no cinema
para um espião fraquejar e abrir o bico?
Peitos.
Por que vocês não entram aqui
e bolamos uma estratégia?
Não dá tempo.
Depressa. A estratégia surgirá rapidinho.
- Tão depressa.
- Entrem.
- Pelo amor de Deus.
- Calma.
Não me tranque aqui. Loca de mierda.
Não gostei do que disse.
Nem sei o que significa.
- Qual é, Nicky?
- O que é isso? O quê? É...
É carne humana num lápis? Bom.
Mas que porra! O que deu a ela?
Não sou traficante.
A escolha é sempre nossa.
- São vitaminas.
- Pois é.
- Viu?
- Sim.
Puta merda. É.
E vitamina lá tem número de identificação?
É bolinha farmacêutica.
O frasco diz que é vitamina.
Se eu cagar numa lata e falar que é molho,
você come?
Credo, que imagem horrível.
Eu devia saber.
Vai ver eu sabia e tomei mesmo assim.
É importante.
Estamos quase trazendo o Piscatella
para cá e provando que é assassino.
Vamos deixar isso pra lá até a onda baixar
e falarem coisa com coisa.
Piscatella matou um detento
em sua última prisão.
Vamos atraí-lo para cá
para arrancar uma confissão assinada.
E então mostraremos ao mundo
o que ele fez.
Vão atraí-lo aqui?
Estamos até imitando
a voz do Trepada e tal.
Porra. Mas que merda, Red?
Vocês querem matar todas nós?
Ei. Como se chama quando
se viola o serviço comunitário?
Violação de condicional.
Viu? Condicional.
Computacional é
quando se fala de computador
ou quando tem puta no meio.
Nada teria dado errado.
As pessoas curtiriam a bebida
se duas bostinhas não tivessem mijado
na minha bebida amarela.
Meu dedo.
- O que você fez?
- Não toquei nela.
Meu fura-bolo começa a doer
quando ela chega perto.
- Tipo dor fantasma?
- Diz pra ela ficar longe de mim.
Vá embora
enquanto a Leanne usa o chuveiro.
Eu não ia mijar no chuveiro hoje.
Você não está me ouvindo.
Você não pode mais entrar aqui.
Não fique a menos de cem metros da Leanne.
Não estou vendo juiz para decidir isso.
Já que o sistema judiciário não fez isso,
nós faremos.
Até mais, não queria estar no seu lugar.
Muito bem.
Agora vamos brincar de punheta grupal.
Levante a mão quem já brincou.
Punheta grupal?
Quando as pessoas
se sentam em círculo e...
Massageiam as costas do outro.
O primeiro a se cansar, perde.
- Era assim que eu brincava.
- Graças a Deus.
É uma surpresa
não ser tão assustador quanto pensei.
Discordo.
O segredo é fazer
um movimento suave, de pena.
Eu brincava disso com meus primos
nas férias de verão em Wichita
até que a vovó nos achou
e disse que iríamos
para um lago de enxofre incandescente,
isto é, o inferno.
Mas...
deve ser porque
o primo Hunter botou o pênis pra fora.
Nossa, cansei de ler resumos de episódios.
É que nem cheirar Doritos
e não poder morder.
Não fale em comida.
Estou morrendo de fome.
- Não tem mais doces mesmo?
- Você duvida?
Por que acha que estou tão quietinha aqui?
Quero economizar energia. Merda.
Começaram as negociações.
Quem mandaram? A Beyoncé?
Ela resolveria essa parada rapidinho.
- Uma tal de Figueroa.
- Quê? Porcaria.
Essa Vagante Branca nos engole vivas
e nem engorda.
Vamos lá.
Quem vai cuidar do bando de pirados?
A brincadeira acabou.
Vamos levar os reféns de volta.
Não. Espere aí. Nem pudemos brincar
de desenhar com o pé esquerdo.
Moças...
Meio Twix se os deixarem ficar até
a Suzanne se cansar,
outra metade se botarem a doidona na cama
até as 20h.
Você falou que não tinha doces.
Só se quebra o vidro
em caso de emergência.
Quer saber por que aceitei vir aqui?
Porque li a lista e achei
que é um raciocínio claro,
com potencial de mudança.
Mudança de verdade.
Quero participar disso.
Então, vim ajudar.
Qual é a pegadinha?
Obrigada, Sra. Figueroa.
Vamos fazer um bom trabalho aqui.
Concordo.
Mas uma mão lava a outra.
- Deve ceder um pouco.
- Viu? Começou.
- Sempre tem algo.
- As exigências são eloquentes,
mas não levam em consideração
a economia atual.
O orçamento do governo
para prisões privadas é restrito
e complexo demais para
explicar para você aqui, mas, acredite,
ele simplesmente nos impede
de atender todas essas exigências.
- Por favor.
- Vamos nos concentrar no lado positivo.
Ver o que podemos fazer.
Pois é.
Vamos nos concentrar no lado positivo.
Mostra a real, T. Cai matando.
Também tenho a minha papelada.
- Vamos lá, T.
- E acredito
que uma mera readequação
do orçamento complexo da GC
- pode bancar nossas exigências.
- Srta. Jefferson...
- Diz pra ela, T.
- Temos internet agora.
A rede mundial.
E os arquivos do Sr. Caputo.
Sabemos o mesmo que você.
E sabemos que a GC
gasta 20% a menos por detenta
que o governo federal.
E que o presidente da GC
está lucrando nas nossas costas.
Uns US$ 3,4 milhões em bônus.
Isso só no ano passado.
Então, o dinheiro existe, Sra. Figueroa.
Nós sabemos disso.
- Nós sabemos disso.
- Você sabe.
Você sabe.
O que vamos fazer a respeito?
O que você vai fazer?
Isso! Muito bem, amiga.
Vai fundo, garota.
Vamos trabalhar nisso.
Como vão as coisas?
Divertidas pra caralho.
Tem cigarro?
Não sabia que fumava.
Qualquer coisa para mascarar o fedor.
Obrigado.
Preciso pedir um favor.
Acha que posso conceder favores?
Preciso de saída temporária.
Não me faça rir.
Não quero ter de respirar fundo.
Sei o que está pensando, mas é sério.
Preciso sair, Sr. Caputo.
- Preciso de um milagre.
- Então, somos dois.
Meu filho, Benny, está na UTI.
Foi espancado por bandidos.
Deslocaram a mandíbula.
Perdeu quase todos os dentes.
Ele ainda não acordou.
O médico disse que ele tem
um hematoma no cérebro.
Merda.
Mendoza, sinto muito.
Sabia que os dentes do Benny
só nasceram depois que ele fez um ano?
Ele está todo banguela
nas fotos do primeiro aniversário.
Tivemos de dar o bolo do Barney amassado.
Quando os dentes finalmente saíram,
nasceram todos de uma vez.
Um depois do outro.
Juro que ele não dormiu
durante seis meses.
Diabos, eu não dormi por seis meses.
E se...
Se ele acordar e eu não estiver lá?
E se ele não acordar
e eu estiver aqui, cara? Eu estou aqui.
Cheirando a merda dos outros.
Não posso fazer nada daqui. Sabe disso.
- Talvez se me deixasse sair...
- Quê?
Para eu levar porrada
de todas essas putas loucas?
A menos que garanta
que eu vá parar na mesma UTI do Benny,
isso não vai adiantar nada.
Por favor, Sr. Caputo.
Existem pessoas aqui que estão tentando
se comportar durante esta merda toda.
Se conseguir ir à minha sala,
aperte "três" no telefone.
Talvez alguém de lá possa fazer algo.
Mas, Mendoza, ajuda não é grátis.
Quer sair?
Vai ter de ajudar a terminar este troço.
Vou fazer uma pergunta.
O que inspirou esse movimento por mudança
dentro da Litchfield?
Movimento? É a droga de uma rebelião.
Está acontecendo na sequência
da morte de uma das jovens detentas,
a Srta. Poussey Washington.
Foi uma perda enorme.
Ela era minha pupila.
Não só isso, era minha amiga.
- Sinto muito, deve ter sido arrasador...
- Para ela?
Não tem a ver com uma só,
mas com todas nós.
O que fazem conosco lá dentro.
O que não fazem.
Precisamos de educação, de reabilitação.
Não temos nada disso
porque querem que quebremos a cara aqui.
Essas empresas de prisão
querem que a gente continue sendo presa.
Somos o produto mais fácil de reabastecer.
A Sra. Diaz está certa.
Essas empresas prisionais são horrendas.
A comida, guardas sempre nos revistando...
Nenhum guarda a tocava.
Tirando aquele com cheiro de maconha.
Mas você gostava.
- Bem, eu nunca...
- Faça-me o favor!
Você trepava sempre que podia.
As piranhas o viram sair do seu quarto.
- Sra. Diaz...
- Do quarto dela.
Com porta, biscoitos da Chesterfield
e pessoas depilando à mão as pernas dela.
Quê? Essa mulher não sabe do que fala.
Ela saiu antes da rebelião começar.
Eu testemunhei o tiroteio.
Meus ouvidos ainda estão tinindo.
Falou em tiroteio?
Foi medonho.
Eu estava a dois passos
quando uma detenta veio
e atirou a sangue frio num guarda.
O nome dele era Humphrey.
Não sei se era nome ou sobrenome.
- Pode ser os dois.
- Pode dar mais detalhes?
Não me lembro o nome
da detenta que atirou nele.
Deve conhecê-la, Sra. Diaz.
A espanhola que não fala espanhol?
Sabe a que tem bocão?
Esse guarda baleado, o guarda Humphrey,
ele sobreviveu?
Sim, mas da última vez que o vi,
ele mal conseguia falar.
Creio que ele terá uma recuperação lenta.
É tudo muito chocante.
- Vamos fazer uma pausa...
- Humphrey.
O guarda com quem estava em contato?
Deve ter sido outro guarda
usando o telefone dele.
Certo.
- Espere, guarda...
- Piscatella.
Isto fazia parte do seu plano, não é?
Invadir a prisão
e fazer découpage até vencê-las?
Impressionante. Onde achou isso?
Minha esposa é fã do Pinterest.
Mendoza, tudo bem?
Venha comer.
Está mais pálida que a Elvira.
Isso não é insulto.
Não, obrigada.
Se tiver comida,
bote na mesa para dividir com todas.
Não viaja.
- Isso é socialismo.
- Pare de transformar isto em Cuba.
Vou transformar em Guantánamo,
se não abaixar essa garrafa.
Não participamos da sua revolução.
O Che estava compensando
porque não tinha barba.
- O nome dele era Humphrey.
- Porra.
Olha, gente. A Aleida na TV.
Ao lado da Judy King.
Pode dar mais detalhes?
Não me lembro do nome
da detenta que atirou nele.
Deve conhecê-la, Sra. Diaz.
A espanhola que não fala espanhol?
- Merda.
- Sabe a que tem bocão?
Esse guarda baleado, o guarda Humphrey...
É só juntar as peças.
Logo vão entrar aqui para pegá-la.
E daí? Vai entregá-la?
Não estou em posição
de julgar o que ela fez.
LIGAÇÃO: ALEIDA
Vamos ao intervalo
e voltaremos com...
- Alguém precisa contar para ela.
- Deixa comigo.
- Que triste.
- Como quando o Van Gogh cortou a orelha.
- O que tem a ver com isso?
- Só sei essa história triste de artista.
- O que vou fazer?
- Vai falar com a sua mãe.
Enfrente a vida. Não sou a sua mãe.
Sou mãe de outra pessoa.
Tenho de lidar com isso.
Não quero falar com ela
depois que ela fodeu minha vida.
A Aleida é jogo duro,
mas isto não é culpa dela.
Se ela não quisesse ficar famosa,
a King não teria falado.
Achou que isto ficaria em segredo?
Você é mãe.
Quer dizer que sempre escolhe o certo?
Ao meu ver, não é assim.
O que eu ia fazer?
A arma caiu na minha frente.
Todos estavam gritando.
Ele foi um canalha.
Ele obrigou você a atirar?
Não, foi a sua mãe e essas piranhas.
Ela causou isso
e tudo que está cagado na sua vida.
Onde você estava enquanto isso acontecia?
A arma caiu na sua frente,
mas você puxou o gatilho. Você puxou.
Você puxou!
Olha...
Sei que às vezes as únicas escolhas
são uma merda e coisa pior,
mas seja qual for a escolha,
não podemos tirar da reta.
Tente achar o lado bom.
Vamos.
A loja não tinha o com aba.
Comprei o extragrande.
Obrigada.
Quem é o cara que trabalha lá?
- Paolo?
- Ele perguntou de você.
Não tem nada de vergonhoso nisso.
- Gosta dele ou coisa assim?
- Não.
Acho que ele está caidinho por você.
Somos amigos. Conheço esse cara faz tempo.
Seu amigo tem boas maneiras.
Apresentando-se para a sua mãe?
Esse cara vai abrir portas para você.
- Que bom que eu mesma sei abrir.
- Vai dizer que não curte as covinhas dele?
- A Claire gosta dele.
- Então não pode gostar dele?
Não está escrito na bunda dele
que ele tem dona.
A branquinha não tem graça,
como batata frita sem sal.
Ela é minha amiga.
Ela não vai ficar com um porto-riquenho.
Seja amiga de si mesma.
Daya, pense em si mesma.
Ou não vai conseguir bosta nenhuma
na vida. Está me ouvindo?
Os guardas serão trocados.
Eles não vão voltar aqui mesmo.
Não basta trocá-los.
Como saber que não vão trazer
a mesma porcaria de novo?
Os guardas novos devem ser
como os antigos.
- Gordos e preguiçosos?
- Treinados.
- E humanos.
- Humanos.
Tirando aquele bigodudo.
Como se chamava? Era espanhol.
- Bigode.
- É.
- Um instante. Pois não?
Sim.
Foram quatro, faltam seis.
- T, você estava detonando!
- Isso!
Filho!
Informaram que uma detenta baleou
um guarda. Não mencionou isso.
- Sra. Figueroa...
- Mesmo se o governador
continuar negociando, e duvido muito,
- não tem mais anistia.
- Espere aí. Como é que é?
Afirmou que não houve violência.
Falamos que não houve mortes.
Não se atira impunemente num guarda.
Dá o recado errado.
Estão blefando. Querem que a gente brigue.
Se nós nos dividirmos, a vantagem é deles.
Por que pagar pela culpa de outra?
Vamos entregá-la.
É um dilema deontológico clássico.
A experiência do trem? Ninguém conhece?
Não. Que porra é essa?
Muito bem.
Está vindo um trem.
Tem cinco pessoas amarradas aos trilhos.
Não dá tempo para desamarrá-las,
mas se puxar uma alavanca,
o trem vai num trilho secundário.
O problema é que também tem
uma pessoa amarrada ali.
Uma pessoa que saberá que vai matar
por causa de seus atos.
Você deixa o trem matar cinco
ou puxa a alavanca e mata um?
Você valoriza o certo e o errado
das ações em si,
ou valoriza o certo e o errado
das consequências desses atos?
- Puxe a alavanca.
- Não pensou duas vezes.
- Tenho uma filha a rever.
- Ela é prática. Eu puxaria.
Não deixe que nos dividam.
- Queremos justiça pra Poussey ou não?
- Queremos.
Fique.
Vamos trazer uma pessoa.
Vamos lá.
Quando as filas ficaram tão longas?
Um terço da prisão veio para fora.
Dois banheiros são prisões.
O banheiro do gueto inundou.
Estão fazendo maria-louca
nas privadas do subúrbio.
Não consigo esperar mais.
Visualize sua uretra fechando.
Feche a sua uretra.
- Fechei.
- Cacete!
Anda! Quero sair!
Tirem-me desta bosta.
Não chore. Não está sozinho.
Seu tanquinho parece o chocolate
que eu lambo nos meus sonhos.
Quer que eu cante?
Não. Só quero sair desta porra!
Meu nariz!
- Vai.
Mije em outro lugar.
Vaza.
Me deixem sair desta merda!
Caiam fora, cacete.
Cai fora você, caipira mijona de corredor,
amante de guarda e que atira em dedo.
Sua mãe não ensinou a tirar a fralda?
Cuidado, Ang.
Ela pode ter pegado doenças
daquele guarda.
Pode ter meleca de clamídia
na calcinha dela.
Essa foi boa.
Continuem procurando e vão me encontrar...
Eu juro.
Que cara esquisita.
Ela não tem cara esquisita?
Vamos. O corredor está fedendo.
Ele está vindo. Não fizemos armadilhas.
Relaxa. Vou dar um jeito para ele não vir.
Sou boa nesta merda.
Abra a porta ou vou escavar
suas tetas secas e pegar a chave!
Para sua informação, estas tetas
estão mais cheias do que nunca.
Embora estejam muito doloridas.
Você é um pé no saco.
Por que não cai fora daqui?
Muito bem. Você não!
A Flores tem razão.
Não tem como detê-lo.
Ele vai incendiar este lugar.
Sossega. Está bem?
Concreto não queima.
A Lorna vai cuidar disso, entendeu?
Está tudo bem. Parece domingo
depois de enfiar o pé na jaca.
É domingo?
- Quanto tempo durou a rebelião?
- Não é domingo. É uma expressão.
Essa história de invadir,
talvez seja melhor recuar
Quando se fica chapada tanto tempo, sexta,
sábado, a vida é cheia de possibilidade.
Você pode achar
que não vale porra nenhuma.
E então chega o domingo.
O coração parece uma britadeira no cérebro
e você vê que nada foi real.
E quer arrancar os olhos.
Faz parte da viagem.
É assim para você?
Agora menos.
Passei muito tempo nessa onda.
Desculpe.
A gente faz cagadas
quando está fodida, não é?
Faz parte.
- Fique irritada comigo.
- Não estou sentindo, Red.
Essa rasteira farmacêutica
dá mais compaixão do que raiva.
Talvez um tiquinho de alegria,
mas eu quero controlar.
Consegui!
"Recuar. Esperar novas instruções."
Viu só, Red?
Não tem nada com que se preocupar.
- Precisam de ajuda, moças?
- Cadê a Diaz?
Não está aqui.
- Não estamos zoando.
- Nem nós.
- Alex.
- O que está pegando, Pipes?
Puxando a alavanca.
A Diaz precisa se entregar
ou a anistia à rebelião
não vai valer para ninguém.
Vamos sacrificar uma por muitas.
Qual é a diferença entre ela e eu?
Oi.
Baleou um guarda e vem me dar "oi"?
- Que merda deu em você?
- Parece que tudo.
Onde arrumou a arma?
O tal do Trepada trouxe.
Está trepando com o guarda?
Que lance é esse de trepar com guardas?
Não. Trepada é o nome dele.
Eu não daria para ele.
Ele fez coisas fodidas com todas.
- Então, foi legítima defesa.
- Não.
Ele estava ajoelhado
com as mãos levantadas.
Havia umas 50 pessoas
que poderiam tê-lo agarrado.
Mas então...
atirei nele.
Não foi grave. Acertei na perna.
Ele estava bem no começo,
mas não sei o que rolou.
Agora ele não se mexe nem fala.
Que bom.
Como isso pode ser bom?
Diga que ele sacou a arma,
a meteu na sua boca
e ameaçou matá-la porque é maluco.
- Ninguém vai acreditar nisso.
- É você contra uma couve-de-bruxelas.
- Couve-de-bruxelas?
- Escolha outra verdura! Tanto faz!
A cabeça dele morreu,
ele não pode se defender.
- Você ainda pode.
- Pare com isso.
Deixa de ser um peixe-boi.
Flutuando, vendo o mundo rodar
com seus olhões, esperando o barco
bater com a hélice na sua cabeça!
Você tem de ser o tubarão.
Você é o tubarão,
mas não sou a bosta do peixe-boi.
E aí?
Sabia que tinha algo de porto-riquenha.
Ei, Claire, espere.
O que está fazendo?
A gente se conhece há tempos.
Se algo fosse rolar entre nós,
já teria rolado.
Gosto da Claire.
Pensei que soubesse.
Gosto da Diaz,
mas não podemos pagar pelo que ela fez.
Não puxe a alavanca.
Deixe o destino tomar seu curso
ou ele voltará para assombrá-la.
Pegue o destino pelos chifres.
Faça com que ele seja seu.
Verdade.
Muito bem.
Eu sei o que eu quero.
Não posso forçá-lo a nada.
Que tal amarrá-lo na cama
e a gente monta na cara dele?
Ou deixar o pau duro
com palito de picolé e fita adesiva.
Muito bem...
segundo meu italiano,
ou elas vão montar no meu cavalo
ou comer sorvete em cima de mim.
Aposto que você é o sorvete.
E se a gente enfiar algo no cu dele?
Mexendo direito na próstata,
ele fica de pau duro.
Ou a gente passa pornô pra ele.
É.
De que tipo de pornô você gosta?
- Quê?
- A coisa está sujando para você.
Olha só você.
Sua carne deve ser macia e suculenta
como a dos terneiros japoneses
que bebem cerveja e são massageados.
Não vai querer minha carne.
Nunca recebo massagem.
Não quero sua carne.
Quero a ereção que explode
quando fica assustado.
O que foi? Não assustei você?
Não, você é assustadora.
Sério. Principalmente os dentes.
Mas tenho um período refratário longo
após ejacular.
Então, vai demorar umas horas.
Você gozou no aquário?
- Quando?
- Sou sutil.
Eu já estava molhado com mijo.
Foi mais fácil de esconder.
Conheço umas coisas que podemos fazer
enquanto esperamos.
Que porra!
Ele não está curtindo esse jogo.
A vovó dizia que não se toca
os genitais em público.
Porra! Já chega!
Foda-se o Twix. Vamos levar os guardas.
Esperem aí!
Não. Cinco minutos. Veja bem.
Não, três. Não, dez.
- Não.
- Ache outras pessoas para brincar.
Que tal sua amiga
que parece uma preguiça gigante?
Não, odeio preguiças!
Só urinam e defecam uma vez por semana.
Elas sempre fazem no mesmo lugar.
É uma grande desvantagem darwiniana.
Posso ir com vocês. Vou ser boazinha.
- Vou ser boazinha.
- Cacete!
Tenho uma prima assim.
É divertida e maluquinha,
até que enfia o troféu de caratê em você.
- Pegue os...
- Foda-se!
Vamos... Por favor.
Vamos amarrá-la na cama.
Não!
- Vamos.
- Parem com isso.
Ajudem!
Não!
Não precisam fazer isso.
Não preciso chutar sua bunda,
mas continue falando.
Não façam isto!
- Vamos.
- Por favor!
Ei, Boo.
- Quero falar com você.
- Estou meio ocupada agora.
Deu pra ver, mas você não entende.
Estou sendo perseguida que nem Jesus.
Nem me deixam ir ao banheiro.
Mijei no corredor.
Azulejo não é grama. Espirrou em mim.
Que nojo.
Sinto muito.
Tenho associações bizarras com mijo.
- É uma longa história.
- Está bem.
Sinto muito se está com problemas.
Mas terá de achar outra pessoa
- para ajudar a resolver este drama, certo?
- Quê?
- Boo, você é a minha melhor amiga.
- Eu sei.
E vamos continuar escavando
esse seu incrível poço de merda
quando eu tiver trepado
mais sete ou oito vezes. Vamos lá.
Nasceram sentimentos, garota.
Talvez eu esteja apaixonada.
Ela precisa se viciar nos meus feromônios.
Temos um problema com metanfetamina.
Meu dedo voltou a doer.
Alguém precisa vazar do recinto.
Estava pensando no mesmo.
- Larga dela!
- Caipira!
- Solta!
Talvez vocês escutem agora!
Monstro não se reabilita!
- Ela deve ser trancada pelo nosso bem!
- Não!
Não é justo!
Vocês me aterrorizam o tempo todo!
Não posso nem mijar?
Eu falei que iam me achar.
- Quebrou meu nariz!
- Que bom!
Ela mutila meu dedo
e agora quebra narizes?
Vamos trancafiá-la!
Banheiro!
SABÃO LÍQUIDO
Caralho.
- Não deixe suas merdas aí.
- Não enche o saco.
Começou...
Tomara que, pelo bem dela,
sua irmã tenha pulado pela janela.
Vamos lá. Fale assim de novo comigo.
Porra.
É por causa do peixe? Mandei sua irmã
limpar o glitter do aquário.
Ela quis transformá-lo em sereia.
Ou tritão. Sei lá.
Não tem nada que você não estrague.
Não é pelo peixe.
O que foi? Pode me contar.
A Claire não fala comigo.
O Paolo não olha para mim.
Tive de almoçar sozinha.
O problema é esse?
Merda. Achei que o professor
de educação física a tinha tocado de novo.
Piranhas vêm e vão.
Por isso que são piranhas.
Não queria que ela se fosse.
Não sei por que dei ouvidos a você.
Me deixa em paz. Vá embora.
Estou indo, mas vou demorar a voltar.
Dê comida às crianças!
Vou ligá-la ao número solicitado.
- Alô?
- Sra. Powell?
- Pois não?
- É a Dayanara.
Diaz.
Minha nossa.
Como vai? Tudo bem?
Não muito.
Senti muito ao saber do bebê, Dayanara.
Eu ia ligar, mas quis respeitar seu luto.
E...
Acho que eu também estava de luto.
Não é verdade.
- O quê?
- A minha mãe.
Ela mentiu sobre o bebê. Ela está viva.
Sinto muito. Eu devia ter contado.
Ela está... Ela?
Sim.
Armaria.
Está num lar provisório.
Não quero que ela fique lá.
Não é bom para ninguém.
Ela precisa ter uma chance.
Armaria. Que bonito.
É ela?
Não. Armaria.
- Aprenda a pronunciar direito.
- Quero falar com ela.
Os amigos e professores dela
também têm de pronunciar direito.
Porque isso é importante.
Quer dizer...
a menos que a senhora não a queira.
Muito bem. Isto é...
É muita coisa para digerir. Achei
que o neném tivesse morrido e agora...
Sei lá. Nem sei o que dizer disso.
Meu neném está vivo?
O nosso neném?
Mamãe, quero falar com a Daya.
Georgie, pare com isso!
A condicional proibiu o contato.
Estou aqui.
Por favor.
Sei que é uma confusão dos diabos, mas...
eu só...
Nunca mais vou deixar
que mudem minha cabeça.
Esta é a minha decisão.
Quero que fique com ela.
Será boa com ela. Sei que será.
Por favor.
Se eu concordar em pegá-la...
Se concordar, ela é sua.
Não só enquanto eu estiver aqui,
mas para sempre.
Quero que a reinvente.
Nem fale de mim para ela.
Quero que ela tenha
uma chance de uma vida normal.
Por favor, mamãe.
Ela é minha família. Eu tenho uma filha.
Eu acho que...
- Consigo fazer isso.
- Isso.
- Meu Deus.
- Obrigado, mamãe.
Obrigada, Sra. Powell.
Não direi como deve criá-la
nem o tipo de vida
que ela poderia ter e tal.
Eu não ia saber mesmo.
Mas se tiver como...
dê espaço a ela, está bem?
Quando ela estiver aprendendo a andar,
deixe-a tentar.
Mesmo que ela caia às vezes.
Ou muitas vezes.
Mas quando ela cair...
não seja o tipo de mãe que a levanta,
limpa e finge que nada aconteceu.
Terá de aceitar que ela chore.
E faça cagadas.
Porque ela fará.
Porque ela é minha.
Está no sangue dela.
Vai ficar tudo bem.
Sim, eu sei que vai.
Preciso desligar.
Espere, por favor.
E?
Não sei o que dizer.
O governador não se sente à vontade
que eu continue.
Nós tentamos, mas...
Demorou mais do que pensávamos.
Está uma loucura lá fora.
Vamos lá.
Você vai ficar bem.
- Anda.
- Vamos lá.
Não precisam fazer isso.
Caipira, puxa vida. Caipira?
- Entre.
- Não.
- Entre aí!
- Entra!
Deviam colocá-las onde
não interferem com nosso mijo e bosta.
Esse aí já estava transbordando mesmo.
Sorte a minha que não cheiro nada.
Escritório de Jack Pearson.
Como posso ajudar?
Legendas: Pedro Renato Marques