UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Puxa o gatilho.
Atira na cabeça dele.
Anda! O que está esperando?
Vamos ficar na moita e evitar problemas.
Se virmos problemas,
damos meia-volta e vamos pro outro lado.
- Abandonamos esse negócio.
- Puta merda.
É uma rebelião de verdade?
É rebelião de verdade.
Se for de verdade,
é um passo adiante ou para trás
no rumo da igualdade?
Sei lá. Vamos embora agora.
Anda.
Está brincando? Venha.
Tudo bem.
Preciso de silêncio.
Podem fazer silêncio?
Puta que o pariu.
Merda. A cápsula me acertou.
Estou sangrando?
Vai ficar cicatriz.
Calem a boca para eu pensar.
Pense menos. Atire mais!
Cale essa boca
antes que ela estoure seus miolos.
Se ela atirar nesse cara,
vai chover miolo de guarda na gente.
Não, estou com a calça boa.
Eu tinha rãs quando criança.
Morávamos perto do riacho
e os colocávamos...
Não quero ouvir essa porra.
Cala a boca, caralho.
Levei algumas para a escola uma vez...
e, depois disso,
todos me chamavam de Tommy, o sapo,
ainda que fossem claramente rãs.
Ele está tentando ser visto
como uma pessoa e tal.
Vi essa parada na Oprah um dia.
Está na hora de cair fora daqui.
Quero ver como vai acabar.
tirava dez em biologia.
Tenho duas irmãs.
Não falo espanhol, caralho.
Ela falou para ele calar a merda da boca.
Agora podemos ir.
Não, foram tiros.
Quê?
É o Trepada.
Como?
Dixon o deixou entrar com um berro.
Eu talvez também tenha deixado.
Se ele começou um massacre,
a culpa será sua.
Ele deu bons argumentos.
Ele é maluco.
Viu. Isso mesmo.
Jesus.
Porra.
Jesus, porra! Foi mesmo tiro.
Aonde vamos?
Nos esconder debaixo das cobertas
do dormitório até acabar?
Porque os cobertores são à prova de bala.
Isso, porra!
Vai à merda!
Você não fez o combinado.
Ouviu alguma coisa?
O som de você fazendo uma cagada.
- Fiz a coisa certa.
- Tem certeza?
Sua ampla experiência em RP
o fez concluir isso?
Estava pronto
para prender aquele garoto por...
Matar uma pessoa.
Vamos rever os fatos?
Pode ir atualizando o currículo.
É mesmo? Já você devia...
voltar à loja de ternos apertados.
Cuide da sua vida.
Meu terno cai muito bem, panaca.
Viram o Trepada?
- Trepada?
- Você atirou.
- Sou cheia de surpresas.
- O que foi?
- Preciso de cuidados médicos.
- Precisa é calar a boca.
Devia liquidá-lo.
Defuntos não deduram.
Que gostoso.
Certo?
Se você o matar, também terá de matá-la.
Não. Por favor, eu não sei de nada,
não vi nada.
Eles não se importam com a gente,
por que vamos nos importar com eles?
Eu me importo bastante.
Acabo com ele ou vão matá-lo no chute?
Daya!
Ela não sabe o que faz.
Tenho sangue na calça. Maravilha.
Vamos embora. Temos o que fazer.
Não!
Não! Parem!
Não é tarde demais. Ninguém morreu.
Podemos dar um jeito.
Dar um jeito?
Dei um tiro no pau do guarda.
Quase. Essa merda dá um puta coice.
Caramba, Gloria,
com todo o respeito, mas...
já passamos do "tarde demais".
Acabemos com o filho da puta.
Ramos, espere aí.
Ele pode valer mais vivo.
Quem topa?
São fones com redutor de ruído?
Aquilo é perfume?
Isto não vai acabar bem.
Como se antes estivesse bem, hein?
Precisamos de um plano.
Quem manda aqui?
Você com a boca ou eu com a arma?
Quer mandar? Beleza.
Por que vocês não se acalmam?
Alguém pode me dizer o que está havendo?
- Atenda.
- Fala sério?
Sim! Finja que é ela.
Como ela se chama?
- Diga seu nome.
- McCullough.
- Artesian McCullough.
- Artesian?
É uma cidade em Dakota do Sul.
McCullough falando.
Foi o Trepada quem atirou.
O cara pirou, saiu atirando.
Escondam-se.
Nada mau, hein?
Fala sério...
Não estão prestando atenção?
Tirem a bunda do chão
antes que ela atire em vocês.
Certo?
Sim, certo.
Descubra como desligar isso. Eu vou...
Merda.
Porra. É quente.
Tem muito sangue.
Que puta zona.
- Acho emocionante.
- Não duvido.
Vamos pegar provisões
enquanto tem o que pegar.
É uma boa ideia se ficarmos entocadas.
Os coturnos vão voltar.
Não vai demorar muito.
Melhor se preparar pra merda que não rola
que a merda rolar e não estar preparada.
Aproveite a chance.
Pode pegar para nós duas?
- Aonde vai?
- Aproveitar a chance.
Coisa mais vaga.
Ninguém quer saber de nada,
então vou dar uma explorada.
Vou fundo.
Ainda não sei do que está falando.
Foda-se.
Esta área é minha, suas cuzonas.
- Quero entrar.
- Desculpe, Chang.
A China dançou nesta nova economia.
Vai soltar uma pipa de ave.
- Como se chama aquela ave chinesa?
- Fênix?
Fênix! Vai soltar uma pipa de fênix
lá no Arizona, Chang.
Não foi grande coisa, mas valeu.
Podem me dar palmilhas de gel,
comprimido de cálcio, um rádio,
quatro lápis e um pouco de mel?
É mixaria.
Pelo amor de Deus.
Pois é.
Pronto.
Sem gracinhas.
Beleza.
Suas bostas.
De nada.
Esperem aí!
Não, fechamos.
Preciso de todos os cadeados que tiverem,
tudo que servir pra fazer barricadas.
Merda! Está rolando mesmo?
Acha que vou colecionar cadeados?
Nada de doces.
Não vai rolar,
porque a Boo ensinou
que um banquete de doces de verdade
precisa ter doce e salgado
ou vice-versa. Certo?
- Verdade.
- É verdade.
- Doce e saboroso.
- Não dê doces.
Um clássico.
Vá com Deus.
Vocês têm aqueles... Como se chama?
Aquele treco islâmico de cobrir a cabeça?
- Um hijab?
- Como conhece essa palavra?
Aprendi na igreja.
Inimigo de Cristo que usa hijab.
É gostoso de falar. É divertido, hijab.
Achei.
Hijabs saindo.
Obrigada.
Pode levar. Ei.
- O que foi?
- Continua meio fedida.
Espere aí.
Se você quer tomar este lugar,
faça direitinho.
Acho que sim.
Divirta-se atacando o castelo!
Que castelo?
É isso aí!
Pegue o cartão de crédito, passe e...
- Drogas!
Saco. Chegaram antes.
Ainda não entraram. Temos chance.
Quer tentar outra coisa?
Vamos ao departamento elétrico.
Montamos um radinho.
Vamos botar as luzes de Natal,
criar um clima.
Deixo até me amarrar com a extensão
se pedir com jeitinho.
- Não deixa, não.
- Tem razão.
Ainda não consigo confiar, mas...
não acho que você entrar
numa sala cheia de remédios
seja uma boa ideia pra sua sobriedade.
Está me ouvindo?
Sim, estou. E agradeço a preocupação.
Mas é só um estratagema,
uma coisa prática.
O contingente de brancas fracas
e baixinhas que nós representamos
precisa de um baluarte.
Se aprendi algo com a corporocracia
chamada Estados Unidos,
os laboratórios farmacêuticos mandam.
Bem como o pequeno, o médio,
de todos os tamanhos.
Elas que comam Prozac!
Você é uma viciada muito furtiva,
e está brincando com fogo.
Quer ser minha estraga-prazer?
Eu não serei.
Que ótimo. Toca o barco.
Não, espere. O quê? Não.
Ei, idiota! Seguidora da idiota!
- Chegamos aqui primeiro.
- É! Vaza!
Vai rasgar esse aço
com seus dentes podres?
Talvez. Temos fé em nós mesmas.
Não, Ang, ela tem razão.
Precisamos de uma chave.
De uma chave mestra.
Sem chance.
Esse lance de professora não é comigo.
Podemos derreter. Tem isqueiro?
Não. Mas vi um vídeo
em que basta um limão,
pregos de aço, pino de cobre,
fio desencapado, encapado, palha de aço
e cavacos para fazer fogo.
Podíamos fazer isso.
Sei lá. Onde vamos achar um limão?
Venha. Tive uma ideia.
Quando a vida dá um limão...
- Precisamos de muito remédio!
- Ele está respirando?
Ele vomitou nele mesmo.
Se eu chegar perto, também vomito.
Eu sou assim.
Sophia Burset. Acorda, porra.
Precisamos de ajuda aqui.
Como cuidar de um baleado?
Tem muito sangue.
Acertaram uma veia. Detenham a hemorragia.
- Não brinca.
- Quem tem absorvente?
Enfiem na ferida e pressionem.
Ninguém tem absorvente.
É que nem mosca branca.
- Não sabia?
- Ela não usa. Não seja insensível.
- Esqueci.
- Tirem esse cara daí.
Anda.
Preciso de um médico.
Tem a mim. Eu era bombeiro.
Sei medicina de emergência.
Preciso de cirurgião,
não de bombeiro traveco.
Por mim, pode sangrar até morrer.
Posso voltar a ler a revista,
enquanto morre no chão e vai pro inferno.
Precisa ajudar.
Ele não pode morrer na nossa mão.
Ou será acusação de assassinato.
Ele não pode morrer. Por favor.
Não é por ele. É por mim.
- Fez isso a ele?
- Não, mas...
A pele dele está ficando cinza
como nuvens de chuva.
Por favor.
Por você. Não por ele.
Achem algum desinfetante e algo como gaze,
pinças.
Sinceramente, se ainda tem drogas aqui,
dê um pouquinho para ele.
Isso vale mais do que moscas brancas
e absorventes juntos.
Água sanitária é desinfetante?
Não!
Obrigada.
Agradeça depois que ele sobreviver.
Acho que faltou cueca limpa.
Pode colocá-lo de lado, vaqueiro?
Está me atrapalhando.
- O que foi?
- Estou muito brava com você.
Porque não deixei usar
o esfoliante facial de damasco?
Estava acabando, eu juro. Pode olhar.
Como foi à rebelião sem mim?
Que fim levou a equipe Flaritza?
Chamaram para dirigir em cima da hora.
Não ia ser equipe Maraca?
Não. Parecia nome de chocalho,
não de duas pessoas dividindo um apelido.
Sim, é verdade.
Andei o corredor inteiro até você.
Devia ser minha colega de rebelião.
Viu quando o empurrei? E o chute depois?
Claro que vi.
Empurrão e chute de primeira,
mas eu teria dado na cabeça.
Eu estava chegando lá.
Primeiro no corpo.
A cabeça ficaria para o final.
Um chute no meio daquela cara burra e má.
Merda. Eu teria adorado isso.
Gloria chegou e acabou com a festa.
Desculpe se não ficamos juntas, mas...
Acho que não.
Se quiser ser a encarregada, não durma.
Tem umas merdas pra fazer com a arma.
As nazistas podem precisar de ajuda
para prender os guardas.
- Cansei.
- Não importa se cansou.
Falei que estou cansada.
Vou descansar um pouco,
depois vou fazer essas merdas.
Concorda?
Melhor impossível.
Estou indo embora.
Deixe as coisas encaixotadas.
Vai ser mais fácil quando a GC ligar
para demiti-lo.
Onde enfiou meu rádio e o fio do telefone?
Preciso desligar o alarme e não consigo
falar com os funcionários. Onde enfiou?
Sei lá. Sua assistente não guardou tudo?
Certo. Saia da frente.
Nada. Etiquetadoras.
Malditas caixas vazias de doces.
Bela organização você tem.
Tinha.
Não gosta de como
cuido das coisas, bonitinho?
Taystee? O que está fazendo?
Contando a história real,
coisa que você não fez.
Cadê a porra dos câmeras?
Foram pra casa, como eu vou fazer.
- Então, com licença.
- Espere. Dar licença?
Acho que não.
Já levou porrada na cabeça
com uma perna de cadeira?
E este parafuso parece bem enferrujado.
Se viver,
vai precisar de uma antitetânica.
Nada disso.
No chão, Capitão América,
ou nunca mais fará um filho.
Jesus Cristo! Ficou louca?
Não, ela está com raiva.
Todas nós estamos.
Pisou na bola com nossa amiga, Sr. Caputo,
e vai consertar as coisas.
Taystee... isto é muito delicado...
Vai consertar as coisas.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
Tempo. Vim em paz.
E vai voltar do mesmo jeito.
Pode baixar isso, por favor? Anda.
Não podemos ficar as duas?
- Não.
- Ora, vamos.
Temos o mesmo plano, não?
A gente podia se ajudar.
- O que ele tirou de você?
- Minha dignidade, humanidade e meu sono.
Ele tomou minhas esculturas de sabonete.
Quê? Ele tirou o quê?
É a minha arte.
Gastei muito tempo naquilo.
E são lindas.
E aquele lenhador de merda confiscou,
e eu quero de volta.
Não é meu circo nem meus micos.
Gostei dessa. Você que inventou?
Não, é polonês.
Não sou grande fã de poloneses.
Nem eu, mas eles têm bons ditados.
Jesus, que pesado.
Vá procurar seus sabonetes.
Quer que eu procure alguma coisa?
Ou só quer descontar destruindo tudo?
Eu quero me vingar.
Aranhas que tecem unidas
podem amarrar um leão.
Esse é africano. Aprendi num safári.
- Bingo!
- O que achou?
Não são bonitas?
Maravilhosas.
O que mais tem aí? Que livro é esse?
DEBAIXO DO MAR
Credo. Que pateta. Devia usar isto.
É pouca coisa.
Sei lá. Dá muita vergonha.
- A gente devia ter se livrado dele.
- E depois?
Poderíamos estar em algum lugar.
Sei lá, a gente podia se curtir. Talvez...
Só estou falando. Sempre perco a diversão.
Perdi o lago, a rebelião.
O assassino rondando os corredores?
Coitadinha. Deita e aproveita.
A gente vai morrer.
Obrigada.
Por que não está funcionando?
Cortaram o telefone e a TV para não
ouvirmos as notícias e enlouquecermos.
Mas que beleza, hein?
E se tiver mesmo uma emergência?
Tipo um incêndio?
Escutem. Não tem incêndio.
É só um guarda que pirou e saiu atirando.
É melhor ficarem aqui.
Até ele invadir,
então seremos alvos fáceis.
Vou proteger vocês.
Agora eu fiquei tranquila.
Alguém me escuta?
- Notícias do Trepada?
- Ele saiu matando geral?
A coisa não está boa. Cadê você?
Não vou falar pelo rádio,
mas tenho meia dúzia de detentas no chão.
Estamos aguentando.
Temos de assumir o controle.
Merda. Temos de intervir.
Ei, detentas, deitem!
Todas deitadas e já!
- Estão correndo do Trepada?
- Sei lá. Um monte delas está rindo.
Mas que porra!
De jeito nenhum.
Ei. Não.
Venha cá! Não!
Porra.
Devia ter raspado. Está se arrependendo.
Não sou uma skinhead nazista de merda.
Sou uma nacionalista branca.
Você também está deitada
na porra do chão, careca.
Pegamos três.
Pegamos três!
Estou preso no aquário do gueto.
Todo mundo pirou.
O Trepada está mesmo matando geral?
E o maldito do Caputo?
Quando vão desligar a droga desse alarme?
Vamos lá.
Luschek, abra...
Vá embora!
Depois eu é que sou nojenta.
Deixa entrar, porra!
Está um pega pra capar aqui fora.
Anda, cara, quero entrar. Ajude!
Porra.
Temos de desligar o alarme.
Está deixando todos loucos.
Onde está ferida?
Estou bem. É sangue menstrual.
Fluxo forte.
Então, vaza daqui, porra.
Desligue o alarme, Luschek.
Acha que não desligaria se pudesse?
Tenho ouvidos sensíveis.
Estou morrendo aqui.
Só dá com a chave
do Caputo ou do Piscatella.
Deve ter outro jeito.
E se nós cortarmos uns fios?
Nós? Cai fora, ô do sanguinho.
Não vou ajudar você.
Vou proteger os ouvidos
com borrachas de lápis.
A Flores está lá fora com uma faca,
e estou mais perto da porta que você.
Flores? Você está aí?
Caralho, cadê o martelo
quando se precisa dele?
Está ouvindo?
Ela disse que vai estripar você
como um tubarão que comeu uma criança.
Se veio aqui atrás de sexo,
beleza, mas vou ficar aqui...
lendo Rilke em voz alta em alemão.
- Tem mais alguém aqui com você?
- Não.
Não tem mais.
Expulsei todas com a minha tristeza.
E também vou expulsar você.
A tristeza não me assusta.
Vou ficar quietinha
até a chegada da cavalaria.
A coisa está fedendo lá fora.
Como se aqui
tudo estivesse maravilhoso...
Não consigo parar de chorar.
Mas vai.
Nesta vida, você vai se espantar
com as coisas que supera, querida.
Bebês são jogados no lixo e sobrevivem.
Adolescentes batem os carros,
quebram os corações
e têm overdose de coca, mas vivem.
Adultos vão se desgastando,
cedem e fracassam,
mas continuam contando os passos
pelo celular.
Somos resistentes pra caralho.
Mesmo quando não queremos ser.
Já tentei me matar uma vez.
Mas continua aqui, não é?
Não é tão fácil bater com as dez.
Até que sentam em você e você morre.
Sim, bem...
Sim, tem esse lado.
Está me machucando! Pare!
Tire as mãos de mim, caralho!
Acho que não.
Não! Por favor.
Filho da puta!
- Tem um monte delas.
- Tem.
A gente devia...
Pegamos quatro delas, né? Já chega.
- É o bastante.
- Sim.
Valentão.
Guardas do caralho. E aí?
O que vão fazer?
O que fazemos agora?
- Vamos pegar a chave dele.
- Mas como?
Distração. Mostre as tetas
e eu pego a chave, depois corremos.
Olha esse gordo.
Ele não corre mais do que nós.
Está certo.
Jesus!
Por que estão deitadas? Nós ganhamos.
De verdade. Fizemos guardas reféns.
Está uma loucura lá fora.
Parece festa, mas dá medo.
Não é um assassino matando todas?
Balearam um guarda na perna. Só isso.
Voltem a deitar no chão.
Sou eu que mando aqui.
Eu gosto de carpete. Sempre gostei.
Prefiro porque é macio, para começar.
Se algo cair, não quebra, não tem farpas.
- É gostoso trepar nele.
- Certo.
Oi.
Jesus.
Como vai?
Você não me viu.
É claro que não.
Quer comer alguma coisa?
- Se tiver, quero Twizzlers.
- Nós temos Twizzlers.
Valeu.
Esqueceu o salgado.
Ele não terá a combinação mágica.
Idiota.
É aqui que ficam os guardas?
Trouxemos um dos grandes.
Daya, venha outra vez.
Temos de abrir a porta.
Que tal Bangue Bangue?
É o moleque dos Flintstones. Não dá.
O que foi?
Nada.
Estão falando de mim?
Queremos adivinhar qual será seu apelido
quando for pra segurança máxima.
Do que estão falando?
Nada. Você foi muito corajosa.
Fodeu com sua vida para a gente ser livre.
Não vão mexer com você
na máxima quando souberem.
Sabe como essas piranhas fofocam.
Vão saber que é fodona.
Talvez a chamem de Fodona.
Não, apelido com "dona" não cola.
Que tal Sexy Dona?
Mas aí não vão saber que ela é durona.
- Diaz, fria e fodona.
- Pare de falar em fodona.
Que tal Dominadora? "A Dominadora."
Safado demais.
Não pode acabar com minhas ideias
sem contribuir.
ELA SE CHAMAVA POUSSEY WASHINGTON
ERA GENTIL, LEAL E ESPERTA!
Leia como está escrito.
Está me ouvindo?
Ninguém vai escutar com esse alarme.
- Quê?
- Isso mesmo.
Quer parar com esse barulho?
- Não.
- Que fio devo cortar?
O azul.
Seu mentiroso.
- Merda.
- Eu avisei.
Era a força principal.
E a merda do alarme
continua disparando?
Tem uma fonte individual.
Viu? O azul.
Você é muito cuzão.
Aprenda a confiar mais.
Estamos prontas.
- Ele está suado.
- Não é concurso de beleza.
Vai.
Leia.
É melhor começar a trabalhar.
"Ela se chamava Poussey Washington.
Ela era gentil, leal, esperta...
e nossa melhor bibliotecária.
Ela não merecia estar aqui...
e muito menos merecia morrer aqui.
Ela..."
Não posso dizer isso.
Ela foi assassinada.
O guarda Bayley a assassinou.
E nós queremos justiça.
Este banheiro é bem legal.
Tem daquele sabonete rosa de amêndoa.
Logo vai escurecer e não tem luz.
Temos de achar um buraco onde nos enfiar.
Você falou em buraco.
Legal. Eu falo sério.
A coisa vai passar de ruim a medonha
quando escurecer.
Quando tudo acabar,
haverá uma investigação imensa.
Tem a chance de quem não for idiota
voltar a perguntar sobre o guarda morto.
Pare. Está surtando outra vez.
Pare com isso. Cheire meus dedos.
Parece marzipã.
"Cheire meus dedos"
é uma cantada esquisita.
Está bem.
Que tal "goze nos meus dedos"?
Estão tão limpos.
Vamos achar um lugar
onde não seja preciso ficar em pé.
Legal.
Pelo menos a bosta do alarme parou.
É de enlouquecer.
Ainda estou ouvindo um zumbido.
Espere aí.
Não, também estou ouvindo.
Como vai, forasteira?
É grossa demais e curvada.
É agulha para entrelaçar cabelo,
não costurar ferida de bala.
Não vai dar certo.
Vamos colocá-lo no carrinho
e levar à enfermaria.
Não.
Recomponha-se agora mesmo.
Simule. Não importa.
Não posso deixar o cara morrer.
Levante, ponha um pé na frente do outro,
e me ajude a botar este saco de merda
no carrinho e empurrar.
Traz mais perto.
Estou cheia de energia.
Quer parar?
Suas pernas são mais compridas.
Não!
Tenho de sair daqui!
Merda.
Não terminei de prender o outro lado.
Pronto. Agora está trancado.
Esperem.
Se estão pegando os guardas,
aquele do departamento elétrico
se escondeu no escritório.
Caçar guardas!
Espere aí!
Voltamos! Quem vai querer drogas?
- Drogas deliciosas.
- Eu quero.
Não. Elas não podem entrar.
O território é nosso, chegamos primeiro.
Achado não é roubado!
Mas eu quero drogas!
Tive uma ideia, está bem?
Vamos tomar algo para relaxar.
Vou entrar aí, abrir a porta
e vamos engolir algo maravilhoso.
Depois, teremos uma bela
e civilizada discussão.
Você não vai tomar remédio algum.
Eu sei. Não vou. Vai na onda.
Mas eu fico com a chave.
O que estão cochichando?
Decidindo quem fica com a chave!
Sou eu.
Vou ficar com a chave, abrir a porta,
vou escolher o remédio,
e vocês ficam de lado esperando.
O que vou pegar?
A benzo mais forte que tiver.
Bento? Isso é comida japonesa.
Foda-se. Plano novo.
Plano novo!
Fico com a chave, vou abrir a porta
e a Nicky vai escolher algo bom
porque ela é ótima para escolher drogas.
Oxy!
Não! Quero aquele que é uma super-heroína.
Tem disso? É fentanil.
Posso pegar o adesivo.
Ou pode ser injetável.
Vamos nos injetar?
Deve ter agulhas aí dentro.
Ideia excelente! Vamos nos picar.
Pode entrar, madame.
QUARENTENA MÉDICA
Olá! Tem alguém aqui?
Só eu. Os outros fugiram.
Falam em rebelião.
O boato é verdadeiro.
É um homem, casa dos 30,
ferido à bala na coxa direita superior.
Acertou uma veia.
- Há quanto tempo inconsciente?
- Ele acorda e apaga.
- Perdeu sangue.
- Obrigado por trazerem-no.
Se cuidar disso, vou ver a Daya.
Vai precisar de ajuda.
Fui bombeiro... bombeira.
Ótimo. Toda ajuda é bem-vinda.
Vai ter de tirar os sapatos.
O trato era pela bolsa e o telefone,
e é mais do que justo.
Não eram de liquidação,
e seus pés são maiores que os meus.
Pode ficar com os sapatos.
Leve na mão, para chegar mais rápido
e em silêncio à porta.
O chão é sujo.
Cansei. Piper, devolve a parada dela.
Como entrou com telefone aqui?
Ponho na calcinha
e cortador de unha na bolsa.
Quando o detector de metal apita,
digo para ficarem com o cortador.
Então, eu passo direto.
Inteligente, não é?
Ei, esperem aí. Ela é refém?
Sim.
Levem-na ao Dormitório C.
Os reféns vão para lá.
Mais fácil cuidar em bando.
Eu levaria, mas este é pentelho, não é?
Isso é por jogar tesouras na minha cabeça.
Sorte sua eu ter cabeça dura.
- Sou sortudo.
- Posso ficar com o terninho?
- Dê a ela.
- Quê? Não...
É um conjunto. Combina com o vestido.
Você fica sem curvas, entregue.
Escondia sua cintura.
Desculpe.
Eu...
Também levamos os sapatos?
Os saltos podem ser armas,
mas não para calçar.
Representam o patriarcado
e a opressão às mulheres.
E machucam pra caralho.
Os sapatos também.
Nós já pedimos os sapatos.
Não me façam ir até aí.
Podem ficar com eles.
Está bem. Até mais.
Mas...
- Devíamos ter pegado a bolsa.
- Depois.
Merda.
Travou de novo. Como destrava?
Muito bem.
Senha: 6, "g" minúsculo, "T" maiúsculo,
e minúsculas "n", "h", "o".
Seis gomos no tanquinho?
Quero ver.
Muito bem. Como eu publico?
Onde eu publico?
Tenho minha velha conta no Myspace.
Pode funcionar.
Snapchat.
Só se fala no Snapchat agora.
Que fungada foi essa?
Snapchat é um sistema fechado,
a publicação some logo.
Mas se você tuitar
com uma hashtag e um link,
sai no Facebook, Instagram, etc.
Aumenta as chances de viralizar.
Vocês precisam de um chamariz
bem chamativo.
Que fisgue o mercado liberal,
que vocês devem explorar.
Por que as está ajudando?
Pois a mensagem delas isenta a GC,
então por que vou me importar?
Guarda mau. Vítima que atrai simpatia.
A justiça será feita.
É o que tentei expressar desde o começo.
Um garoto com pouco treinamento,
incapaz de avaliar a situação
e que cometeu um erro grave e horrível.
Isso não é bom para a GC.
Ele era um garoto que matou minha amiga.
Minha amiga, que era uma pessoa,
e não falou o nome dela,
nem nada a seu respeito.
Eu sei.
Eu sei, e errei,
mas eu queria impedir
que uma tragédia virasse duas.
Taystee, qual é seu objetivo?
Por quanto tempo podem nos manter?
Vão notar sua ausência na contagem
e procurar vocês.
"Contagem." Que engraçado.
Não tem contagem.
Estamos no comando agora.
Do que estão falando?
Merda. Ele não sabe.
Por que acha que desligaram o alarme,
acabou a luz e tal?
Rebelião.
Publique isto no Twitter.
Precisa ter conta.
Use a sua!
Quanto tempo acha
que esta rebelião vai durar?
O tempo que for necessário.
Para que aconteça o que exatamente?
Não sei, o Bayley ser preso.
Os guardas serem demitidos.
A comida melhorar.
Aulas e empregos melhores
e, talvez, dignidade básica.
Devíamos anotar essa merda.
Não é bom para a GC.
Tirando a prisão...
tomara que você consiga o que quer.
Nunca consegui fazer a diferença aqui.
Talvez vocês tenham mais sorte.
Pode ser que sim.
Mas se conhecem a história das rebeliões,
sabem que elas não acabam bem.
Nunca acabam bem.
Nós conseguiremos.
Tomara que sim.
Preciso muito mijar.
Eu posso ajudá-lo.
É só inventar um tuíte chamativo,
publicar nosso vídeo
e dou meu copo.
Estava delicioso, aliás.
Um toque de canela e baunilha. Delicioso!
Ei.
Posso beber este aqui?
Já tomou muita cafeína.
Muito bem. Tem um modem na minha pasta.
Eu publico para vocês.
Podem desamarrar minhas mãos
para eu digitar e segurar meu pinto?
Você não tem graça.
Ai, meu Deus.
Ela está começando a pirar.
Será que podemos fugir daqui?
Agora não tem como,
mas é bom que estejam desmoronando.
Aquele alarme não parava mais.
Alguém virá. Guardas da segurança máxima.
Talvez a polícia.
- A Swat.
- Sim, é claro.
Está assustada?
Não estou sem medo.
Eu também.
Um pouquinho.
Não faça isso.
Ei! Vocês!
Um de um lado, outro do outro.
Fiquem longe.
Não quero ouvir papo, sacaram?
Sacaram?
Daya, veja bem.
Não deixe os guardas a verem assim.
Se você não recobrar a calma,
precisa me dar a arma.
Dê a arma.
Vamos.
Está na hora.
Fique longe de mim, caralho!
Todos fiquem longe de mim, caralho!
Que porra está acontecendo aqui?
Porra.
E agora?
Temos de segurar as pontas.
O dia acabou. Ganhamos a batalha.
Falando em segurar...
Para trás, zoiuda.
O que foi?
Falei da chave da porta.
Achou que era sobre outra coisa?
Ficou imaginando uma coisa, não é?
Eu segurando você.
De perto.
Estava falando da chave?
Que, aliás, você nunca vai pegar.
Não vou?
Nem se você tiver de escondê-la
num lugar muito particular?
Quente e úmido?
Merda.
Aonde vai?
Agora tenho de achar
outro lugar para escondê-la, não é?
Isso é mesmo necessário?
Ele trouxe uma arma à prisão.
A gente poderia ter um massacre
se ele não fosse desarmado e baleado.
Entendi.
Fizemos um bom trabalho.
Concordo.
"Ela não merecia estar aqui...
A VERDADE SOBRE O ASSASSINATO
EM LITCHFIELD
e muito menos merecia morrer aqui."
Não posso dizer isso.
Ela foi assassinada.
O guarda Bayley a assassinou.
E nós queremos justiça.
"Ela se chamava Poussey Washington.
Era gentil, leal...
- esperta..."
- Sabia.
REBELIÃO EM LITCHFIELD
- "...e nossa melhor bibliotecária."
- Sabia.
Ai, meu Deus. Quer parar de nos seguir?
Nós tentamos. Está por conta própria.
Eu só vim para uma reunião.
Não quero ser refém
nem virar a piranha de alguém.
Ai, meu Deus. Por favor me ajudem.
Ela vai virar a piranha de alguém.
- Talvez devêssemos ajudá-la.
- Quê?
Não íamos ficar longe de encrenca?
Não faltam só três meses para você?
E queira Deus que minha cara
não apareça na TV quando a coisa piorar.
Temos de nos esconder e deixar rolar.
- Tem uma poça de sangue no chão.
- Mas ela é tão patética.
Ela me faz pensar em mim.
Como eu era, só que mais chata.
Nunca usei terninho
nem trabalhei para corporações.
Ela é mais velha.
Al, eu quero ficar na moita,
mas sem perder minha humanidade.
De novo.
É penitência pelo meu mau comportamento.
Está bem.
Na hora em que ela virar um risco,
nós nos livramos da vadia.
- Está bem.
- Vá se trocar.
Bem-vinda a Litchfield, detenta...
Ibrahim?
Tem de inventar outro nome.
- Amelia Von Barlow.
- Já tinha um escolhido?
Já escrevi um livro.
Coloque a calça, Von Barlow,
e ache botas.
Você vai ficar com frieira.
Isso é vômito?
Não.
Lavagem da prisão.
Jantar de ontem, suponho.
É um erro comum.
Muito bem.
Capitão?
Seu bosta! Vai se foder!
Vai sair ou vamos entrar?
Venha cá chupar meu pau!
Saia daí, filho da puta.
- Coloquem-no com os outros.
- Anda, filho da puta!
Bostinha. Coloquem junto!
Você o revistou?
Bastante.
As portas de saída estão travadas.
Preciso deitar.
Me acorde se o bicho pegar.
Sapatos bonitos.
- Tem mais guardas por aí?
- Mandei procurarem.
Fugiram antes da Blanca trancar as portas.
Pode ser que não.
Tem alguém aí?
Dixon? McCullough? Estão ouvindo?
Caputo?
Olá? Não está na hora do jantar?
Estou com fome.
Alguém?
Nada.
Não sei que porra está rolando.
Estão planejando a sua morte.
Cale essa boca de merda!
Competição de montagem de mesa?
Chamam de tablescape.
- Oi.
- Olá.
Estamos aqui.
Sabem se o telefone funciona?
Feliz Natal.
Funciona. Vocês precisam sair agora.
- Estamos em meio a uma coisa.
- É.
Podemos continuar depois.
Podemos levar isto junto?
E mais isto?
Como quiserem. É só sair agora.
Saindo.
Indo. Obrigada.
Anda, mãe.
- Atenda. Mãe?
- Alô,
você ligou para a Aleida, cafajeste.
Deixe seu recado.
Tradução: Leandro Woyakoski