UM FILME ORIGINAL NETFLIX
-Água?
-Não.
-Você tem certeza?
-Sim. Obrigada.
Ei.
-Ainda é cedo, eu vou para o ateliê.
-Ok.
Já são quase 8:00.
Ok. Eu vou tomar um banho.
Amor, você se importa se eu não for?
Nós não vamos demorar. Vamos!
Eu acordo muito cedo.
Eu sei, mas...
Você sabe que não mantive contato,
venha comigo.
Eu quero que eles te conheçam,
e eles também querem te conhecer.
Vamos, faz isso por mim.
Por favor.
Por aqui, doutora.
Siga-me, por favor.
-Bom dia.
-Os pertences de Lorenzo Roy.
-Sim.
-Aqui está.
-Isso é tudo?
É só isso para Roy?
Sim.
-E aquele envelope?
-Aquilo pertence a outro detento.
Por aqui, por favor.
Mendoza! A porta!
Entre.
Roy, é a sua advogada.
Prossiga.
Julieta.
Você tem que me ajudar.
Venha, vamos.
Vamos lá.
Lorenzo, quanto tempo!
Ainda bem que vocês vieram.
Como tem estado?
-Você deve ser Sigrid, certo?
-Sigrid.
Eu pronunciei bem.
-Eu sou Renato, sua vez.
-Renato.
-"Renato".
Muito bem.
Obrigado por trazer meu amigo de volta.
-Oi.
-Não exagere.
-Julieta!
-Como você está?
Ela é uma velha amiga.
Bem, não tão velha assim.
Olá, ele foi meu professor há algum tempo.
E depois disso, ela nunca mais pintou.
Acho que ela não teve uma boa experiência.
Eu não sabia que vocês estavam juntos.
Tem muito que você não sabe.
Já nos colocaremos em dia.
Entrem,
sintam-se em casa.
É incrivelmente bom ter você de volta.
Você tem pintado?
Sim.
Estou trabalhando em uma coleção
baseada nos experimentos da Sigrid.
Não são experimentos, são estudos.
Desculpe, eu quis dizer estudos.
Ela é bióloga e veio para terminar
seu doutorado em equinodermos.
-Eu falei bem?
-Perfeito.
Eu a estou ajudando a montar
um laboratório em nosso porão.
Já sou quase um cientista profissional.
Que legal. Obrigado.
Imagino que você fará uma exposição.
Eu gostaria,
espero que os donos de galerias
não tenham se esquecido
desse velho artista.
-Como vocês dois se conheceram?
-Vinho?
Não, obrigado.
Em meu ateliê, ela estudou comigo.
O velho lobo pode perder seus dentes,
mas nunca sua natureza.
Posso te perguntar uma coisa?
Você está grávida ou não bebe?
Com sorte, os dois.
Sim, estamos tentando ter um filho.
Brindemos. À seu retorno
e ao Lorenzo Jr. Saúde.
Saúde.
Vocês casaram muito cedo.
Sim, eu quis fazer a coisa certa
dessa vez.
O lobo caiu na armadilha.
Já faz tanto tempo.
Claro, estava com Renato.
Sim, bastante.
Goya ferrou minha vida.
Na verdade ele ferrou a vida
de muita gente.
Lembra?
Sim, como eu esqueceria?
Eu te via pintar com tanta paixão,
com tanta facilidade.
Eu passava horas e não saia nada.
Por isso eu desisti.
-Certo, agora a culpa é minha.
-Não!
Eu não me arrependo.
Porém, nunca entendi
por que me apaixonei por você.
Eu não sei como você me aguentava.
Quem disse que aguentei?
O que você tem feito?
Voltei para a faculdade de direto.
Trabalho para um grande escritório
-de direito tributário.
-Parabéns.
Eu lembro muito bem
qual a sua opinião sobre advogados.
Ainda penso o mesmo,
mas abro uma exceção para você.
-É essa aqui?
-Não.
Ela tem umas coisinhas douradas.
-Você tem visto suas filhas?
-Não.
Elas vivem com minha ex.
Eu nunca gostei dela.
Foi erro meu ter dado a guarda a ela.
Pensei que ia poder vê-las.
Por quê?
O Canadá fica um pouco longe.
Essa?
Não.
Renato foi meio persistente
com o assunto da gravidez.
Ela pareceu incomoda,
espero que ele não a tenha assustado.
Ela teve uma má experiência.
Viveu um momento difícil.
Entendo perfeitamente.
Também estamos tentando ter um bebê.
Sério?
-Sério.
-Com o Renato?
-Sim.
-Isso é incrível.
Não é fácil, estamos fazendo
tratamento para fertilidade.
É um pesadelo, para falar a verdade.
E que tal essa aqui?
-Lorenzo?
-Sim, amor?
Achei sua bolsa.
Tem certeza que não querem ficar
um pouco mais?
Sim.
Podemos voltar em outro momento.
Claro.
Diga ao Renato que eu o ligo durante
a semana
para organizar essa exibição.
Diga também que fico muito orgulhoso
de ver uma de minhas obras em sua parede.
O direi.
Foi um prazer.
Obrigada por cuidar de meu amigo.
Eu lhes acompanho.
-Entre aqui.
-Tudo bem.
-Por aqui, doutora.
-Obrigada.
A partir de agora
você não vai dizer mais nada.
A última coisa que precisamos
é você repetindo aquela história.
Deixa que eu falo na audiência, ok?
Você está me escutando?
Sim, estou ouvindo.
Temos que convencer ao juiz
que você não é uma ameaça,
que pode esperar o julgamento
em liberdade.
-Uma ameaça?
-Sim.
Você a deu bons motivos, não deu?
Promete que vai me ajudar
a fazer uma denúncia depois disso.
É você quem foi denunciado.
O que há de errado com você?
Não sei se você enlouqueceu
ou se voltou a beber.
Eu quero que volte a ver o seu filho.
Quero que volte a pintar.
Você também quer isso?
Você não acredita em nada que digo,
não é mesmo?
Eu acho que você acredita.
O Sono Da Razão Produz Monstros
Francisco Goya, 1799
-Senhor.
-Obrigado.
Senhor.
Escuta,
que já disse a sua companheira
para me trazer um copo com água.
Se for muito trabalho,
eu mesmo vou buscar.
Sigrid, vem aqui.
Pare de oferecer comida,
-eles já comeram demais.
-Ainda é cedo.
Mas ninguém veio.
-Vamos, você não sabe disso.
-Oi!
-Sim, eu sei.
-Desculpem, estou atrasada?
Chegou na hora certa.
Só temos cinco estranhos
que só vieram pela comida.
Algo para beber?
Não.
Renato está em um jantar
com colecionadores e não pôde vir.
Mas ele passará durante a semana.
O pobrezinho se sentiu culpado.
Ele não deveria se sentir culpado.
Ele me ajudou com isso. E sou muito grato.
É mais que suficiente.
Você jantou?
Não.
Sol sobre Gudhjem.
É o que você não se atreve a comer.
Sol sobre Gudhjem. Sigrid quem fez.
Isso é comestível?
Eu me arrisquei.
Ela é sua esposa, você tinha que comer.
Você tem razão.
Se você não quer comer aquilo,
posso te oferecer
massa folhada.
Também temos truta fermentada,
patê de fígado de galinha...
Ela cozinhou isso tudo só?
Sim, ela se esforçou muito. Mais que eu.
Ela se destacou mais que eu,
isso é um fato.
Você tem sorte.
Eu não sei cozinhar um ovo.
Você tem outras virtudes.
Ainda as tenho.
Não tenho dúvidas.
Vi o Renato e ele parecia muito feliz.
Você também parece muito bem.
Está rejuvenescido.
Isso é...
o efeito do amor.
Isso é ótimo.
Não tem por que se envergonhar.
Sou o primeiro a reconhecer.
D'arcy Thompson?
Você o conhece?
Sim.
Eu vi algumas de suas ilustrações no livro
de um ex-namorado. Ele era matemático.
Veio depois de você.
Toda minha série
está baseada em seus conceitos.
Ele me deixou louco.
Ele utilizava modelos matemáticos
para explicar a evolução.
Era como uma geometria em crescimento.
E para isso usava logaritmos espiralados
para explicar a evolução.
O que houve?
A mulher loira é sua esposa?
-Sim.
-Ela precisa de você.
-Eu já volto.
-Ok.
O que houve?
Não me sinto bem.
Deve ser por causa de todo o esforço.
Aconteceu alguma coisa?
Eu tenho que voltar para casa.
Ok, não vamos demorar mais.
Amor, tem que ser agora.
Agora?
Você se importa em ir sozinha?
Estou grávida.
O quê?
Sério?
Sim.
Quando você descobriu?
Há algumas semanas.
Por que você não me contou?
Eu queria ter certeza.
Amor.
São ótimas notícias.
Sim.
-Você não está feliz?
-Estou.
Uma vez terminados os 90 dias
de restrição,
você voltou para casa
para ver seu filho, correto?
Ninguém vê meu filho. Ninguém o vê.
-O que meu cliente quer dizer...
-Deixe-o terminar.
Vejamos se o entendemos de uma vez.
Sr. Roy,
seu filho
vive uma vida completamente normal.
Não.
Ele vai para a creche todos os dias.
Eu tenho o relatório da assistente social
e de seu pediatra.
Sigrid, meu filho e eu
temos os lóbulos aderidos.
-Nós três temos olhos azuis.
-Lorenzo é um artista renomado.
O conheço há anos. Não tem ficha criminal.
-Foi um evento isolado.
-Eu temo que não.
Essa é a segunda vez
que o Sr. Roy realiza um ato violento.
Seu isolamento e a distância
do seu filho de meses de vida
podem ter causado
esta instabilidade emocional.
A história do seu cliente
não tem nenhuma coerência.
Você deveria considerar
tratamento psiquiátrico.
Não, isso seria demais.
Talvez um relatório de um especialista.
Que merda é essa que vocês estão falando?
Eu não preciso de ajuda psiquiátrica,
eu estou bem.
Eu acho que seria mais conveniente.
-Eu não estou louco!
-Isso não cabe a você decidir, senhor.
-Obrigada.
-Obrigada, doutora.
-Adeus.
-Vocês querem saber o sexo?
-Não.
Decidiram em qual maternidade?
Faremos o parto em casa.
Posso saber por quê?
Foi assim que nasci.
E gostaria de continuar com a tradição.
Se você é ciente dos riscos,
a escolha é sua.
É mais perigoso
em um hospital, que em casa.
Não existem vírus hospitalares
em uma casa.
Sem falar na preferência desse país
por cesáreas.
Nada bom pode vir
de uma criança nascida assim.
Não queremos expor nosso bebê
a uma hospitalização.
Muito bem.
Ainda temos tempo para decidir.
Nosso bebê está bem.
Sério?
Irei apenas pedir alguns exames de rotina.
Eu tenho um problema de coagulação.
Possivelmente por uma mutação
no gene da protrombina.
-Existe risco de trombofilia.
-Você é médica?
Sou bióloga,
eu mesma fiz todos meus testes.
Ninguém estava disposto
a fazê-los tão cedo.
Tenho que começar o tratamento
com heparina o mais cedo possível.
Posso te indicar a um hematologista
especializado nesse tipo de caso.
A consulta seria em duas semanas
e os resultados dos testes
demorariam mais uma semana.
Será tarde demais, eu já sofri um aborto.
E não deixarei isso acontecer de novo.
Eu não posso te prescrever nada
sem um diagnóstico,
especialmente, corticoides ou heparina.
Eu entendo.
Obrigada por tudo, você foi muito gentil.
Vou esperar lá fora.
Você quer saber o sexo?
É um menino,
você é o terceiro obstetra que vemos.
Com licença.
Eles só se preocupam com o parto,
quando o risco maior é durante a gravidez.
Relaxe, minhas duas filhas nasceram
com ajuda de obstetra em um hospital,
de cesárea,
e nada de ruim aconteceu.
Elas estão com o pai?
-Por favor.
-Então algo aconteceu.
Desculpa, não foi intencional.
Ok, faremos o seguinte.
Contrataremos uma parteira.
Deixe isso comigo. Encontrarei a correta.
-Ok.
-Ok?
Quando Lorenzo chegou,
estava descontrolado.
Ele teve dificuldade para se
familiarizar, em seguir os horários,
-adaptar-se ao local.
-Vocês o medicaram?
Sim, demos haloperidol,
que é um antipsicótico,
e sedativos, que foram reduzidos
à medida em que ele se estabilizou.
Qual o diagnóstico?
Não foi fácil decidir um.
Lorenzo sofre de síndrome de Capgras.
O que é isso?
É uma desconexão entre nosso
sistema de identificação visual
e nossas memórias emocionais.
Ele está convencido
de que um parente próximo foi trocado
por um impostor idêntico.
É um tipo de dissociação
entre seus sentimentos e suas memórias.
Miguel, porta.
Pessoalmente, eu acredito
que a síndrome de Capgras,
nesse caso, é temporária,
uma prosopagnosia
causada pelo trauma que sofreu
depois do seu recente divórcio.
Mas ele está bem.
Ele está melhor.
Lorenzo.
Vieram te buscar.
-Oi.
-Como você está?
-Bem.
Você gostou?
Sim, eu gostei.
Em algum tempo no passado,
nós éramos moluscos cercados de água.
Como nosso pequeno Henrik.
Qual o problema?
Tem alguma coisa no cheiro
que me deixa enjoada.
Não são as tintas.
Não sei o que é,
mas me está deixando enjoada.
Elas não são mais feitas com chumbo
ou qualquer outro tóxico há muito tempo.
Qual o propósito em discutir?
Estou te dizendo que me estão enjoando.
Não estou discutindo.
Não estou te pedindo para parar de pintar,
estou te pedindo que não o faça
no meio da casa.
Está bem.
-Está bem.
-Ok.
-O que você está fazendo?
-Lorenzo.
-O que é isso?
-Meu tratamento.
Que tratamento? Quem te prescreveu?
Ninguém quer esse bebê mais que eu.
Mas você não pode se automedicar.
-Não.
-Sim.
-Não, você não pode, Sigrid.
-Sim, eu posso.
Eu não pensei que você
ficaria internado por tanto tempo.
Eu os fiz trabalhar.
Obrigado, quanto de devo?
Esqueça isso.
Quando eu poderei ver ao Henrik?
Você vai ter que ser paciente.
Eu sei que é difícil.
A juíza te deu liberdade provisória
até o julgamento.
Mas você vai ter que seguir
seu tratamento psiquiátrico.
Você não pode chegar perto da casa
durante esse período.
Se não você vai direto para cadeia.
Você entende isso?
Eu não me importo comigo.
É ele quem está trancafiado lá dentro.
Ele corre perigo.
-Eu entendo.
-Não,
você não entende porque não é mãe.
Você não consegue entender.
Só me entenderá quando tiver filhos.
Eu não posso mais te ajudar,
procure outro advogado.
O quê?
Sua mão está sangrando, Lorenzo.
Essa é Gudrun.
Ela ajudou me colocar no mundo,
e depois foi minha babá.
Ela ficará conosco
até o nascimento do bebê.
Ela vai ficar aqui?
Onde?
Aqui, no sótão.
Nós nunca falamos sobre isso.
Claro que falamos.
Nós concordamos que eu buscaria
alguém para ajudar durante o parto.
-Você se esqueceu?
-Não.
Na prateleira, no porão,
há um antisséptico natural.
Coloque um pouco e depois um Band-Aid.
Ok.
EMBRIOLOGIA HUMANA
Eu peguei tudo o que pude.
Essas são as chaves do carro,
ele está estacionado na outra esquina.
Esses são seus medicamentos.
Eu te comprei isso
para que possa se organizar melhor.
Você não imagina tudo que fizemos
para te ajudar.
O último tratamento de Julieta
foi muito doloroso, aquilo foi baixo.
Eu sei que não foi correto, mas...
Eu não quis dizer aquilo.
Você não quis dizer o que disse,
fazer o que fez...
Estamos todos preocupados, até a Sigrid.
Quando você viu à Sigrid,
você conseguiu ver o Henrik?
-Não, acho que ele estava na creche.
-E o porão?
-Você foi lá em baixo?
-Pare com isso.
Apenas pare.
Nos te apoiamos até aqui,
agora você está por sua conta.
O que ela disse?
Ela pergunta se você não gostou da comida.
Não estou com fome.
Me desculpe.
Vou me deitar.
Vamos.
Em um minuto.
Deixe-me terminar tudo por aqui.
Boa noite.
Você mudou tudo!
Me desculpe, Lorenzo.
Retiramos todos os estimulantes.
É o que a Gudrun recomenda, amor.
Eu não usei cores estridentes.
Tudo é estridente para o bebê.
Eu já te disse antes.
As paredes devem ser de cores suaves.
A Gudrun pensa que eu devo dormir
com o bebê a princípio.
Você dormiria bem
enquanto eu amamento.
Todos ganham
se você está bem descansado.
Tudo vai dar certo.
Eu prometo.
Sigrid?
Sigrid!
Abra a porta!
Sigrid, diga à Gudrun para abrir a porta.
Mas que...?
Por que vocês estão fazendo isso?
Por que me trancaram do lado de fora?
Que lindo!
Oh, bebê. Aqui, querido.
Pegue um pedaço de giz.
Você está procurando alguém?
Sim, eu sou o tio do Henrik.
Como posso te ajudar?
Estava pela área e queria vê-lo.
Sem permissão,
não posso lhe deixar entrar.
Eu posso ligar para a mãe dele.
Ela é sua irmã?
Não há necessidade para isso.
Eu apenas queria vê-lo.
Você não pode trazer ele até aqui?
Eu não demoro.
Ele está bem ali.
Você tem que ir.
Lorenzo, pai do ano!
-Como você está, cara?
-Parabéns!
Ele se fez de difícil, não?
Isso me lembra das dinastias chinesas.
O bebê é guardado por...
-Com licença.
-Ele está literalmente
-enrolado em algodão.
-Tirem seus sapatos, por favor.
Como em  O Último Imperador,
o filme de Bertolucci.
Compramos uma lembrancinha.
-Espero que vocês gostem.
-Não precisava.
É do tamanho correto?
-Sim.
-Sim?
-Então são as cores.
Não, e que a Sigrid só compra
roupas 100% algodão.
Sem cores e...
Vocês podem deixar os casacos aqui.
E sem padrões,
mas vou mudar isso, não se preocupem.
-Ok.
-Você está radiante.
Sim, estou...
Estou muito feliz.
Mesmo sendo meu terceiro filho,
a sensação é a mesma.
Entre.
-Você está redecorando?
-Não.
-Não?
Vocês terão o privilégio de serem
os primeiros a ver o Henrik.
Café?
Vamos embora. Nós viemos, tomamos café,
fizemos o esperado.
Não seja ansioso,
vamos esperar um pouco mais.
Vamos embora.
Espere.
Podemos voltar em outra hora,
não queremos incomodar.
Não, vocês irão vê-lo hoje.
Sinceramente, podemos voltar outro dia.
Mande lembranças à Sigrid.
Não posso.
Ela sabe que vocês estão aqui.
Ela não sai já fazem seis meses.
Nem ela nem o bebê.
Ela diz que Henrik tem fotofobia.
Por isso as luzes estão baixas.
Talvez seja o período...
depois da gravidez. Como se chama?
-O puerpério.
-Isso.
Já se passaram 30, 40, 60 dias.
O puerpério já acabou faz tempo.
O que o pediatra diz?
Pediatra? Não existe um pediatra.
O que você quer dizer com isso?
Ela é sua própria pediatra.
Ela e aquela velha.
Elas o examinam, elas o diagnosticam,
elas trancaram ele.
Ele nunca saiu.
O que ela diz se você quiser sair com ele?
Isso é impossível.
Ela só o me dá para que faça a digestão,
e ela sempre fica no quarto
a luzes baixas,
quatro vezes por dia.
Esse é todo o contato que tenho com ele,
num bom dia.
Voltaremos
quando vocês estiverem mais calmos.
-Sim.
-Não.
Fiquem aqui, eu já volto.
-Não demoro.
-Lorenzo, espere.
-Oi, Sigrid.
-Oi.
Parabéns.
-Obrigada.
-Oi, Henrik.
-Ele dorme muito?
-Sim, bastante.
Ele é um santo.
Nós compramos um presente para ele,
espero que você goste.
Olhe.
É lindo, obrigada.
Não é de algodão.
Nada hoje em dia é 100% algodão mesmo.
Vamos embora
para que o bebê possa descansar.
Obrigado, obrigado por entender.
Tchau.
Então?
Ele é muito lindo. De verdade.
Sim. Felicitações.
Obrigado.
Ele não quer comer isso.
Seus sapatos!
Ele não come há três dias.
É a primeira vez
que ele faz essa confusão.
Ele deve estar com febre.
Deixe que eu cuido disso.
Ele não gosta que você o veja comendo.
Ele não gosta? Basta.
Ele não gosta dessa comida.
-Não grite com ele.
-Eu não estou gritando com ele.
Vá embora.
Ele está queimando.
Cale a boca.
Vá cuidar da sua vida.
Por que você o tirou daí?
-Me dê as chaves do carro.
-Henrik não pode sair.
Ele precisa ir ao hospital.
-Me dê as chaves do carro.
-Não!
Não!
Táxi!
Ei, táxi!
Calma, calma.
Calma.
Vejamos desse lado.
É apenas um pico febril.
Assustador mas muito comum
em bebês dessa idade.
Temos só que esperar que baixe.
Ele tem plano de saúde?
Não, ele não tem.
Ele é alérgico a alguma medicação?
Ele não toma remédios.
Então eu não sei.
-A mãe dele o amamenta?
-Sim, claro.
Onde ela está?
Em casa.
O que aconteceu com seu pescoço?
Nada.
Esses arranhões podem infeccionar.
Vou chamar alguém para lhe examinar.
Não é necessário.
Estou bem, obrigado.
Estamos na porta com a mãe.
Aqui estamos,
o doutor disse que a febre é normal.
-Henrik está bem.
-Entre, senhora.
-Ei, espere aí. Aonde você pensa que vai?
-O que foi?
Recebemos um chamado
por violência doméstica.
Você não pode entrar na casa.
-Eu não fiz nada.
-A denúncia já foi feita.
-Lhe recomendo ir a outro lugar.
-Sigrid! Mas essa é minha casa. Sigrid!
-Está tudo bem, senhor?
-Você não pode entrar.
-Está tudo bem?
-Não, se essa é minha casa.
Como vai estar tudo bem?
Por que não posso entrar?
-Acalme-se, ok?
-Acalme-se.
Vá descansar em outro lugar.
Ou prefere vir com a gente?
Vá, por favor.
Você está bem?
O que aconteceu?
Posso entrar?
Claro.
Seguiremos com o planejado, certo?
Você mediu sua temperatura?
Sério que você está me perguntando?
Certo.
-E o que ela disse?
-Que ele a agrediu.
-Ele bateu nela?
-Isso.
-Bom.
-Ei.
Bom dia.
Acabei de voltar do tribunal.
Você tem uma ordem de restrição
de 90 dias.
E ela pediu o divórcio.
Não acredito.
Existe alguma maneira legal
de proteger uma criança
de sua mãe louca?
Lorenzo, você bateu nela.
Eu?
Eu não bati nela, ela me atacou.
-Olhe o que ela fez em mim.
-Você voltou a beber?
Ontem você estava acabado.
Eu bebi depois de tudo.
Não antes. Eu juro.
Eu estava há dois anos sem beber.
Me mantive limpo por dois anos.
Tente se colocar no lugar da juíza.
Ela é norueguesa com doutorado
e pode se manter sozinha.
Você, um boêmio
com um passado de bebedeira,
que nunca conseguiu
manter um vínculo com suas filhas.
Eu perdi à minhas outras filhas, tudo bem.
Mas eu não vou perder o Henrik.
Muito mais por algo que não fiz.
Estamos com você, Lorenzo.
Podemos pedir algum tempo de visita?
Sim,
podemos tentar acelerar
o processo de divórcio.
Não se pode fazer nada antes dos 90 dias.
Você terá que ser paciente.
Você tem algum lugar para ficar?
-Não.
-Fique aqui.
O quarto de visitas é seu.
Até as coisas se acalmarem.
-Eu não quero ser um incômodo.
-Você não é um incômodo, Lorenzo.
Venha, sente. Vou te preparar um café.
TRÊS MESES DEPOIS
Bom dia.
O que aconteceu? Caiu da cama?
Não consegui dormir muito.
-Não conseguiu?
-Hoje é o dia.
Sim, claro.
Olha, o que você acha?
Legal. Olha como a cabeça se move.
-E isso.
-Ele vai amar.
Acabei de dar entrada em um apartamento,
me mudo semana que vem.
Muito bem.
Você percebeu?
-O quê?
-Está tudo se encaixando.
Espero que sim.
Olá.
Olha.
Olha só isso.
Eu fiz para você.
Veja só.
Não.
Onde está meu filho?
Henrik!
Sigrid!
Sigrid?
Não...
Abra a porta.
Sigrid!
Abra a porta!
Devolva-me meu filho!
Sigrid!
Abra a porta!
Abra a porta, Sigrid!
Abra a porta! Abra!
O que é isso? Pare já!
-Por favor, me ajude.
-Acalme-se.
Me ajude, por favor!
-Meu filho está ai dentro!
-Acalme-se!
Santos, leve ele!
Vamos, mova-se!
Acalme-se!
Já vai!
Entrem.
Fique parado. Pronto.
A porta, Mendoza.
Mexa-se.
Te trouxe companhia.
-Olá, como vai? Está com seu documento?
-Sim.
Ok.
Senhor, você tem que esperar lá fora.
-Você não pode entrar sem ser anunciado.
-Está tudo bem, eu a conheço.
Você não pode ir entrando assim.
Me desculpe, eu não consegui pará-lo.
Está tudo bem. Você pode ir agora.
Ok.
O que aconteceu, Lorenzo?
Te trouxe isso.
-Não posso aceitar.
-Não é um presente,
é minha forma
de te pagar por tudo que você fez.
Não, de jeito nenhum.
Aí está.
Sem querer ofender, mas o outro
parecia parte dos móveis.
Agora veja isso.
Olha a energia, a força e as cores.
Você deveria trocar esses óculos.
Por isso que sua secretária
não queria me deixar passar.
Ou porque eu mencionei
que tomo três antipsicóticos por dia.
Esse não se parece
com o escritório de uma advogada.
Queria me desculpar
pelo que disse no carro.
Você não fez nada de errado.
Você não merecia aquilo.
Eu estava errado. Me desculpe.
Ok.
Então?
Você continua se tratando?
Não.
Já não vale mais a pena.
Porém, estamos pensando em adotar.
E você?
-Conseguiu encontrar outro advogado?
-Não.
Não quero ter que contar a mesma história
e ser visto como louco outra vez.
Prefiro ter um advogado que não me julgue.
Lorenzo...
Eu te disse que não estou interessada.
Espere. Veja.
Recebi isso ontem.
Leia.
Por favor. Apenas olhe.
Ela está oferecendo
a restauração de laços.
Disse que você não é mais
uma ameaça para seu filho.
Eu acho que você se enganou
a respeito de sua ex.
É o que parece.
Por isso vim te ver.
Preciso de alguém para agir como
mediador.
Essa não é minha especialidade.
Por uma última vez.
Eu te peço por favor.
Fique do meu lado uma última vez.
Oi.
Como você está?
Veja só. Pareço um pai de família?
Você gostou?
-Adorei. Vamos, por aqui.
-Estou bonito?
De acordo com a seção 438,
a Sra. Jensen sugere
um amplo esquema de visitas
e guarda compartilhada.
Henrik passará metade do tempo
com cada um de seus pais.
Eu sei que Lorenzo passou
por momentos difíceis,
mas ele é um bom homem.
Eu quero que Henrik tenha uma família
como qualquer outra criança.
Fico feliz que Henrik seja sua prioridade.
Em relação ao direito de Henrik
a ter uma família,
é muito importante
que tenhamos seu consentimento
da seção 645, subseção C.
Autorização para sair do país?
Minha cliente quer que seu filho
conheça sua família na Escandinávia.
Não, não aceitarei isso.
Sr. Roy,
-podemos prosseguir sem você.
-Eu não entendo.
Você tem uma sentença pendente,
você não consegue reconhecer
ao seu filho e...
O relatório do psiquiatra está errado.
Me diagnosticaram
com Síndrome de Capgras.
Significa que eu não consigo
reconhecer faces.
Ainda assim,
reconheço todos nessa sala.
A sua, a da minha advogada
e a da minha ex.
Por que o meu filho é a exceção?
-Não lhe parece estranho?
-Acalme-se.
Sr. Roy, nós não queremos lhe
discriminar por sua doença.
Henrik tem direito a toda sua família.
A paterna e a materna.
Isso está fora de questão.
O que você está propondo é extorsão.
Você está usando Henrik como refém.
A resposta é não.
Pois bem, se não conseguimos chegar
a um acordo, retiramos nossa oferta.
Iremos requisitar a permissão
para sair do país.
-Tudo bem.
-Eu quero ver meu filho.
Eu assino qualquer papel,
eu só quero vê-lo.
E quero vê-lo amanhã.
Amanhã sem falta.
Amanhã?
Você concorda?
Sim.
Farei um rascunho do acordo
para que você assine.
-Você está certo disso?
-Sim.
Oi.
Oi, Henrik.
Aí está.
-Você pode com ele?
-Sim.
-Oi, Henrik.
-Pois bem.
-Deixe-me apertar isso.
-Você cresceu tanto.
Oi, oi.
Vamos passear com o papai? Tudo bem?
Oi.
Você não está feliz?
Sim, queria que Renato o visse.
Não podemos ir para sua casa?
Seria melhor
que meu pequeno apartamento.
Claro, vamos lá.
Aqui, aqui. Diz para ele Renato.
Ele é tão lindo.
O sangue pampiano está se mostrando.
Você sabe o quanto seu pai
teve que lutar para estar com você?
Você não tem ideia.
Você lutou mais que eu.
Não tenho palavras para te agradecer.
É para isso que servem os amigos.
Vocês são os padrinhos oficiais dele.
-Sério?
-Tome. Dê a mamadeira para ele.
-Eu?
-Seria uma honra.
-Ok, vamos ver.
-Vou ao banheiro.
-Tenha cuidado.
-O primeiro drink com seu padrinho.
-O primeiro drink com seu padrinho
-Cuidado, cuidado.
-Vem com o padrinho.
-Vamos ver...
Você vai ser muito forte quando crescer.
Vai?
Oi, oi.
Lorenzo não estava com você?
-Pensei que ele estivesse aqui.
-Não.
Lorenzo?
Lorenzo, você está bem?
Lorenzo!
Ele sumiu.
Sumiu?
Ele é louco.
E você se responsabilizou ante a juíza.
-O que faremos?
-Eu não sei.
Filho.
Sem resposta.
Ele vai perde-lo para sempre.
Vamos com a mamãe.
Eu vou. Tome.
-Vem com o padrinho.
-Isso.
Julieta!
Aquele é o carro do Lorenzo!
Doutora, me acompanhe, por favor.
Com licença.
-Não deixe mais ninguém entrar.
-Sim, senhor.
Sinto muito, doutora,
sei que vocês eram muito próximos.
-Onde está Sigrid?
-Não há sinal nem dela nem da anciã.
O que vai acontecer com o Henrik?
Ele irá para um orfanato até que
possamos contatar algum parente.
Somos os padrinhos,
podemos tomar conta dele.
Muito bem,
eu farei que a juíza saiba disso.
Com licença.
-Vamos para casa.
-Vamos.
DOIS ANOS DEPOIS
Por onde você quer que eu vá? Por aqui?
Olhe como a mamãe se equilibra.
-Você quer voar?
-Sim.
-Você quer voar muito alto?
Sim? Ok.
Henrik, o homem voador.
-Não. Tenha cuidado! Cuidado com o chão!
-O chão?
-Você quer sorvete?
-Sim.
Eu quero sentar ali.
-Vamos tomar sorvete.
-Sorvete de chocolate?
Sim, chocolate.
Desse tamanho?
-Onde está meu amigo?
-Vou comprar algumas coisas.
-De que tamanho?
-Vamos pedir agora.
Pedra, papel e tesoura.
Você ganhou.
Legendas: Mateus Tessarolo