Anteriormente em
Young Sheldon
- Quem é você?
- Sou a Paige.
Esta é uma aula
muito avançada.
Sabe fazer diferencial
dentro de uma integral?
- Não.
- Você sabe alguma coisa?
Eu sei que você está
no meu lugar.
Esses são pais com os quais
podemos nos relacionar.
- Parece bom.
- Obrigado, Senhor.
por nos conectar com os pais
de outra criança especial.
Vocês, crianças,
são especiais também.
Trabalhava no consultório
com o Barry, mas tive que parar
pois os horários da Paige
ficaram cheios.
Bem, uma criança única
pode exigir muita atenção.
É melhor falar
"toda" a atenção.
Barry, parece que você
está se sentindo excluído.
Ás vezes, me me sinto.
Não lhe dê outra cerveja.
Vamos lá. Você ama isso
e você sabe.
Eles tem tantos problemas
quanto nós.
Desde tenra idade,
eu era o membro orgulhoso
de várias organizações de elite:
O Clube de Pilhas
da Radio Shack,
dando direito ao portador
da incrível barganha
de uma pilha grátis
por mês.
Acho que é por isso
que faliram.
Starfleet International,
dando direito ao portador
de dizer coisas como
"Eu sou membro
da Frota Estelar Internacional".
E o melhor de todos, o Museu
de Ciências Naturais do Texas,
que inclui uma assinatura
gratuita de sua revista.
"Os segredos da datação
por isótopos de carbono."
Supimpa.
Mãe, você pode fazer a salada?
Claro.
Ei, não coloque nenhum
desses tomatinhos.
Ei, eu não te digo como
fingir ser um monte de argila.
Você não me diz como
fazer uma salada.
Haverá uma palestra sobre
datação por carbono
no Museu de Ciências Naturais
no sábado.
Quem gostaria de me levar?
Quer saber?
Eu levo você.
Você não ia me ajudar com
a venda de garagem?
É sábado?
Sinto muito.
Vou levá-lo para uma
palestra sobre...
O que é mesmo?
Carbonatação
Datação por carbono.
Um método de datar
a era dos artefatos
e fósseis.
Ei, poderíamos usar isso para
descobrir a idade da sua avó.
Não funciona. Não pode datar
com carbono algo que está vivo.
Bem, então vamos apenas
derrubá-la e contar os anéis.
George,
minha observação de "monte
de argila" acertou seu calo?
Um pouco.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x07
Carbon Dating
and a Stuffed Raccoon
Exibido em:
01/11/2018
Bazingudinhos:
Tulio ~ Crash ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ Red Beard
Sheldinho:
Red Beard
Venha datar nosso carbono,
ops... bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
Papai, você acredita que os
fósseis têm milhões de anos?
Acho que sim, por que?
Bem, mamãe acredita que o mundo
só foi criado há 6 mil anos.
Sim.
E daí?
Essas diferenças são um ponto
crítico em seu casamento?
De modo algum.
Por que?
Simples.
Nós nunca falamos sobre isso.
Então evita discutir tópicos
que vocês não concordam?
A todo custo.
Ouvir isso aumenta minhas
convições de nunca me casar.
Nunca diga nunca.
Por que não?
Você acabou de dizer duas vezes.
Tudo bem, assim que eu puser
essas mesas no gramado,
vocês podem trazer
essas coisas para fora.
Acha que vai ganhar dez pratas
por esse pedaço de lixo?
Ei, esse pedaço de lixo é
um presente de casamento
da minha prima
Betty, pão-dura.
E vou deixar um
espaço para pechinchar.
O que é pechinchar?
Negociar.
Você começa alto,
eles oferecem menos, então
se acertam em algum valor médio.
Se sentem como se tivessem
conseguido uma barganha.
- Eles conseguem?
- Não se você fizer direito.
Quanto vamos ganhar
por trabalhar hoje?
Você não está trabalhando.
Está ajudando sua vózinha.
Isso não parece justo.
Sim, devíamos
ganhar alguma coisa.
Certo.
Quanto você quer?
- Cinco dólares.
- Cada.
Cada.
Isso é bastante.
Que tal eu dar
um pra cada?
Vamos num valor médio...
Três dólares cada.
Agora estamos pechinchando.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Se quebrarem alguma coisa hoje,
estão preparados para
cobrir o custo da quebra?
- Não.
Bem, vamos ter
que avaliar isso.
E vocês trouxeram seu
próprio almoço?
Você disse que íamos
comer pizza.
Bem, eu disse,
mas a pizza não é grátis.
E estou te ensinando
como negociar,
que é uma lição de vida
inestimável, certo?
- Sim.
- Eu acho.
Então, se minhas contas
estão certas,
vocês me devem...
dois dólares cada.
Nós te devemos?
Os números não mentem.
Caramba.
Tudo bem, escutem.
Eu amo vocês e
são minha família
então, se fizerem isso de graça,
não vou cobrar minha parte.
Aceite, aceite, aceite.
Você conseguiu um acordo.
Vocês são duros
na negocição.
Agora comecem a trazer
essa porcaria para fora.
Meu Deus.
Sim.
Aposto que ele daria
umas 2 a 3 toneladas
de picanha.
- Você o comeria?
- Ele me comeria.
Nossa, está limpando mesmo
a casa.
Tem que se livrar
do lixo velho,
para abrir espaço
para o lixo novo.
Isso era do papai.
Não vai se livrar disso, vai?
Não precisei quando o matou
ou embalsamou,
- não preciso agora.
- Sério?
É primeira tentativa
de taxidermia dele.
- Ele tinha tanto orgulho.
- Se tem valor sentimental,
vendo por $ 5 para você.
Por essa coisa nojenta?
Está vendendo também
os tacos de golfe dele?
Qual dos seus filhos você vê
saindo com Arnold Palmer
no futuro?
As roupas, sapatos
e cachimbos do papai?
Querida, são apenas coisas.
Eu sei, mas ainda assim...
Entendo como está se sentindo.
Entendo mesmo.
Agora vaza daqui.
Tenho muita porcaria
para vender.
Certo, não fique andando
por aí.
Pego você
quando a palestra acabar.
Tchau.
Você vai ficar bem sozinho?
Na verdade,
eu prefiro assim.
Entendi. Vou embora.
Você fica dizendo isso
mas nunca vai embora.
Tchau.
Ele é tão carente.
Sheldon?
- Paige?
- Estou tão feliz em te ver.
Você está feliz em me ver?
- Não de imediato.
- Não tem problema.
Estou feliz
o bastante por nós dois.
Rice Stadium em Houston.
Dave Barnett e Dave Rowe.
E o lance de Baylor
subiu para 14 ou nada.
- George?
- O quê?
- Oi.
- Mãe da Paige.
Eu sei.
Que bela surpresa.
Deixei a Paige na palestra
de datação por carbono.
- E eu deixei o Sheldon.
- Quem diria?
Quem diria mesmo.
Posso sentar com você?
Claro.
Onde está o seu bem?
- Barry?
- Barry, isso.
Quem se importa?
Não parece estar bem.
Desculpa, apenas me ignore.
Tudo bem.
Quer uma asinha?
Não, obrigada!
- Importa se eu assistir o jogo?
- Claro que não, divirta-se.
Vou só ver
que tipo de torta eles têm.
Está ficando difícil
te ignorar.
Desculpa, eu só...
Esquece.
- Belezinha.
- Está bem, eu conto.
Eu e Barry não estamos bem
há muito tempo e eu...
Acho que caminhamos
para o divórcio.
Sinto muito...
Não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada.
Isso eu consigo.
Eles têm torta de frutas.
Certo, sejam bem-vindos!
Bom ver que temos
muita gente interessada
em queda radioativa.
- Olá!
- Oi!
Que surpresa boa!
Nãos costumo ver jovens
em minhas palestras.
Gostei do artigo do acelerador
de massa de espectrometria,
e quis vir descobrir mais.
É mesmo?
E você?
Eu li essa revista.
Ela também tem
quebra cabeças.
Tudo bem.
Quer começar nos dizendo
o que é datação por carbono?
O carbono 14 tem semi-vida
de 5.730 anos
e é usado
como geocronômetro.
Gostaria
de acrescentar algo?
Datação por carbono é como vamos
descobrir a idade da minha avó.
Foi neste momento
que aprendi
que não era apenas brilhante.
Eu também era hilário.
Você, de todos, entenderia.
Vocês também têm
um filho especial.
Sim, tenho sim.
Como você e Mary
lidam com estresse?
Na verdade,
temos um belo sistema.
Me conta, por favor.
Não tocamos no assunto.
- Nada mesmo?
- Nadica.
Isso não parece
que funcionaria.
Fique à vontade,
mas estou tendo um bom dia;
está chorando
na sua torta de pêssego.
Por enquanto, vamos ignorar
as mudanças das taxas
do isótopo no ar
em milhares de anos.
Isso é coisa básica.
Sim.
Estou entediada.
Vamos sair daqui.
Não posso,
falei para o meu pai
que ficaria aqui
até o fim da palestra.
Certo, seja um bebê.
Estou saindo.
No nosso caso,
a matemática produz
aproximadamente 48.000 anos.
Tenho certeza que não era
um bebê.
Se tinha um bebê, era ela,
porque quem chama os outros
de bebê
são os bebês de verdade.
Espere.
Eu gostei.
Ele gosta de você.
- Quanto?
- $ 5,00.
Só tenho $ 0,50.
Tudo bem.
Estamos pechinchando.
Não sei o que isso
significa.
Você me faz uma oferta,
e chegamos a um valor médio.
Média do quê?
Não tenho muita certeza.
O que está fazendo?
Considerando comprar
essa jaqueta.
Achei tabaco mascável
e bala de frutas no bolso.
Isso vem junto,
ou é por fora?
Na verdade,
não está a venda.
Por que não procura
outra coisa?
Certeza?
Tem etiqueta de preço nela.
Só tire ela.
Isso é algum tipo
de técnica de barganha?
Porque tenho que te avisar,
já fui em bazares
em Istambul
onde as negociações são rápidas,
furiosas e bilíngues.
Só tire ela, droga.
O que aconteceu?
É a jaqueta do meu pai.
Ainda não sei
o que aconteceu.
Acha que os humanos serão
extintos com os dinossauros?
Sim, mas antes de acontecer,
alguns irão se fundir
com computadores
e virarão ciborgues imortais.
É uma ideia fascinante.
Obrigado.
Viu isso na televisão?
Não.
Em um quadrinho.
E quando a Paige fez 6 anos,
era óbvio
que era diferente e precisava de
uma escola que desse suporte.
Mas o consultório do Barry
ficava a 100 Km
de Fayetteville,
e sabe o que tinha
para crianças especiais
a 100 km
de Fayetteville?
- Vou chutar que não muito.
- Nada.
Então fiz as malas e fiz
ele mudar para o Texas onde,
acredite ou não,
pessoas tratam cáries.
Eu acredito.
Fiz um canal no verão passado.
Inchei como um melão.
E você sabe que ele tem
sido frio comigo desde então,
embora a clínica esteja
dado dinheiro rapidamente.
É, é.
E por mais que ele fale
que eu o ignoro,
ele me ignora
do mesmo jeito.
Não custa contratar
uma babá de vez em quando
e sair para jantar,
talvez um cinema?
- Não custaria.
- Droga. Você não me viu.
George!
Oi.
Pai da Paige.
Barry, claro, me lembro.
- O que está fazendo aqui?
- Só, você sabe...
Sheldon quis ir
a uma palestra de ciências.
Mentira? Acabamos
de deixar a Paige lá.
Não diga.
Coisas de homens das cavernas,
eu adoro.
Onde está indo?
Está fechado.
Eu sei ler, bebê.
Só para saber,
não funcionará toda hora.
Não viu a Linda por aí, viu?
Linda.
Sua esposa, a Linda.
- Então, quais as novidades?
- Nada demais.
- Você gosta de futebol?
- Não.
Tem certeza?
Está quase empatado.
Não, prefiro o jogo de tênis.
São esportes
bem diferentes, não é?
George...
Posso te confiar um segredo?
MUSEU DE CIÊNCIAS NATURAIS
DO TEXAS
Isso lembra bastante
um jantar com minha família.
- Você é engraçado.
- Eu sei.
Minha família
nunca janta junta.
Por que não?
Meu pai sempre chega em casa
depois de termos acabado.
Meu pai nunca perde
uma refeição.
Acha que pais na Idade da Pedra
ficavam juntos até o fim?
Eles tinham que ficar.
Não haviam advogados.
- O quê?
- Isso foi engraçado.
Já estabelecemos
que sou engraçado.
Acho que meus pais
vão se divorciar.
- Por quê?
- Eles brigam o tempo todo.
- Sobre o quê?
- Principalmente eu.
Isso é uma pena.
- Acho que tenho sorte.
- Por quê?
Sou a cola que mantém
nossa família unida.
O que estão fazendo aí?
Tá, 10 centavos por semana
por um ano.
Fico com o guaxinim e posso
dizer que é minha namorada.
15 centavos por semana,
e se me disser "Oi" na escola,
eu digo "Oi" de volta.
Fechado.
Connie, preciso me desculpar.
Tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Não, eu me preocupo sim.
Não percebi que por estarmos
em uma relação,
eu usar as roupas
do seu falecido marido
seria emocionalmente difícil
para você.
Tudo bem,
desculpas aceitas.
Obrigada.
Você está bem?
Acho que eu não esperava
que me livrar das...
coisas do meu marido
iria me afetar tanto.
Ele devia ser
um homem encantador.
Ele tinha seus momentos.
Ele era casado
com uma mulher encantadora,
isso diz muito.
Você que é encantador.
Obrigado.
Agora, vamos falar
desse abajur de dançarina hula.
Qual o seu melhor preço?
É meu presente para você.
Bela pechincha.
Belo mullet.
- Obrigado de novo.
- Sinto muito por isso.
- O que estavam pensando?
- Fiquei entediada.
Porque é um bebê.
- O que aconteceu?
- Tudo bem. Só deram uma volta.
Oi, Linda, que bom te ver.
George, o pai do Sheldon.
É claro. Oi.
Bem...
Foi bom ver vocês.
Se cuida.
Sabia que os pais dela
estão se divorciando?
Só vai andando.
Vai andando.
Para que isso?
Não posso curtir
minha esposa?
O que você fez agora?
Não fiz nada.
Quer ouvir algo legal?
Sheldon saiu da palestra
com aquela menina, Paige,
e invadiram
uma exposição fechada.
- Está brincando.
- É sério.
Ele foi até "preso"
pelos seguranças do museu.
Por que acha
que isso é legal?
Sheldon aprontou
com uma garota!
Estou com tanto orgulho.
Quer saber?
Não quero falar disso.
Isso, bem aí.
É por isso que te amo.
Vai comer seus feijões?
É, vou comer meus feijões.
- E as suas batatas?
- Vou comer também.
Georgie!
Só coma o seu jantar.
- Pai?
- Nem olha para as minhas!
Venha caçar Dinossauros conosco!
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs