Embora minha irmã e eu
fossemos gêmeos,
sempre fomos diferentes.
Com dois anos,
eu estava lendo livros. Missy
estava contente em comê-los.
Com cinco, tive
uma apreciação saudável
de um local de trabalho
bem organizado.
Minha irmã, nada.
O que não quer dizer
que ela não tenha
qualidades que admiro.
Pegue!
É só uma aranha.
Calma!
Tem oito pernas e dentes.
Não vejo razão para estar calmo.
Você a matou?
- Sim.
- Tem certeza?
Veja por seus olhos.
A ligação entre gêmeos
é incrivelmente próxima,
é por isso que movi
1.500 milhas para a Califórnia
na primeira chance que tive.
Tec Subs e Li4rs, apresentam:
Young Sheldon - 02x04
A Research Study and
Czechoslovakian Wedding Pastries
Exibido em:
18/10/2018
Bazingudinhos:
Tulio ~ Crash ~ Bruno Loko
LikaPoetisa ~ Cancer Man
Sheldinho:
Cancer Man
Venha matar aranhas,
ops... bazingar conosco!
equipeli4rs@live.com
facebook.com/Li4rs
tec.subs@gmail.com
facebook.com/Tec.Subs
- Olá!
- Tem um minuto?
John tem algo
para conversar com você.
Te trouxe kolaches.
Delícia!
O que está acontecendo?
Veio pedir a mim
a mão da Connie em casamento?
Não, mas se fosse
para isso,
você tem autorização
pra abençoar a união?
Ele estava brincando.
Diga a ele.
Alguns colegas meus
na universidade estão fazendo um
estudo de pesquisa sobre gêmeos.
Eu disse a eles sobre
Sheldon e sua irmã,
e eles ficaram intrigados.
Que tipo de estudo?
Uma investigação longitudinal
de fatores ambientais
e genéticos
no desenvolvimento de
capacidades cognitivas
e outras capacidades,
em pares fraternais
e gêmeos idênticos.
Você perguntou.
Puxa,
não sei se quero cientistas
- espetando as crianças.
- Mas eles não seriam espetados,
só precisam
responder algumas perguntas.
E talvez montar alguns
quebra cabeças e testes.
Isso não é tão ruim.
Onde é isso?
- Houston.
- Isso é ruim.
É uma longa viagem.
Eles pagam US$ 50 por hora
mais gasolina e despesas.
Sério?
Eu lhe disse
para começar com isso.
Não. Veja, Mary,
essa é a melhor parte...
Sem espetadas.
Além disso,
você sabe o quanto Sheldon adora
quebra-cabeças e testes.
Não tenho certeza.
Pense no dinheiro.
50 dólares por hora,
4 ou 5 horas por semana.
Isso é mais do que
nossa hipoteca.
Eu sei, eu sei.
Mas Sheldon já tem consciência
de que é diferente
de outras crianças.
Me preocupo como isso
pode afetá-lo.
Você está sendo muito protetora.
É uma rocha.
Uma rocha?
Estamos criando o mesmo filho?
E quanto a Missy?
Estes testes vão
fazê-la se sentir mal
por não ser
tão inteligente quanto Sheldon?
Não sou tão esperto quanto
Sheldon. Não me faz sentir mal.
E poderíamos guardar o dinheiro
para sua universidade.
- É um bom ponto.
- É um ótimo ponto.
Não preciso te dizer,
os tempos estão mudando.
As crianças estão se lançando.
Como aquele garoto
Webster na TV...
está fazendo baldes de dinheiro
para os pais dele.
Acho que poderíamos tentar.
Aí está você.
Vou ligar pro Sturgis
dizer a ele que
estamos dentro.
Baby, vou comprar
um barco de pesca.
Sheldon, Missy, temos
algumas novidades excitantes.
- Georgie tomou banho?
- Não.
E por que não recebo
notícias animadoras?
Isso não é sobre você.
Mas depois do jantar,
por que não vai se lavar?
- Então, o que é?
- Bem,
um casal de cientistas
da faculdade do Dr. Sturgis
está fazendo um estudo
de pesquisa sobre gêmeos.
E querem conhecê-los,
fazer perguntas.
Nossa,
um estudo de pesquisa.
Eles darão testes escritos?
- Acho que sim.
- Nossa.
Não precisam aceitar,
se não quiserem.
- É puramente voluntário.
- Não quero fazer isso.
Por que não?
Deve ser pra ver
por que é tão inteligente
- e eu sou apenas a média.
- Média?
Isso é meio generoso.
Por que não querem
me testar?
- Georgie, agora não.
- Estou disponível.
Olha, por que não vamos lá
no sábado dar uma olhada?
E se não gostarem,
não precisam ir de novo.
Ou eles vão amar
e farão até os 18, 19 anos.
Eu já amo isso.
Isso aí, meu filho.
Missy?
Acho que tem uma sorveteria
a caminho de lá.
Posso pedir
uma Montanha de Oreo?
Sabe, acho que você
é mais inteligente que ele.
Dra. Thorpe e Dr. Pilson,
estes são os voluntários
da sua pesquisa,
- Sheldon e Missy.
- Prazer em conhecê-los.
Obrigada por participarem
do nosso estudo.
Fico feliz em ajudar
a entender sobre mim.
Só vim por causa do sorvete.
Certo.
Vocês dois podem esperar aqui,
enquanto conversamos
com seus pais e avó.
Por quê?
É só para pegarmos
informações sobre vocês.
Inteligente. Pergunte quando
aprendi a usar o penico.
Você não vai acreditar.
Perguntarei.
Pode ficar de olho neles?
Vou tentar,
mas se começarem a correr,
talvez nunca mais os veja.
Vamos?
- Chegamos na hora, não é?
- George.
Nossa, isso me traz
algumas lembranças.
- Por quê?
- Quando eu tinha a sua idade,
também me levaram para ser
estudado na universidade.
Porque achavam que era
muito inteligente?
Porque achavam
que eu era clinicamente louco.
E não era só eu.
Sabia que quando Albert Einstein
era criança,
os pais se preocuparam
que havia algo errado com ele?
Porque ele não penteava
o cabelo?
Não, essa foi uma escolha
que ele fez mais tarde na vida.
Quando ele era jovem,
ele não queria nada
com outras crianças,
e muitas vezes
tinha acessos extremos de raiva.
Ele parece com você.
Eu sei. Não é ótimo?
Bem, para ser
perfeitamente sincera,
Sheldon sempre evitou
crianças da idade dele.
Fale dos acessos de raiva.
Não são acessos de raiva,
- ele só tem opiniões fortes.
- Sim,
como quando você grita
e bate os pés,
e bate a porta com tudo.
Eles são cientistas.
Não pode enganá-los.
E a Missy
é totalmente o oposto.
Ama estar rodeada de pessoas
e outras crianças.
Faz amizade fácil.
Ela também tem
ataques de fúria?
Não,
ela é muito equillibrada.
Menos quando está comendo.
Passe a mão perto de seu rosto
quando ela comer costela,
ela arrancará um dedo fora.
Nossa filha não morde.
Aqui, Dia de Ação de Graças,
1986.
Houve algo anormal
em sua gravidez?
- Não, não que me lembre.
- Mesmo?
Você chorou
por quase sete meses.
Eram lágrimas de alegria.
E todas as vezes
que me socou?
Socos de alegria.
Não vai conseguir
muito do Fred e Wilma aqui.
Por que não voltam
às crianças?
Certo, Sheldon,
essa primeira bateria de exames
medem as habilidades básicas
de solução de problemas.
É o teste Kaufman ou Escala
de Inteligência Wechsler?
Já os conhece?
É constrangedor,
mas leio um pouco no banheiro.
Certo.
Está pronto?
- Eu serei cronometrado?
- Será.
Fantástico!
Certo, Misty, a primeira coisa
que iremos testar
sua habilidade
de solução de problemas.
- Tudo bem.
- Pronta?
- Eu só tenho uma pergunta.
- O que é?
Sempre usa seu cabelo preso?
No trabalho,
normalmente sim.
Aposto que fica
mais bonito solto.
Obrigada. Certo...
- Estamos prontas.
- A câmera vai filmar?
Vai.
Pode mudá-la
para o outro lado?
- Por quê?
- Se aprendi algo
em dia de foto na escola,
é que fico melhor daquele lado.
Claro, eu mudo.
- Tudo bem...
- E aproxime um pouquinho.
- Que tal?
- Ótimo!
Tudo bem.
- Quando estiver pronta.
- Espera.
Tem Oreos no meu dente?
Não.
- Pronta para começar?
- Última coisa.
Já pensou em usar
esse jaleco branco com um cinto?
- Não.
- Deveria.
Porque tem
uma bela silhueta,
e fica escondida aí.
Olhem isso.
Você assistiu
"Querida, Encolhi as Crianças"?
- Não.
- Deveria.
Porque tem
muita coisa de ciência nele.
Plamas para a pergunta
"Qual trem chega
à St. Louis primeiro?"
Preciso te contar uma coisa.
Por que não termina
o teste primeiro?
Isso não pode esperar.
O outro cientista tem
uma queda por você.
Santo Deus.
Eu acho que não.
Vamos voltar ao teste.
Tudo bem.
Por quê? O que você viu?
Quando não está olhando,
ele encara o seu popô.
- Sério?
- Imagina se estivesse de cinto.
Garota esperta.
Isso acentuaria
as nádegas dela.
Não posso ver isso.
Volte para o Sheldon.
Cachorro quente, silogismos.
Se todos quadrados
são paralelogramoss,
e todos quadrados
são retângulos,
então alguns paralelogramoss
serão retângulos.
Para quem esse teste
foi feito, crianças?
Estou entediada.
Volte para a Missy.
Vá em frente.
Essa questão sobre
um trem indo para "S-T" Louis
não tem sentido.
Tudo bem em chutar.
Sem pressa, querida.
O tempo está a nosso favor.
Bem, muito obrigada a todos.
Esse foi
um ótimo começo.
Obrigada.
Se divertiram?
Fiz uma prova em um sábado,
claro que sim.
Ele é uma versão jovem minha,
mas sem os sapatos corretivos.
Missy, o que achou?
As provas foram boas,
mas eu gostei da Sandra.
Obrigada, Missy.
Também gostei de você.
Certo,
nos veremos
no próximo sábado.
Pode apostar que sim.
Meu Deus, George,
tenha um pouco de dignidade.
Fez algo diferente
no cabelo?
Não, por quê?
À toa, só achei bonito.
Obrigada.
O que acha de talvez parar
para um drink depois,
para discutir os resultados?
Eu adoraria.
Isso.
Abaixe.
- Chegamos.
- Olá.
- O que está assistindo?
- O Trem do Soul.
Eu gosto de trens.
Não é esse tipo de trem,
bobão.
Então é uma
propaganda enganosa.
Olá, sua gracinha.
George!
Não gosto do que esse estudo
está fazendo ao Sheldon.
Como assim?
Ele se divertiu.
No caminho de casa
ele só falava
de como o doutor o achou
inteligente. Não é saudável.
Te faria se sentir melhor
se te falar quanto
ganhamos hoje?
- Não, não faria.
- US$300.00.
- Sério?
- Em dinheiro.
Certo, bem,
ainda assim, eu...
não tenho interesse
em lucrar com meus filhos.
Sabe, querida,
é aí que somos tão diferentes.
Barcos.
Sheldon, o que acha
que está acontecendo nessa foto?
QUATRO SEMANAS DEPOIS
Fácil. São 4 chimpanzés
em uma sala de estar.
Certo, mas o que pode me dizer
sobre eles?
Não estão se comportando
como chimpanzés.
Algo mais?
Chimpazés não bebem chá.
Isso é tudo?
Bom,
imagino que possa ser café,
mas eles não bebem isso
também.
Algo interessante sobre
a linguagem corporal deles?
Não.
Acho que encontrarram
a criptonita dele.
Missy, o que acha
que está acontecendo nessa foto?
A macaca do sofá
está contando um segredo
ao macaco.
Deve ser algo bom,
porque ele está sorrindo.
- Algo mais?
- Pode ser sacanagem
porque a macaca está mandando
o macaquinho
para fora da sala.
Ele não quer ir.
Ele parece triste.
Isso é tudo?
Os macacos do sofá
bebem chá,
então é um chá das cinco.
Certo, muito bem.
Vamos ver outra foto.
Não terminei.
A macaca da pintura
está usando um chapéu feminino,
então provavelmente seja
a macaca vózinha.
Ela não está
no chá das cinco.
então deve estar no boliche
ou morta.
Missy ganhou esse round.
Na verdade, não é
uma competição, George.
Aqui é o Texas.
Tudo é uma competição.
- Uma mulher na porta.
- Algo mais?
Ela está com a mão
na cabeça.
E o que acha que significa?
Não prefere me perguntar
sobre trens indo a St. Louis?
Caramba,
ela está triste, Sheldon.
Ela está chateada.
Não sei porquê.
Talvez não tenha sido convidada
para o chá com os macacos.
E ela está usando um cinto,
como você.
Mandou bem.
Muito lindo.
Obrigada.
E adorei o seu cabelo.
Mesmo?
Um leão sentado em uma cadeira,
segurando um cano.
Bom. O que acha
que ele está pensando?
Como vou saber?
Talvez ele queira saber
por que está posando
para uma foto
ao invés de comer
uma gazela.
Algo mais?
O que exatamente
estamos fazendo aqui?
Achei que o objetivo
da pesquisa
era descobrir
o quanto sou inteligente.
É o que estamos fazendo,
mas há diferentes tipos
de inteligência.
Que besteira!
O Sheldon está chateado.
Não gosto disso.
Tudo bem,
vamos mudar para a Missy.
Você é uma garota perspicaz.
Não sei o que significa,
mas valeu.
Significa "perceptiva".
Você vê
o que a maioria não vê.
Vai saber
porque isso acontece.
Você sempre foi assim?
Eu acho. Quando se está só
por muito tempo,
- você passa a notar as coisas.
- Sério?
Meu pai joga futebol
com meu irmão mais velho,
então são como uma equipe.
E minha mãe e a vózinha
só dão atenção ao Sheldon,
então também são
como uma equipe.
E ninguém está
na sua equipe?
Não.
Sou só eu.
Minha nossa.
O que há entre você
e o dr. Pillsbury?
Dr. Pilson?
Não sei do que está falando.
Não pode dizer
porque estão filmando.
Perspicaz.
Já está tarde
para eu começar a cozinhar.
- Por que não jantamos fora?
- Jura?
Nós cinco?
Vai sair meio caro.
Prefere comprar
um barco de pesca?
Você é uma tagarela, sabia?
Missy, vamos jantar
em um restaurante.
- Aonde gostaria de ir?
- Eu posso escolher?
- Por que não posso escolher?
- Sua irmã vai escolher.
Nem tudo é sobre você.
O que você escolhe, amor?
Eu escolho...
o Red Lobster.
Pode deixar.
Droga.
Lá se vai nossa diária.
- George, tem um minuto?
- O que foi?
Você não, ele.
O quê?
Sheldon me disse que pagam
para irmos na faculdade
responder aquelas perguntas.
Sim, e daí?
Quero saber o quanto
estamos ganhando.
- Por quê?
- Eu quero minha parte.
É mesmo?
- Quanto acha que é sua parte?
- Metade.
Parece justo.
Quanto estamos ganhando?
US$7,50 por semana.
- Sério?
- É sério.
Bom, eu quero metade.
Que é quanto?
Espera aí.
Sheldon!
- Pode colocar no Soul Train?
- Por quê?
Tem uma garota lá
com quem quero me casar.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs