Anteriormente em Young Sheldon...
Estou me correspondendo
com o Dr. John Sturgis
do East Texas Tech.
Ele disse que eu podia
assistir suas aulas.
Eu sou John Sturgis.
Sheldon me convidou para jantar.
Spaghetti e hot dogs são deliciosos.
Você está aqui temporariamente?
Por hora este é o plano,
mas eu poderia ser convencido a ficar.
Acredito que haja algo nas entrelinhas aqui.
Você entendeu o que ele quis dizer?
Ok.
Vejo você mais tarde.
Tem certeza de que você não
quer ficar aqui comigo?
Acho que não. Eu não consigo
entender esse negócio.
Foi assim que me senti quando
assistimos Dirty Dancing,
e eu fiquei.
Quando Patrick Swayze tirar a
camisa aqui,
eu volto. Tenha uma boa aula.
Olá.
Oi.
Quem é você?
Me chamo Paige.
Gostei da sua gravata.
Obrigado.
Você parece tremendamente jovem, Paige.
Você está com algum adulto
que está assistindo esta aula?
Não. O Dr. Sturgis ouviu
sobre minha pesquisa
em cromodinâmica quântica
en altas temperaturas
e me convidou para assistir suas aulas.
É mesmo?
Sim. Ele tem sido super legal.
Interessante. Bem, só para deixar claro,
ele é meu mentor, namorado
da minha vovozinha,
e ele comeu spaghetti
e hot dogs na minha casa.
O spaghetti vai dentro dos hot dogs?
Não.
Você sabe que esta é uma
aula mutio avançada, não?
Vamos discutir sobre
a derivação do modelo quark
em física nuclear.
Você sabe se ele fará um
cálculo octeto colorido completo
com manipulações de matriz?
Não sei.
Você sabe fazer a diferenciação
sob um sinal integrado?
Não.
Bem, você sabe alguma coisa?
Eu sei que você está no meu lugar.
- Tradução e sincronia: Alexandre Ronqui -
-- alexandre.ronqui@gmail.com --
Quantos anos você tem?
Tenho 10.
Tenho 10 também.
Quando é seu aniversário?
26 de fevereiro.
17 de março.
Sou a pessoa mais jovem nesta classe.
Que legal.
Oh, que bom.
Vejo que vocês já se conheceram.
Sou mais jovem que ele.
Como você nunca mencionou que
ela viria para esta aula?
Achei que seria uma surpresa divertida.
Não gosto de surpresas.
Eu também não.
Então porque você fez isso?
Algumas pessoas gostam de surpresas.
Eu amo surpresas.
Você gostou desta?
- Sim.
- Uma porcentagem de 50% de sucesso.
Nada mal. Agora vamos começar.
Desde que tive que dividir o
útero com minha irmã gêmea
que não ficava tão infeliz em ter
que dividir meu espaço com alguém.
Está terrivelmente quieto aí atrás.
Estou tendo uma emoção com
a qual não estou familiarizado.
Hmm. Acha que deve ter algo a ver
com sua nova colega de classe?
É possível.
Ela é a única variável
nesta equação social.
Então o que você está sentindo?
Meu rosto está quente,
estou com um nó no estômago,
e estou resistindo a vontade
de chutar seu assento agora.
Eu acho que pode ser ciúmes.
Não, isso não faz parte de minha natureza.
Certo, vamos revisar todas
estas emoções.
Estou olhando para seu rosto,
então vou descartar "felicidade".
Você está triste?
Não, tem muita raiva aqui dentro.
Bem, então talvez
você esteja com raiva.
Não, tem muita tristeza aqui dentro.
Talvez você tenha uma quedinha por ela.
Você quer que eu chute seu assento?
Eu não sei, Moonpie.
Ainda acho que deve ser ciúmes.
Me dê uma razão do porquê
eu estaria com ciúmes.
Bom, o Dr. Sturgis
significa muito pra você,
e agora ele está dando
atenção para outra pessoa.
Você costumava ser a criança
mais esperta do peçado,
e agora tem outra.
Ah, e tem a possibilidade...
Eu disse uma razão, obrigado.
Alô?
Alô, Mary.
Aqui é John Sturgis,
o professor do Sheldon e
amante de sua mãe.
Oi. E "John" foi mais que suficiente.
Estou ligando porque tem uma
nova estudante em minha classe
que tem a idade do Sheldon.
Não brinca!
E a mãe dela gostaria de saber se  eu
poderia colocar vocês duas em contato
já que vocês tem tanto em comum.
Ah, claro.
Excelente.
Te passo o número quando
você estiver pronta.
Hum...
Estou pronta.
409-356-6049.
John?
Sim?
Este é meu número.
E é mesmo!
Isso é tão excitante.
Você entende
o que isso quer dizer?
Ao invés de me deixar boiando,
que tal você me dizer?
Estes são pais com os quem
podemos realmente nos relacionar.
- Sim, claro.
- Todas as vezes que nos perguntamos
se estamos fazendo certo com o Sheldon,
ou como lidar com ele,
finalmente teremos alguém
com quem comparar anotações.
Tem anotações?
Eu simplesmente ficava boiando.
- Vou ligar pra ela agora mesmo.
- Boa idéia.
Oh, obrigado Senhor, por  nos aproximar
dos pais de outra criança especial.
Vocês também são especiais.
Você se sente especial?
Pelo menos eu sou a única menina.
Você não tem nada demais.
E ela é tão "Eu sei tudo".
Sim, você já falou isso.
Estou surpreso do braço
dela não ficar dolorido
de tanto levantar a mão.
Sim, claro.
E quem vai pra escola com adesivos
no seu notepad?
Não sei.
Adesivos de unicórnio.
E estamos em casa.
Ei, Shelly.
Adivinha quem vai vir aqui amanhã?
Sua nova amiga Paige.
Ok, estou indo.
Vamos, Shelly. Talvez vocês
acabem sendo amigos.
Eu não gosto dela,
eu não vou gostar  dela
e Tam é meu amigo.
Eu não preciso de outro.
Você pode ter mais de um amigo.
Tenho certeza de que Tam tem outros amigos.
Não, eu sou tudo que ele tem.
E eu mesmo, evito ele metade do tempo.
E também, você não tem amigos.
Por que está tão preocupada comigo?
Eu tenho amigos.
Então por que a única pessoa
que vem aqui é a Meemaw?
Por que...
Ok, isto não é sobre mim.
Então a Paige não deu uma
boa primeira impressão,
mas isso pode mudar.
E aquela nova série do Star Trek?
Próxima Geração?
Quando ela saiu,
você disse que um novo Star Trek
sem o Dr. Spock nunca poderia ser bom,
mas eu te vi assistindo.
Bom, primeiro de tudo, é Sr. Spock.
Dr. Spock escreve livros sobre bebês.
Minhas desculpas.
E segundo de tudo,
Paige não é uma série.
Ela é uma pessoa, e todos sabemos como eu
me sinto, quando se trata de pessoas.
Ok, veja.
Você está certo.
Eu não tenho muitos amigos,
então eu esperava poder
conhecer a mãe da Paige.
Mas se isso não te deixa confortável,
então vou ligar pra ela e cancelar.
Eu vou pensar.
Obrigado, baby.
Com culpa e remorso no mesmo dia.
Foi difícil dormir aquela noite.
Mmm.
Você sabia que existe um tipo de baunilha
derivado das glândulas anais
do castor Norte Americano?
Me parece que este era um fato
que você poderia ter compartilhado
antes de começarmos a comer.
Não é usado com muita frequência.
Deve ser difícil, hum, ordenhar
as pequenas glândulas.
Legal. Ok, novo assunto.
Vamos falar sobre o Sheldon.
Maravihoso. O que tem ele?
Ele está tendo dificuldades
com a nova menina da sua classe.
É mesmo?? Por quê??
Ele está com ciúmes da atenção
que você está dando pra ela.
Bem, ela é surpreendente.
Viu isso? Menos disso.
Mas eu acho ele surpreendente também.
Perfeito. Mais disso,
menos do outro.
Entendido.
Está vendo, é por isso que
somos ótimos juntos.
Você me ensina sobre etiqueta social,
e eu te ensino sobre ânus de castores.
É mágico.
Você sabia que "ani" também é aceitado
como plural de "anus"?
E a mágica continua.
Deve ter sido muito difícil para você saber dividir.
A idéia de passar uma tarde
com Paige parecia excruciante,
mas eu queria fazer minha mãe feliz.
Eu estava dividido.
A demonstração de sentimentos Sr. Spock,
é o que nos deixa saudáveis...
Isto é, emocionalmente saudáveis.
Por sorte, as sábias palavras
de Gene Roddenberry
claramente proferidas por Leonard Nimoy
resolveram meu dilema.
Pode ser, Doutor.
Entretanto, eu notei
que a demonstração saudável desta emoção
é frequentemente insalubre.
Eu percebi que se o Sr. Spock
podia ficar acima das emoções
enquanto o destino da
Enterprise estava em jogo,
certamente eu podia tolerar
Paige por algumas horas.
Eu não vou assistir esta porcaria.
Por que eu dou ouvidos a você?
Tony, isto vai te ajudar a escolher.
Este teste foi desenvolvido
para te ajudar a escolher.
Eu sei, mas e se isso disser
que só sou bom em...
O que você está fazendo?
Reprimindo minhas emoções.
Ah, é? Reprima isso.
Hot dogs.
Vulcans usam uma técnica chamada Kolinahr
para reprimir suas emoções.
Sheldon, ele chegaram!
Obviamente, eu não era um vulcano.
Então eu fiz a segunda melhor coisa:
Peguei meus sentimentos e
os joguei tão longe
que talvez eles tenham se perdido para sempre.
Oi, Sheldon!
A demonstração de sentimentos, Mr. Spock,
é o que nos mantém saudáveis.
O Dr. McCoy era um idiota.
- Nossa, vocês tem uma bela casa.
- Obrigado.
Alguém estaria interessado em
algo mais forte que chá gelado?
Ah, bom, eu tomo uma
cerveja, se você tiver.
Não se preocupe.
Ele sozinho está mantendo
a Cervejaria Estrela Solitária funcionando.
Eles me mandaram uma fivela de cinto.
Já volto.
Então, Barry, uh, Linda me disse
- que você é dentista?
- Uh, sim.
Eu tenho um consultório em Jasper.
Uh, na verdade Paige faz
parte do agendamento para nós.
Que engraçado.
Sheldon faz nosso imposto.
- Oh!
- Sim, nós costumávamos pagar ela
com adesivos, mas, este ano,
ela começou a pedir dinheiro.
Bom, não deixe Sheldon ouvir isso.
Pagamos ele com clipes de papel.
Ele ama tudo organizado.
Nossa, e como gosta.
Não podemos ir ao armazém
sem nos certificar
de que todos os rótulos
estão virados para o lado certo..
Ah, os estoquistas de lá sempre
ficam muito felizes quando vêem ele.
Que adorável.
Bom, não foi adorável
quando arrumamos nosso chuveiro
e ele não queria usá-lo por que
dois dos azulejos estavam desalinhados.
Ele tomou banho na pia
até arrumarmos o chuveiro.
E a Paige? Faz alguma
coisa estranha como isso?
- Não.
- Na verdade não.
Oh.
Agora, já que vamos passar
algumas horas juntos,
criei esta lista de atividades
para nos manter ocupados.
Começaremos com um tour em meu quarto,
depois jogos de tabuleiro, e,
se o tempo permitir,
você pode ver,
mas não tocar nos meus trens.
Oh, My Little Pony.
Eu amo My Little Pony.
Isso é da minha irmã, e
não faz parte do tour.
Eu divido um quarto com
a minha irmã também.
É super divertido.
Você está errada.
Agora, aqui, nós temos minha mesa.
Este é meu computador.
Aquele é meu mouse.
Esta é minha impressora. Isto é
onde o papel entra na impressora.
Esta é uma caixa extra de papel
que também vai na impressora.
E esta é minha foto
autografada do Professor Proton.
Você assiste este programa?
Não. Na verdade eu não gosto.
Não gosta?
Eu acho ele chato.
E simplifica tudo.
Vamos lá, Kolinahr, não me abandone agora.
E continuando o tour, nós temos...
uma luminária.
Isso não está me fazendo se sentir melhor.
A filha deles é perfeita.
Nosso filho também.
Então estamos mentindo
um pro outro. Ótimo.
É só que é legal
conhecer outra família
que está em uma situação
parecida com a nossa.
E continuamos mentindo.
Em que série você está?
Oitava.
Você?
Décima.
Legal.
Ninguém perguntou,
mas estou na quarta.
Por que os adultos fazem isso?
Eles amam colocar crianças
desconhecidas juntas
e esperam que elas
sejam amigas.
Eu sei.
Odeio isso.
Fresh Prince está certo.
Os pais simplesmente não entendem.
Eu amo essa música.
Eu tenho essa múscia em uma fita,
mas eu gravei ela do rádio.
Você consegue ouvir o Sheldon de fundo
falando coisas sobre Sir Isaac Neutron.
Ugh, minha irmã está
sempre falando dele.
Não sei por que.
Eu acho que ele morreu.
Você não sabe o quanto é chato
ter um irmão como ele.
Acredite ou não, ele está na minha classe.
Meus pais mandaram a Paige
para um colégio particular.
Legal. Somos muito pobres pra isso.
O Sheldon te faz se sentir burra?
Não, sou mais esperto em outras coias.
Eu também.
Ei, eu vi uma TV velha no beco.
Quer jogar pedras nela?
- Legal!
- Isso aí!
Vamos nessa.
Podíamos jogar xadrez tradicional.
Ou, se você estiver interessada,
podíamos jogar uma variação
com uma nova peça que inventei.
Parece divertido.
Qual é a peça nova?
Um mago.
O mago não pode ser
comido e, a qualquer momento,
ele pode se teletransportar e trocar
de lugar com qualquer outra peça.
Sim, mas tem uma falha óbvia.
Que falha?
Bem, sempre que alguém levar xequemate,
ele pode simplesmente ter o mago
e trocar de lugar com o rei.
Então o jogo nunca acabaria.
Eu sabia disso. Você passou no meu teste.
Dissemos a Paige que se ela ganhasse
o campeonato regional de soletrar,
ele podia ter um filhote.
Acabamos tendo dois,
pois ela ganhou duas vezes.
Legal! Que legal.
Certo,
chega de falar da Paige.
Então George, soube que você é
técnico de futebol mericano.
E você, Mary?
Trabalho meio período na Igreja.
- Oh.
- Oh, que legal.
Eu trabalhava no
consultório com o Barry.
mas tive que parar por que a agenda da Paige
começou a ficar muito cheia.
Bom, isso é compreensível.
Uma criança excepcional
requer muita atenção.
Mm. Que tal toda a atenção?
Ok. Você sabe que isso
não é verdade, Barry. Bem...
Ela...
ela está certa. Não é.
Apesar de eu ter passado
o Dia dos Pais sozinho
por que ela levou a Paige
para um show de robótica.
Ok. Já chega, Barry.
Eles não precisam saber disso.
Está tudo bem.
Foi por isso que nos reunimos,
sabe? Falar sobre
esse tipo de coisa.
Barry, parece que você pode estar
se sentindo deixado de lado.
Oh. Não.
Às vezes eu me sinto.
E não só eu. A Erica também.
Ah, agora ele só está sendo dramático.
Erica ganha muita atenção,
e está muito bem.
Droga, a tela não quebra.
Aposto que quebra se explodirmos ela.
Eu amo ela.
Certo, você está certo.
Erica está muito bem.
Não há nada com que se preocupar.
Ah, como assim?
Você tem fósforos?
Já volto.
Enquanto ela vai, quer dar uns amassos?
Claro.
Você realmente acredita na
teoria do multiuniverso?
Sim, e muito.
É a mais elegante demonstração
de mecânica quântica.
Então você realmente acredita que
haja um número infinito de universos?
Stephen Hawking acredita
nisso, então sim. Acredito.
Bem, se há um número
infinito de universos,
Eu acho que a teoria deve
ser boba em todos eles.
Isso é divertido.
Eu não costumo ter
discussões como essa
com as crianças da minha escola.
E você?
Não.
Você já sentiu que gostaria
de ser outra pessoa?
Não, nunca.
Eu também.
Amo ser mais esperta que todo mundo.
Eu comecei a achar que Paige e eu
podíamos ter mais
em comum do que pensei.
Talvez minha mãe estivesse certa.
Eu realmente precisava
conhecer ela melhor.
Xequemate!
Você perdeu.
Alerta vermelho.
Phasers prontos para
disparar às minhas ordens.
Acho que isso me faz a mais esperta.
Não sei se o Spock de dez anos
já virou um tabuleiro de xadrez,
mas o Sheldon de
dez anos com certeza virou.
Tenho que dizer, estou feliz
por termos convidado eles.
Não pegue outra cerveja pra ele.
Qual é? Você está amando isso.
Eles são tão
bagunçados quanto nós.
Certo. Mas só mais uma.
- Uow!
- Sim!
Que porcaria!
Não... Pode ir lá ver o que aconteceu!
Agora, alguém sabe o que
acontece com os quarks
quando combinamos eles
para fazer mesons e baryons?
Sim, Paige.
Podemos ignorar a massa das partículas
ao nível do quark individual.
Correto.
Vocé é uma...
Ele está com ciúmes de você
dando atenção pra ela.
Está correto, Paige.
E, Sheldon,
é nova
essa gravata?
É.
Muito elegante!
Obrigado.
Essa foi por pouco.
Como eu estava dizendo, nós somente...
- Tradução e Sincronia: Alexandre Ronqui -
-- alexandre.ronqui@gmail.com --
Resync:
Legendei.com