No segundo ano do ensino médio,
estudantes escolhem
sua própria oficina.
É o que chamam de eletivo.
Os cursos oferecidos incluem
Oficina de Madeira...
Estou feliz com dez dedos,
obrigado.
Introdução à agricultura...
Acho que sabe a resposta
para isso.
Luta livre...
Prefero ordenhar essa vaca.
Tudo o que o eletivo me levou,
relutantemente escolhi...
Psicologia 101, uma investigação
do porquê as pessoas pensam e
se sentem do jeito que pensam.
Muito bem, com a Ação de
Graças se aproximando,
vem a oportunidade perfeita para
observar a dinâmina familiar,
e como nossos pais, parentes
e irmãos nos afetam.
Agora, o...
Sim, Sheldon.
Não acho isso interessante.
Bem, juntas difíceis,
essa é a tarefa.
Todos vocês terão um tempo para
coletar dados sobre sua família,
formar uma hipótese,
e fazer uma previsão.
Então isso é uma lição de casa
para o Dia de Ação de Graças?
Sim.
Cara!
Ouçe, surgiu algo hoje
- que precisamos discutir.
- O que foi?
Talvez eu estaja na mira
de um trabalho melhor.
George, finalmente vão te fazer
treinador principal?
Melhor que isso.
Time Especial de Treinadores,
Universidade de Tulsa.
Em Oklahoma?
É onde estão mantendo Tulsa
nos dias de hoje.
Não precisa ser insolente.
Não está pensando em mudar toda
a família para Oklahoma, está?
São 650 Km de distância,
eu não ia viajar todo dia.
Isso não vai funcionar.
As crianças estão instaladas
na escola e com amigos,
e tenho meu trabalho na igreja,
e também tem a mãe.
Eu deveria deixá-la?
Não, o que você deveria fazer
é apoiar meus esforços
para melhorar nossa vida.
Notas para o trabalho
de psicologia.
O que você fazendo?
Conflito familiar observado.
Sujeito M e Sujeito D
têm opiniões opostas
sobre realocação.
É melhor não gravar sobre
minha fita da Janet Jackson.
- Poderia por favor...
- Quem são os Sujeitos M e D?
Não posso te dizer isso, você
pode distorcer os resultados.
Então me diga
o que significa distorcer.
Você vai falar o tempo todo?
Pareço estar te incomodando,
então sim.
Mary, não posso agradecer-lhe
o suficiente
por me convidar hoje.
Você é muito bem-vindo, John.
Adoro tê-lo aqui.
Na última Ação de Graças,
me sentei sozinho
no meu apartamento
e comi um sanduíche de peru.
Isso é tão triste.
Não foi na época,
mas agora que tenho
algo para comparr,
percebo o quão perdedor e
patético eu era.
Você nunca foi um perdedor.
Sim, você era.
Georgie,
você gosta desta cidade?
- Não sei, por quê?
- Estou curioso se,
escolhessemos morar
em outro lugar,
como se sentiria sobre isso.
Se fosse o Havaí,
me sentiria muito bem.
É lá que fazem Magnum, P.I.
Acho que o Havaí não está
nas opções.
Que tal Miami?
Deixe-me adivinhar:
por causa de Miami Vice?
Meninas de ouro.
Claro.
Carro.
Vi um episódio onde Blanche
namora um carinha
que termina com ela porque
ela não é judia. Foi bom.
Esqueça Miami, Havaí e Blanche.
Quero saber sobre não ficar
em Medford para sempre?
Bem, acho que tudo bem.
Tudo bem?
Bom saber.
O sujeito P está tentando
influenciar o sujeito V
sobre a mudança.
E você, Sheldon?
E eu, o quê?
O que pensaria em
sair de Medford?
Desculpe, pai, mas não
consigo expressar
uma opinião neste momento.
- Por que não?
- No interesse da ciência,
tenho que permanecer
um observador neutro.
Ainda bem que perguntei.
Ei, companheiros,
posso jogar?
Certo. Aqui vai.
Dang, boa pegada.
Carro.
Ouça, vou precisar sua ajuda
com uma coisa.
- É dinheiro?
- Não.
Então estou dentro.
O que se passa?
George quer ser treinador
na Universidade de Tulsa.
Tulsa?
No ano passado, perdi $ 800
apostando nesse maldito time.
Lamento ouvir isso.
Me dou bem com a maioria
dos times da 1ª Divisão,
mas não consigo entender
essas equipes independentes.
Acha que se George conseguir o
emprego, ele pode me dar dicas?
- Mãe.
- Bem, eu aceitaria,
como se fosse
um presente de Natal.
Pode me ouvir,
por favor?
Se nos mudarmos para lá,
você só vai ver seus netos
nos feriados.
Isso é verdade.
Desse jeito faz parecer um
negócio tipo Escolha de Sofia.
Durante o jantar,
talvez você possa falar
como seria devastador
ficar longe das crianças.
Bem, acho que não usaria
a palavra "devastador".
Não parece comigo.
Certo, use a palavra que
você quiser.
Eu poderia falar...
"de coração partido".
Bom, fale isso.
Talvez.
Você tem um dicionário?
Céus.
Não tenha medo, Sheldon,
é apenas um desfile.
Eu já não gosto de cachorros.
Gigantesco e flutuante
é pior ainda.
- Como vai o desfile?
- Ótimo.
Alf é um dos bonecos.
Alf, legal.
Ei, então ouça
você está muito apegada a
morar aqui em Medford?
Eu não sei o que
isso significa.
Se nos mudamos daqui,
você sentira falta
de muitos amigos?
Eu tenho bons amigos
mas acho que eles sentiriam
mais falta de mim.
Porque você faz amigos
em todo lugar.
Eu faço. As pessoas
se sentem atraídas por mim.
Desculpe, sou neutro.
Então o que disse
é que seria feliz,
não importa onde vivêssemos.
Acho que sim. Papai, por favor,
estou tentando assistir TV.
Desculpe.
Vou deixar você em paz.
Meu senhor, Big Bird.
Está fazendo um sanduíche?
Pra não perder o hábito.
Por que não aproveitamos
e cada um diz
por que somos agradecidos?
- Sério? Precisa disso?
- Sim, precisa.
Vou começar.
Sou grata por estar cercada
da minha amada família.
- E esse cara?
- Esse cara, o Dr. Sturgis,
faz parte da nossa família.
- Obrigado.
- E também sou grata
por esta casa quente
e confortável
que Deus nos abençoou
e esta ótima vizinhança,
com minha mãe morando
aí em frente,
e, claro, o nosso excelente
sistema de ensino,
que proporciona às crianças
uma educação de qualidade.
Missy?
Sou grata por ter dois desenhos
dos Caça-Fantasmas.
- É isso?
- A não ser que tenha outro.
Certo, minha vez.
Sou muito grata por ver
meus netos crescerem.
E não sei dizer
o quanto significa para mim
vocês morarem
na casa em frente à minha.
Se não morassem,
eu ficaria...
de coração partido.
E não apenas
de coração partido,
desanimada e mortificada.
Também sou grata
pela minha saúde,
que aquela verruga no quadril
não era nada,
e sou muito grata
pelo John aqui,
que trouxe muita felicidade
para mim.
Para mim, é isso.
- Nossa.
- Que lindo, mãe.
Não sei por onde começar.
Primeiro, sou agradecido
a você, Connie,
por como você me faz rir,
me faz sentir importante,
por todas as coisas
que você me afeta
e que não posso falar
na frente das crianças
porque seria inapropriado,
certo?
Certo.
Sou grato por estar aqui
com sua maravilhosa família.
Não tive isso
na minha família.
Meu pai viajava a negócios
então era só minha mãe e eu,
e ela era uma mulher fria
e distante,
que culpava o mundo
por causa do seu pé torto.
- Querido.
- E eu...
- Corta a baboseira.
- Desculpe.
Minha gratidão
não conhece limites.
- Obrigado.
- Georgie?
Sou grato pelo meu emprego
na oficina.
O que mais, vamos ver...
E pela Alyssa Milano
em "Quem é o Chefe?".
Ela é muito gostosa.
Só isso.
Isso é maravilhoso. Shelly?
Desculpe, mãe,
mas responder essa pergunta
violaria meu protocolo
experimental.
- Continuando, George?
- Bom,
claro, que sou grato pelo jantar
de Ação de Graças com vocês.
Também sou grato
por este país em que vivemos
e todas as oportunidades
que nos proporciona.
Principalmente
as que acontecem uma vez na vida
e exigem um pequeno risco
e acreditar um no outro.
Realmente
faremos isso agora?
Você que começou com aquela
baboseira de sistema escolar.
Só fiz isso porque está tentando
manipular a cabeça das crianças.
Certo, quem falou?
- Quem você acha?
- Missy.
É.
Não importa,
porque, obviamente você
está usando sua mãe
como bode expiatório.
Claro que ela falou comigo.
Mudar para Oklahoma,
qual seu problema?
Espera,
quem está indo para Oklahoma?
Achei que não gostavam
de Oklahoma.
- Não gostamos.
- Qual problema com Oklahoma?
- Falo depois.
- Certo, chega.
Ninguém vai se mudar.
Vamos ter um bom
e quieto jantar.
É isso?
Você toma a decisão por mim?
Estou tomando
a decisão por nós.
Certo.
Onde você vai?
George.
George!
Enquanto ficamos em silêncio,
tive uma terrível percepção.
Pela primeira vez
na minha vida,
não fiquei animado
para fazer minha tarefa.
Só vê a TV.
Segunda descida,
nove segundos...
Dia difícil.
Sim.
Psicologia?
Está interessado nisso?
Era isso
ou ordenhamento de vacas.
Já fui lambido por uma vaca.
- Fez a escolha certa.
- Não tenho certeza.
Por quê?
Eu deveria observar
a dinâmica familiar,
sobre a Ação de Graças
para a minha hipótese,
então fazer uma previsão.
Certo.
Então,
o que você observou?
Minha mãe e papai estão
discutindo sobre ir à Oklahoma
pelo trabalho do papai.
Eu concordaria
com essa observação.
Agora, pode formular
uma hipótese baseado nisso?
O casamento deles
é um jogo de soma zero.
O que é bom
para meu pai,
não é bom para a mamãe
e vice-versa.
- Excelente.
- E sua previsão?
Baseado em argumentos
anteriormente observados,
meu pai tentará,
reafirmar seu domínio
fazendo um gesto simbólico.
Sério?
Parece um pouco exagerado.
Nunca mais questiono você.
Ficou louco?
Não podemos
pagar uma Ferrari.
- É um Fiero.
- Ferrari, Fiero,
- é a mesma coisa.
- Não mesmo.
Importa-se?
Estou tentando ver o jogo.
Vamos pra casa da Vózinha.
Vamos.
Deixe essa lata...
Eles já brigaram
outras vezes.
- Continuem andando.
- Vamos dormir lá?
Preciso levar pijama?
Dorme só de cueca.
Só de cueca?
- Acho difícil.
- Espera, esqueci uma coisa.
Pra saber,
vai dormir aqui na sala.
Perfeito,
assim não preciso me mexer.
Só quero agradecer
pelo adorável jantar.
Qual é!
Que bom.
Estão empolgados
para voltar à escola?
- É claro que estou.
- Ele não fala por mim.
- O que está fazendo?
- Tomando café.
Na minha casa não.
Poxa, a melhor parte de acordar
é botar cafeína para dentro.
Largue já.
Não posso tomar café,
não posso mascar tabaco,
o que eu posso fazer?
Pode ficar calado.
Cadê o papai?
Foi à Oklahoma
para a entrevista de emprego.
Achei que você tinha posto
uma pedra nisso.
Só coma seu café da manhã.
Acha que vamos
nos mudar para lá?
Não sei mais o que achar.
Ao passar os dias
de Ação de Graças
trabalhando
na loja da minha família,
observei meu pai e minha mãe
trabalhando das 6 da manhã
até às 10 da noite.
Minha hipótese foi que o avanço
econômico de famílias imigrantes
era mais importante
que celebrar um feriado
no qual as pessoas comem
até desmaiar na frente da TV.
Certo, Tam. Baseado nas
suas observações e hipóteses,
- conseguiu fazer uma previsão?
- Sim.
Eventualmente, meu pai morreria
prematuramente por estresse.
E minha mãe moraria comigo,
e iria constantemente desaprovar
minha esposa americana
loira e gata.
Certo.
Acho que aprendemos algo
com isso.
Obrigado, Tam.
Sr. Cooper, é o próximo.
Começando na noite de quarta,
observei meus pais discutindo
sobre a possibilidade de irmos
morar em Tulsa, Oklahoma.
Oklahoma...
A discussão piorou,
e então meu pai saiu com raiva
e comprou um Fiero.
Aí fui para a casa da Vózinha
e dormi de cueca!
É isso.
Desperdicei minha vida.
Quer me contar
o que aconteceu?
Ao invés de ser
um observador neutro,
me deixei levar pela emoção
na frente da classe.
Isso não é nada demais.
É, sim.
Eu sou um cientista.
Nunca ouviu sobre Newton
chorar como bebê
quando foi brutalizado
por uma maçã.
Acho que está sendo
duro consigo mesmo.
Queria saber por que
isso me afetou tanto.
Talvez tenha algo a ver
com a discussão dos seus pais.
Não acho que tenha sido
por causa da mudança.
Texas, Oklahoma...
Qual a diferença?
Eu acho que agora você devia
abrir seu livro de psicologia,
porque isso daí
só um louco diria.
Eu li um capítulo
sobre reprimir emoções.
Acho que tenho feito isso
para evitar de lidar
com o medo da mudança,
e nos mudar com certeza seria
uma grande mudança.
Foi bem esperto.
Eu teria um quarto novo,
em uma nova casa,
e a casa talvez tenha
um cheiro diferente,
e não gostarei do cheiro
porque não gosto
de cheiros novos,
e iria para uma escola
com novos alunos e professores,
e eles também cheirariam
diferente!
- Vamos, se acalme.
- É fácil para você falar.
Seu olfato não será agredido
pelo estado de Oklahoma.
Tá, vamos tentar
outra abordagem.
Quer que eu te leve
para tomar sorvete?
Estou em uma crise emocional,
Vózinha.
Não pode resolvê-la
com sorvete.
Está bem, desculpe.
- Quer ir na Radio Shack?
- Sim, quero ir na Radio Shack!
E esse foi o nosso tour.
O que achou?
Melhor que East Texas?
Muito impressionante.
Não sei como fez isso,
mas é o vestiário menos nojento
- em que já estive.
- Sim, é tudo novinho.
Poderia até almoçar lá,
se precisasse.
Então,
o que me diz, George?
Alguém com seu histórico é o que
os times especiais precisam.
- Por favor.
- Obrigado.
E preciso dizer,
estou bem tentado.
E o que sua família acha
de se mudar?
Eles estão empolgados
com a oportunidade.
As crianças veem isso
como uma aventura.
Então por que estou sentindo
certa hesitação?
Se é sobre o salário,
podemos dar um jeito.
Não, não,
o salário está ótimo.
Então é isso.
Vai se encaixar perfeitamente
no nosso programa.
Temos uma casa adorável
para sua família,
e o melhor de tudo,
estará fora do Texas.
Pensei que tinha começado
em Houston.
Estou tentando
me enturmar aqui.
Então, temos um trato?
O que aconteceu?
- Posso tirar meu casaco?
- Não. O que aconteceu?
Eu recusei a oferta.
- Por quê?
- Por que tem medo da mamãe?
Porque não quero morar
em Oklahoma.
George.
Que diferença faz, Mary?
Não vamos nos mudar.
Quando criança,
não entendia os sacrifícios
que meu pai fez pela felicidade
da nossa família,
o que tornou menos compreensivo
do que eu devia ter sido.
Viva! Não vamos nos mudar!
Vamos ficar no Texas!
- John?
- Sim?
Podemos fazer
só mais uma vez?
Sério? Não quero
que se canse disso.
Eu não vou.
Por favor?
Bom, não posso negar algo
para você.
Lá vai bala.
Inacreditável.
De novo, de novo.
tec.subs@gmail.com
Facebook.com/Tec.Subs
equipeli4rs@live.com
Facebook.com/Li4rs