O que é isso?
Olá?
- Olá, mamãe.
- Oi.
Aposto que está se perguntando.
Certamente.
É um rádio de ondas curtas.
Dr. Sturgis me deixou usar.
Ele pega transmissões
- do mundo inteiro.
- Escute.
Nesse momento está anunciando
cada minuto de Ottawa.
Ao som do bipe,
a hora local de Ottawa
será 5:13.
Encantador, não?
E você concordou em trazer
isso pra minha casa?
Era aqui ou na minha
casa, então aqui estamos.
Quarta de manhã,
os Vencedores do Prêmio Nobel vão
ser anunciados na Suécia
e vamos ouvir tudo.
2.8 milissegundos depois.
Claro, por causa da propagação.
O que é isso? Algum tipo de antena?
Sim. Precisa subir no telhado.
Você não vai subir no telhado.
Claro que ele não vai. Eu vou.
Também não vai.
Com licença, tenho seis anos
de tai chi na cintura.
Tenho equilíbrio de um gato selvagem.
Dançar um tipo de hula em câmera lenta
no parque não irá me fazer mudar de ideia.
Faço mais que isso.
Young Sheldon S02E22
[Season Finale]
Legenda por: chereguedel
Download de Legendas
Legendei.com
Quer que eu coloque essa coisa no telhado?
Sim.
Para você ouvir quem ganhou
um prêmio de ciência?
O Prêmio Nobel.
Por que não lê no jornal?
Poderia dizer o mesmo sobre o Super Bowl,
mas você ainda assiste.
Ele te pegou nessa.
O Super Bowl é futebol.
Sua coisa é...
Eu nem sei o que é isso.
É o prêmio mais conceitual
no ramo de física.
Irei pensar sobre.
Quando ganhar um,
posso agradecê-lo no meu discurso.
Olha as coisas que faço por você.
Georgie, venha aqui!
Tenho uma tarefa pra você!
Bem pensado.
Você não tem afazeres lá em cima.
Rádio Internacional Sueca.
Aí está.
Perfeito. Está torcendo
para quais cientistas?
Não tenho um favorito.
Acho que todos são bons.
Acho que é hora de Frederick Reines
finalmente vencer por causa do neutrino.
Suponho que ele tenha uma chance.
Acho que sim,
ele confirmou a existência do neutrino
à 35 anos atrás.
O que eles estão esperando?
Muitas pessoas talentosas
não são reconhecidas.
Girafas não são capazes de...
Sabia que se você pagasse a
televisão, teríamos uns 60 canais?
Mas temos muito canais.
Nós temos sete.
Ei! Existem crianças famintas na África
sem nenhum canal.
Vamos, não é tão caro.
Não estou pagando pela televisão.
A televisão é gratuita.
Sempre foi, sempre será.
Você é pão-duro.
Se você quiser mais
canais, pague você mesmo.
Ou melhor, desligue essa
coisa e vá ler um livro.
"Ler um livro"?
John?
Olá, minha querida.
O que você está fazendo?
Capinando. Tem muito capim aqui.
E não pode-se ter um belo
jardim se tiver capim.
Está meio escuro.
O capim não dorme.
Ele mata a boa grama
e deixa lugares manchados.
Mas não se preocupe,
estou em ação.
Certo.
Você quer uma lanterna?
Prefiro um farol,
como se eu estivesse em uma caverna.
Tudo bem.
Vou verificar meus
equipamentos de exploração.
Você é um doce.
Bom dia, Medford High School,
é o presidente da classe Sheldon Cooper
com um importante boletim científico.
Nessa manhã de quarta,
o Prêmio Nobel de Física será apresentado,
e gostaria de convidar cada um
de vocês para minha garagem
ouvir e fazer parte da história
científica às cinco da manhã.
- Alimentos e bebidas serão servidos...
- Você se importa com seu filho
convidando todo mundo
da escola para sua casa?
Às cinco da manhã com uma
coisa de ciência sueca?
De jeito nenhum.
Próxima notícia,
sexta à noite nosso time de futebol
jogará contra outro time.
Alô?
Alô, Connie, aqui é o Dr. Linkletter.
Trabalho no departamento
de física com Dr. Sturgis.
Claro, lembro de você.
Em que posso ajudar?
Estou ligando pra dizer
que John está bem,
mas houve um incidente
na escola hoje.
O que aconteceu?
Ele invadiu o laboratório
de informática,
acionou um alarme.
Os seguranças chegaram
e houve uma perseguição.
Uma perseguição?
Foi rápido. Ele é bem lento.
E, onde ele está agora?
Está no gabinete do reitor.
Ele tem você como um
contato de emergência,
então eu só queria lhe informar.
Muito obrigada por ligar.
Por nada.
Se tiver algo que eu possa fazer,
fique à vontade para entrar em contato.
Ou se quiser ir tomar
um café qualquer hora,
conheço uma pequena cafeteria.
Você gosta de bolinhos?
Não está tentando dar em
cima de mim agora, não é?
- Está funcionando?
- Não.
Tenho que ir.
Que tipo de petiscos acha
que eu deveria servir
na reunião do Nobel?
É uma rádio sueca.
Que tal almôndegas suecas?
Mas é às cinco da manhã.
Almôndegas suecas
no café da manhã?
Poderia oferecer uma
variedade de cereais matinais.
Minha mãe não me deixa
colocar açúcar no cereal.
Ou qualquer coisa
que me deixe feliz.
Connie. O que faz por aqui?
Bem...
Recebi uma ligação do
seu amigo Linkletter,
e, estava preocupada com você.
O que ele disse?
Que você teve um tipo de briga
com uma segurança do campus?
Não briguei.
Estava usando o computador
da universidade,
e me pediram pra sair.
Simples assim.
Então ninguém correu
atrás de você?
Fiquei assustado e,
fiz o que qualquer pessoa normal faria:
subi numa janela e corri como o diabo.
Oi, eu sou Kurt Loder,
e estamos na MTV News...
Desde quando temos MTV?
Desde que eu coloquei à cabo.
O que quer dizer com "à cabo"?
Eu liguei pra companhia de
televisão e disse: "Olá,
eu quero cabo" e eles colocaram cabo.
Não vou pagar isso.
Segure as pontas. Eu vou pagar.
É mesmo?
Sim, com o dinheiro
do meu trabalho.
Tudo bem.
Então agora temos todos
os canais de filmes?
Pai, estou tentando
assistir às notícias.
Billy Idol se recuperou bem da...
O que é tão importante para
eu ter de vir correndo?
Venha. Preciso te mostrar algo.
Olhe isso.
John fez isso.
Deus.
"Deus" está certo.
Ele estava tomando banho
e só começou a pensar
sobre coisas de ciência?
Leia a parte superior direita.
"Tempo mais calor
mais pão é igual a torrada."
Isso não é ciência.
Mas também não está errado.
Olha isso.
Bem, é peculiar.
Ficará surpresa em saber
que o Prêmio Nobel,
sendo o prêmio mais
prestigiado da ciência,
não é geralmente
celebrado nesse país.
Sem desfiles, sem fogos de artifício.
Por isso pensei que
uma festa de manhã
não era só apropriada,
mas necessária.
Deve ter percebido
que passou Cheerios,
e acredite em mim,
foi uma decisão que eu tive
depois de uma análise cuidadosa.
Tinha pássaros nos Sucrilhos,
Cocoa Puffs e Corn Flakes,
então os deixei de fora.
E leprechauns e duendes
são criaturas mágicas,
isso seria um tapa na cara
da sociedade científica.
Enfim, a festa começa às
quatro e meia da manhã.
Você está convidada.
Assim como você,
triste empacotador.
O que diabos é isso?
A televisão está pedindo um tipo de código.
Sim, é o controle dos pais.
- Como vou tirá-lo?
- Não vai.
É o serviço que eu comprei
com o meu dinheiro.
Só pode estar brincando comigo.
Uma ideia, que tal ler um livro?
Isso não acabou, rapazinho.
De jeito nenhum!
Sabe o que gosto em você, Sheldon?
Você é muito inteligente,
mas também muito burro.
Por que está dizendo isso?
Você acha que as pessoas
vão vir aqui por sua causa?
Sim.
- Pra ouvir sobre ciência?
- Sim.
- Em um rádio?
Às cinco da manhã?
Sim.
E está me perguntando
porquê é burro?
Tenho um pouco de fé
na curiosidade dos
meus companheiros.
Viu? Parece inteligente,
mas é burro.
Aposto que não sabe nem
uma coisa sobre a Suécia.
Está errado. É de onde
essas pequenas almôndegas vêm.
E é o chefe dos Muppets.
Duas coisas já.
E está no Canadá. São três.
Alô?
Alô, Dr. Linkletter.
Aqui é Connie Tucker.
Connie, é um prazer ouvi-la.
Pare. Estou preocupada com John.
Ele deveria estar aqui para o
jantar e ainda não apareceu.
Isso não é bom. Ele perdeu
duas de suas aulas hoje também.
Você tem ideia de
onde ele possa estar?
Difícil dizer.
Se ele estiver tendo outra crise,
pode estar em qualquer lugar.
Espere,
o que quer dizer com "crise"?
Pensei que soubesse. No passado,
John debateu contra
seu senso de realidade.
Que tipo de debate
você está falando?
O tipo onde ele teve
que ser hospitalizado.
Ele nunca me disse
nada sobre isso.
Eu certamente não iria
inventar essa história.
Certo, se você ouvi-lo ou vê-lo,
por favor, me avise.
Claro. Mas, se nessa caminhada
as coisas não funcionarem pra
vocês, eu adoraria...
Adeus.
- Aqui, para você.
- O que é isso?
Leia.
Você sabe ler, não sabe?
Uma conta? Sério?
Casa e comida, amigão.
50 dólares por mês para comer?
Do jeito que você come,
deveria cobrar 50 dólares por semana.
Serviços de lavanderia?
Sua pobre mãe tem
que tocar sua cueca.
O que é essa taxa de
10 dólares por "peema"?
P-I-M-A.
É o imposto "Dor na minha Bunda".
O jeito de você me compensar
esses anos da minha vida.
John?
Sua bicicleta está aqui.
Olhe para isso,
tem peitos na minha televisão.
- Saia já daqui!
- Vou ligar para a mamãe!
John?
Olá.
O que você está fazendo?
Estava praticando tai chi
e acabei percebendo que estava
sendo bombardeado por
partículas subatômicas
e cabe a mim, talvez,
prestar um pouco mais
de atenção à eles.
Talvez "chi" seja uma
antiga palavra chinesa
para o universo subatômico.
Está me assustando, John.
Não precisa ter medo.
Amanhã,
alguém irá ganhar o Prêmio Nobel
sobre essas partículas...
não eu.
Mas estou experimentando
em primeira mão...
o que poderia ser melhor.
Por que você não
desce e experimenta
aqui no chão?
Acho que senti um neutrino.
Sabe, os neutrinos são interessantes.
Eles não se ligam com nada,
sempre estão sozinhos.
Acho que um passou direto
pelas minhas calças.
Tá bom,
por que você não
desce as escadas,
e irei preparar uma boa
xícara de chá para nós
e pode me contar
sobre tudo isso.
Por favor?
Certo.
Meu sonho era ganhar um Nobel,
e não irei.
Aposto que Sheldon irá.
- Vai ser algo bom.
- Sim.
Bem-vindo à Rádio Sueca...
Como está indo, querido?
Acho que ninguém irá
aparecer, nem mesmo Tam.
Eu apareci.
Sim, mas você é minha mãe.
Você mora aqui.
Pelo menos o
Dr. Sturgis deve vir.
Shelly, temo que Dr. Sturgis
não vem hoje.
Por que não?
Ele não está passando bem.
Céus.
Devemos mandar um
cartão de melhoras?
Acho que seria ótimo.
Bom dia e bem-vindos
à Academia Real
de Ciências Sueca.
Os anúncios estão começando.
Quer que eu fique?
A Academia concluiu
sua reunião e estamos
prontos para
anunciar esse ano...
Estarei no quarto
se precisar de mim.
Como de costume,
irei ler os anúncios primeiro em inglês,
depois em sueco,
e as citações em alemão,
francês e russo.
E esse ano
O Prêmio Nobel de
Física vai para...
Vamos lá, neutrinos.
Henry Kendall, Jerome Friedman,
e Richard Taylor pela
descoberta dos quarks.
A característica principal dos quarks
é que eles estão
sempre ligados juntos,
mas naquele momento,
me senti como um neutrino,
destinado a ficar
sozinho para sempre.
Leonard, querido,
você deveria estar na cama.
Howard!
Desligue esse jogo de fakakta
e vá dormir.
Felizmente, eu estava errado.
Legenda por: chereguedel
Todas as redes sociais:
/bpaixaum
Até a próxima
temporada, pessoal.
Resync:
Legendei.com