Algumas pessoas disseram
que sou excessivamente sensível.
O que foi agora?
Missy me deu chiclete de canela!
Claro, claro.
E por algumas pessoas,
quero dizer todo mundo.
Embora eu possa não ser
um membro dos X-Men...
Eu sempre possui sentidos
excepcionalmente apurados.
Credo.
Georgie, ponha os sapatos de volta!
Ele não pode cheirar isso.
Sim, eu posso!
Eu também tinha uma
audição extraordinária.
Durante o jantar, eu podia ignorar
a cacofonia da mastigação
sorvida,
mastigação,
talheres arranhando os pratos,
mastigação
e a respiração pesada do meu pai
enquanto lutava
com um frasco de ketchup.
Mas esta noite, houve um som
que eu não conseguia ignorar.
Por que não está comendo, Sheldon?
- Como posso com esse barulho horrível?
- Que barulho?
Esse zumbido irritante e estridente.
- Eu não ouço nada.
- Nem eu.
Como não?
Espere. Acho que estou ouvindo.
- Está?
- Sim.
Está saindo do seu rosto.
Eu acho que ouço
um pequeno zumbido.
Geladeiras fazem barulho, Sheldon.
Esse é novo.
Nunca fez este som antes.
Devemos chamar um técnico.
Não vou gastar numa geladeira
que está funcionando.
Então pense nisso como um gasto
com minha estabilidade mental.
Ignore, Sheldon.
Ignorar as coisas que
me irritam não é meu ponto forte.
Ficar obcecado nelas...
Agora é isso que me faz
levantar todas as manhãs.
O que está fazendo?
O som da geladeira.
Está exatamente entre
Ré e Ré sustenido.
Está me deixando arrepiado.
E se eu segurar um travesseiro
no seu rosto por um tempinho?
Não, isso é perigoso.
Sabe se temos tampões de ouvido?
Se tivéssemos,
eu estaria usando-os.
Vá dormir.
Eu não consigo.
Coloque os dedos em seus ouvidos.
E arriscar de levar a cera
de volta ao meu canal auditivo?
Não, obrigado.
Bom dia.
Você está tentando me matar?
Não, acho-a demais.
- Então, por que está na minha cama?
- Eu não conseguia dormir.
Nossa geladeira está fazendo
um barulho estranho.
Assim como uma das suas narinas, então
não espere que eu volte hoje à noite.
Vá para casa
antes que eu chame a polícia.
- Você não os chamaria no seu Moonpie.
- Então eu chamo sua mãe.
Isso você faria.
E deixe minha chave extra.
Você sabe alguma coisa sobre
sobreviver à tortura psicológica?
Porque minha família escapou
do Vietnã comunista
temos que saber sobre tortura?
Foi o que pensei.
Bem, você está com sorte.
O que quer saber?
Estou sendo atormentado por
um som vindo da geladeira,
e eu não sei como lidar com isso.
Quando meu tio estava
em um campo de reeducação,
ele imaginava estripar
seus torturadores
com um espigão de bambu.
Talvez eu apenas leia um livro
sobre conserto de geladeira.
Novo assunto.
Jessica Gieger usa um sutiã preto.
Eu vi através da manga
da blusa dela.
Não bege, não rosa.
Preto.
Tão misteriosa.
- O que está fazendo?
- Vou desmontar a geladeira
e descobrir o que está
fazendo esse barulho.
Essa é uma boa ideia.
Normalmente você não
apoia meus esforços.
Eu estou mais madura agora.
- Oi, mãe.
- O que você fez?!
Boas notícias. Eu descobri que
parte estava fazendo esse barulho.
Você tem que remontar isso!
Agora chegamos às más notícias.
O que o fez pensar
que poderia consertar?
Eu sou inteligente...
e eu tinha um livro.
Você ainda acha que é inteligente?
Sim.
Eu disse para ele não fazer isso.
Ele não quis ouvir.
200 dólares?!
Ficará tudo bem.
Nós arranjaremos dinheiro.
Espere.
O velho frigorífico na garagem!
O que é isso? O que foi...?
O que é isso?
Bem, eu doei para a igreja.
Você sabe, para os necessitados.
Você está brincando comigo?
Eu vejo momentos tensos como
este mais do que pensam.
Eu vou deixá-los conversarem.
Sabe quanto vai custar
para consertar a geladeira?
200 dólares.
Eu tenho uma audição muito boa.
Você tem alguma idéia do quanto
eu trabalho pelo dinheiro que ganhamos?
Sinto muito.
Eu não me importo
quanto tempo levar.
Você vai me pagar
cada centavo disso.
Sim, senhor.
Estou muito desapontado com você.
Você sabe que se chorar,
eu não posso desfrutar da sua dor.
Mamãe, já que o Sheldon
custou-lhes todo esse dinheiro,
quem é seu novo favorito...
Eu ou Georgie?
Você sabe que eu não tenho favoritos.
Claro.
Certo, quem levar o lixo
primeiro é o meu favorito.
Ela acha que somos burros.
Pai, tenho o prazer de lhe dizer
que arranjei um emprego
para pagar minha dívida.
- É mesmo?
- Eu vou ser entregador de jornal.
Bem, isso é ótimo.
Estou orgulhoso de você.
- Como planeja entregar esses jornais?
- De bicicleta.
- Você não sabe andar de bicicleta.
- Não há nada que eu não possa aprender.
Uma semana atrás, não sabia
como desmontar uma geladeira.
Ele não pode entregar jornais.
- Por que não?
- É muito perigoso.
Eu acho que está sendo
superprotetora.
Você espera que ele ande
por aí às 5 da manhã
com carros e cachorros
e sabe lá o que mais?
Eu fiz isso quando tinha a idade dele.
Assim como Georgie.
Você vai ensinar seu
irmão como fazer isso.
- E se eu não quiser?
- Você fará de qualquer maneira.
Ei, ninguém perguntou sua opinião.
Eu sabia a resposta.
Eu fiquei animada.
Georgie?
O que?
Estou pronto para limpar
a mancha moral do meu caráter.
Odeio tudo em você.
Quando o caminhão traz os jornais?
Quando chegar.
Isso é uma tautologia.
- O que?
- Uma tautologia.
Uma declaração que é verdadeira,
mas não informativa.
Ei, você que deveria
estar me ensinando.
Isso é engraçado.
Aí está!
Por aqui! Por aqui!
Isso é empolgante.
É alguma coisa.
Obrigado! Tenha um ótimo dia!
E agora?
Leve-os para a garagem e dobre-os.
Caramba.
Dobre-os assim, depois amarre.
Mas você não dobrou no padrão.
- Ninguém se importa.
- Eu me importo.
Então faça o que quiser.
Me acorde quando tiver terminado.
Nos 17 minutos seguintes,
eu usei física, geometria
e o velho trabalho árduo
para criar o sistema de
dobragem de jornal perfeito.
Terminei.
Ótimo. Vamos carregar o carrinho.
Não, eu terminei este,
ainda tenho mais 39.
Ele vai ficar bem.
Não precisa me dizer isso.
Eu sei que ele vai ficar bem.
Se acredita nisso, por que
não está na cama agora?
Porque esse é o mesmo garoto que não
conseguiu sair desse saco de dormir.
Ele saiu.
Apenas levou cinco ou dez minutos.
Eu sei que está preocupada, mas...
ele precisa experimentar
o mundo um pouco.
Por que não deixá-lo fazer quando
a maioria está dormindo?
Acho que tem razão.
Vai voltar para a cama?
Tá maluco?
É o meu garotinho
lá fora no escuro.
Mas seu garotão está bem
aqui embaixo das cobertas.
Existe uma maneira mais agradável
de dizer isso.
Tudo bem, está com sua
lista de endereços?
- Bem aqui.
- Tudo que tem que fazer
é ir em cada casa e jogar o jornal
na porta da frente.
Entendi.
Vou voltar para a cama.
Obrigado, Georgie. Você tem
sido um ótimo professor
e eu estou muito agradecido
por você ter tirado o...
Minhas mãos estão pretas!
Por que minhas
mãos estão pretas?
Relaxa.
É apenas a tinta dos jornais.
Por que não fui avisado disso?!
Ide-vos, maldita mancha!
Isso é de Shakespeare!
- Ei, Sheldon.
- Olá, Billy.
Você é o novo entregador?
Sim, estou ingressando
no mundo do emprego.
Eu também trabalho!
Eu cuido das nossas galinhas.
Não me entenda mal.
Quando eu crescer,
planejo ser um físico teórico.
Legal.
Eu vou continuar com galinhas.
Tudo bem, então.
Tenha um bom dia.
Você também.
Legal, é segunda-feira.
Como ele está indo?
Estou aqui há 20 minutos.
Esta é a sua segunda casa.
Ele joga igual a você.
Dizer que este primeiro dia
foi um desafio seria um eufemismo.
Dizer que as coisas melhoraram no resto
da semana seria uma grande mentira.
Não!
Não! Meu Deus!
Meu Deus!
Fato curioso,
o jornal de maior circulação no domingo
exigia uma segunda leva.
Meu Deus.
Depois de uma semana de confusão
com animais,
a Mãe Natureza e um entregador
com um bom braço
e de boa educação
era hora de colher os frutos
do meu trabalho duro.
Cobrança!
- Sheldon.
- Olá, Sra. Sparks.
Estou aqui para cobrar pela
entrega dos jornais desta semana.
Certo. Um instante.
Além disso, tenho conhecimento
de que a gorjeta é habitual,
então sinta-se livre para
expressar sua apreciação.
Aqui está.
Você me deu um centavo?
Algum problema?
Não, só não parece muito.
Você estava atrasado todos os dias.
- Eu tive que enfrentar os elementos.
- Eu vi você.
"Enfrentar" não é a palavra
que eu usaria.
Ei, Sheldon.
Você parece triste.
Eu estou.
Quer um ovo?
Sheldon?
O quê?
Você é um saco.
Desculpe,
mas tenho um trabalho a fazer.
Quanto tempo até você pagar o papai?
Nesse ritmo, seis meses.
Você é um saco.
Certifiquem-se de seus pais
assinem isto.
Preciso que devolvam até sexta.
Sr. Cooper, está atrasado.
Sei que estou atrasado. As rodinhas
da minha bicicleta quebraram.
- Rodinhas?
- Sim, Derek!
Eu uso rodinhas como uma criança!
E tenho um emprego como um adulto.
Eu sou uma pessoa muito complicada!
Claro.
Vamos ficar o com complicado.
OK. Autorizações.
O que tem na caneca?
É uma caneca de café, Tam.
O que acha que tem dentro?
Pode ser sopa.
É café.
- Onde conseguiu?
- Sala dos professores.
E antes que você pergunte, não,
eu não sou o maior vovô do mundo.
Desde quando bebe café?
Eu não bebo,
mas esse trabalho está me matando.
Você não entenderia.
Você sabe que eu tenho um emprego.
Na loja de conveniência dos seus pais?
- Isso não conta.
- Por que não?
Você senta em uma caixa registradora
e se diverte fazendo matemática.
Na verdade, a caixa registradora
lhe diz quanto é para dar de troco.
É uma pena.
Ouvi dizer que estão
abrindo um Olive Garden
onde era o antigo Sizzler.
- Na Hampton Road?
- Sim.
Não acho que era um Sizzler.
Era um Chi-Chi's.
Não, o Chi-Chi's está em Bedford,
em frente ao Payless Shoes.
Ela está certa. Pois,
uma vez, compramos sapatos
e então fomos ao Chi-Chi's.
Esse foi um bom dia.
Achei que fosse um Sizzler.
Lamento que tenham fechado.
Ainda há o outro na Rota 40.
Quem se importa?!
- Está com algum problema?
- Estou. Eu tive um longo dia.
É pedir demais um jantar com
um pouco de paz e tranquilidade?
Sheldon, você não fala
com o seu pai assim.
Ótimo. Eu prefiro não falar
com nenhum de vocês.
- Talvez seja melhor eu falar com ele.
- Não, eu cuido disso.
George, talvez deva
se acalmar primeiro.
Eu cuido disso.
Você quer se explicar?
Preferiria ir para a cama já que
tenho que estar de pé em poucas horas.
Entendo que está cansado,
mas isso não é motivo para...
Eu não estou apenas cansado.
Eu estou exausto.
Tudo dói.
Me levanto de manhã para fazer
esse trabalho que nem gosto.
E eu estou fazendo só pelo dinheiro
e nem é muito dinheiro.
Eu me esforço cada vez mais
e nem faz diferença.
Então se vai gritar comigo ou me
castigar, vamos acabar logo com isso.
Eu não vou castigá-lo.
Por que não? Eu mereço.
Deixe-me contar sobre o meu dia.
Levei bronca do diretor por bancar um
linebacker que está reprovando em inglês.
E levei uma bronca maior ainda
dos pais do garoto.
Ainda apartei uma briga no vestiário
e tomei uma cotovelada no pescoço.
Isso é um dia difícil.
Isso foi tudo antes das 10h.
Então eu sei como se sente.
Mas repare, eu não volto para casa
e desconto em você.
Não, você não desconta.
Eu quero que você volte lá,
peça desculpas a todos
e termine seu jantar.
Sim, senhor.
A sabedoria do meu pai
me tocou profundamente.
É por isso que, até hoje,
não importa o que eu esteja passando,
eu nunca sou irritante ou abusivo
para qualquer um dos meus amigos
ou entes queridos.
Pergunte a eles.
Eles dirão.
Nos meses seguintes, eu continuei
trabalhando na entrega de jornais
até que eu paguei meu pai.
E por "trabalhar",
quero dizer "delegar".
Eu não tenho ideia de onde estou.