BASEADA EM UMA HISTÓRIA REAL
Fevereiro de 1993.
Uma forte explosão
destruiu as estruturas
inferiores da base
do World Trade Center,
sob a torre número dois.
Uma bomba terrorista,
é horrível esse crime.
Agosto de 1998.
Nossas embaixadas em Nairóbi e
Dar es Salaam foram bombardeadas.
A rede terrorista de Bin Laden
foi responsável.
Terroristas suicidas fizeram
um buraco no navio.
Minhas orações vão para
as famílias dos mortos...
na explosão envolvendo o
navio americano U.S. Cole.
Escondido nas montanhas
do Afeganistão,
Bin Laden planejou esses ataques.
9 de Setembro de 2001.
Ahmad Shah Massoud,
o líder da Aliança do Norte,
foi assassinado por dois
membros da Al-Qaeda.
A morte de Massoud desestabilizou
a Aliança do Norte,
eliminando a única ameaça
ao poder do Talibã
no Afeganistão.
PUTIN:
Eu falei ao meu colega americano
Estou muito preocupado.
Algo grande vai acontecer.
Eles estão planejando alguma coisa.
NOVEMBRO 2001
FT, CAMPBELL, KENTUCKY 4:45 AM
Não posso acreditar que
temos uma lareira.
Sim. Mais ou menos, uma lareira.
É gás propano.
É uma lareira.
Maddy?
Tudo bem. Você vai.
Ok Vamos calçar seus sapatos.
Ei, gostei dos seus desenhos.
É uma joaninha.
Uma joaninha? Uau, é linda.
Eu não quero desempacotar
este quarto...
...até que nós tenhamos
as paredes pintadas.
E por "nós", quero dizer você.
Soa como muito trabalho.
Sim, o que isso significa?
Pinte as paredes e eu
mostrarei a você.
Eu amo esta casa.
Você tem que aprender
espanhol, papai.
Sim, está na minha
lista, querida.
Você vai me levar para
a escola, de novo?
E pegar você.
- Mesmo?
- Sim!
Abaixe isso, querida.
Papai, olhe.
Dois aviões colidiram com o
World Trade Center
em um aparente ataque
terrorista ao país.
Temos informações que
um dos aviões
era um 767 da American Airlines,
que havia sido seqüestrado...
RIO CUMBERLAND, KENTUCKY
SIMULAÇÃO DE EXTRAÇÃO 8:31 AM
- Ei!
- Graças a Deus! Finalmente.
Ok
Mesmo? Mesmo?
- Que diabos, cara?
- Relaxe, mano.
- Você sabe como é louco o tráfego.
- Tráfego?
Estivemos aqui, congelando,
toda a maldita noite!
Tranquilo, mano.
Por que você não pula
nesse rio?
Você parou na Starbucks?
- Onde está meu café com leite?
- Milo, são 8h30.
O que aconteceu?
- Vocês não sabem?
Não, estávamos no rio, cara.
Diabos, eles voam baixos.
Isso é alguma simulação?
Não é nenhuma simulação.
Comunique-me com Josh Bailey
da Inteligência, por favor.
Bailey na linha três, senhor.
- Você disse linha três?
- Sim, senhor.
Som desligado!
Josh, Jesus Cristo, seus rapazes
falharam nisso, hein?
Foi confirmado?
Bem, não é meu trabalho
saber aonde. É o seu trabalho.
Estamos prontos.
Bem, então, pare de perder
tempo falando.
O que faz aqui sem uniforme...
e sem fazer a barba?
Você não voltou do Kuwait
três semanas atrás?
Sim, senhor. Desculpe. Tecnicamente,
ainda estou de licença.
Bem, se você está aqui hoje,
a licença acabou.
Dê uma olhada ao redor, capitão.
Estamos ocupados.
O que você quer?
Eu quero voltar ao
meu time, senhor.
Você não tem mais equipe.
Foi transferido para minha equipe.
A seu pedido, a propósito.
Isso foi antes. Ok?
Antes que os caras jogassem
os malditos aviões nas torres.
Bem, o seu suboficial solicitou
aposentadoria,
e você foi transferido.
Então, seu time não existe,
tudo bem?
Quando for o momento,
você será
destacado em novas
operações especiais.
Se eu fosse você, voltaria
para mesa
e começaria a estudar a
inteligência no Afeganistão.
Talibã patrocinou o ataque, senhor?
A Al-Qaeda planejou esse ataque.
Eles têm refúgio no Afeganistão.
Mas, o Oriente Médio é a
nossa região, senhor.
Realmente, eu não sabia disso!
Aqui está o problema.
Você não tem uma região
porque você não tem
uma porra de equipe!
Então, volte para a sua maldita mesa
e me deixe fazer o meu trabalho!
Foda-se.
Sargento, quem está na linha quatro?
Não demorou para que
a torre desmoronasse.
A perda de vidas é catastrófica,
estimada em 10.000.
Mas, esse número pode ser
muito maior.
Estas imagens do outro lado
do rio Potomac, próximo
do Pentágono,
nos mostram um incêndio
fora de controle
depois que outro avião de
passageiros sequestrado,
acreditamos que seja
da United Airlines,
chocou-se contra o Pentágono
por volta das 9h45...
Como está, Cap?
- Como vai, Milo?
- O que você está fazendo aqui?
Tentando recuperar meu time.
Ah, o seu garotão não vai ficar
muito feliz com isso, hã?
Sim, talvez não.
Do que você está falando?
A equipe está acabada.
E graças a você.
Nós vamos ter que assistir essa
esta porra toda pela CNN.
O que fiz,
fiz pela minha família.
Eu não sabia que havia uma
maldita guerra começando.
Amigo, você e sua família,
vão ficar bem.
Em seu pequeno e confortável
escritório, você ficará bem!
Você acha que vou ficar sentado
enquanto toda essa merda
acontece, Dill? Hã?
Você falou com Bowers?
Sim, eu falei. Disse a ele que
queria voltar e ele disse que não.
Ele não vai dizer não
para mim.
Diga-me que você não
enviou minha papelada.
Não, está na minha mesa.
Bom.
Se alguém no Oriente Médio fez isso,
o quinto grupo está de volta.
Foda-se, mano. Foda-se.
Quero dizer, nós deveríamos.
Se tivéssemos um maldito capitão.
Nós vamos estar nessa luta, garotos.
Guardem minhas palavras.
Ele está em uma reunião, senhor.
É uma reunião privada, senhor.
Os documentos de aposentadoria?
Não há nada para enviar, senhor.
Continuo sendo o suboficial de
Operações Especiais 595,
e minha equipe tem mais
experiência de combate
do que o resto do
quinto grupo junto.
Todo aquele inferno que passamos
na Somália, Tempestade no Deserto,
significa alguma coisa.
Você acaba esse time,
você está cortando a cabeça da
sua cobra mais venenosa, senhor.
Sim.
Ok.
O designarei capitão e
vou lhe colocar no jogo.
Nós temos um capitão, senhor.
Você tem um capitão sem
experiência de combate.
Ele nunca esteve em
uma guerra.
Ele só liderou um time
em treinamento.
Ele foi jogado no administrativo.
Isto é um destruidor de carreira.
Você entende isso, certo?
Bem, com todo o respeito,
passei dois anos
com aquele colega liderando
nosso time.
Se você acha que ele está
aqui por uma promoção...
então, você precisa conhecer
seu capitão, senhor.
Continue sentado.
- Desculpe pela escrivaninha.
- Não, não. Destruiu bem.
Além disso, você não vai precisar
dela para onde está indo.
Forças Especiais não tem
roupas térmicas?
Eles não esperavam isso.
Sim.
Bem, isso faz dois de nós.
Você diz a ele. Eu não vou fazer
o seu trabalho sujo por você.
Marsha,
Eu vou te amar
quando voltar.
Ei, amigo.
Saindo?
Sim, tenho que ir.
Quanto tempo?
Não sei.
Ei,
você sabe que
eu te amo, certo?
Uau!
Chegou ao forno, querida?
Algumas esposas choram,
eu limpo.
Ei, eu estava pensando...
Você vai ter todo o tempo
do mundo
para limpar o forno assim
que eu for embora.
E eu estou ficando sem tempo.
Então...
Sim, e aposto que sei exatamente
como você quer gastá-lo.
Quer dizer, eu tenho duas horas.
Serei muito rápido.
- Super rápido.
- Sim, sem chance.
Segurar é o único jeito
que eu tenho para garantir
que você volte para mim.
Por favor?
Só um pouco.
Ok, sabe de uma coisa?
A guerra vai acabar tão rápido.
Assim como uma semana.
Eu prometo
Vá acordar as crianças.
Passe o tempo com eles.
Eu sei em que me meti.
Eles, não.
Não deseje o que você
não quer.
Você estava em um voo para
Nova York há dois meses.
Você não tem que justificar
isso para mim.
Eu sou a esposa de um soldado.
E eu tenho sorte.
Tudo o que eu tive que me
preocupar até agora
foi a malária e quedas
de helicópteros.
A parte mais perigosa
é entrar e sair.
Não mais.
Eu não me importo quanto
tempo você vai ficar
contanto que volte.
Você entende?
Sim, eu entendo.
Então, diga que você
vai voltar para casa.
Eu não posso, baby.
Dá azar.
Eu preciso ouvir você
dizer isso.
Vou voltar para casa.
OUTUBRO 2001
UZBEQUISTÃO
BASE K2
156KM AO NORTE DA FRONTEIRA AFEGÃ
Ei, ODA 595. Onde vamos dormir?
Você vê aquelas cabanas Quonset?
Essas são para as equipes.
Números ODA estão
na porta, senhor.
Não saúda neste país.
Você está tentando matar
nosso capitão, mano?
Estes são todos amistosos.
Oh, sim.
Quem é esse cara?
Esse não é meu amigo.
E esse cara, definitivamente,
não é meu amigo.
Maldito Diller, irmão.
Eu poderia ser amigo deles.
Eu estou bem.
Aquele cara?
Sim.
Atenção! Atenção!
E aí pessoal? Parece que
o Natal chegou mais cedo?
Oh sim. Ho, ho.
Onde vocês estavam?
Nós fomos a um show
do Nickelback.
Como foi? Jogou sua calcinha
no palco?
Não, não, ficamos parados
esperando...
- até o tempo melhorar.
- Pelo que ouvi,
o clima aqui não vai
mudar até junho.
Nevou ontem à noite.
Então, acostume-se a isso.
- O que? Mesmo?
- Sim.
Ei, o que é tudo isso?
Alguém deu um cartão de crédito
para o intendente.
Agora, a única unidade
com equipamento para frio é a
10ª Montain. Eles não vão ter isso.
Certifique-se de que
todos carreguem GPS.
Não consegui achar um mapa
topográfico deste lugar.
Entendi, capitão.
Ei, olhe o que a 515
deixou fora das tendas.
- Olá pessoal, acalmem-se.
É Britney Spears!
Depois de cinco meses no país,
é esse cabelo que você
consegue, cara!
É uma peruca? Posso tocá-la?
Só uma vez.
Pergunte à esposa de Coffers, cara.
Ela adora.
Cap. disse que deixava crescer,
pessoal. O que houve? O que houve?
Uau! Uau! Tenha cuidado!
Vern conhece o Krav Maga!
Nem pense em...
Tudo bem, abaixem o lápis.
As outras cinco equipes já
foram entrevistadas.
E, Cap, estamos contando com você,
então, você sabe,
- sem pressão.
- Obrigado, amigo.
Vejo vocês em breve, rapazes.
Sim. Acabe com eles, Cap.
Bin Laden tem financiado
o Talibã e a Al-Qaeda,
criando campos de formação de
terroristas em todo o Afeganistão.
Ele teve uma grande
vitória nos EUA.
Ele quer outra.
E se não o pararmos,
haverá mais.
Bin Laden pode ser o cérebro,
mas não se enganem,
no Afeganistão, o Talibã
é o músculo.
Se os removermos do poder,
não poderão usá-los para
fazer seus ataques.
Mazar-i-Sharif.
Quem controla a cidade,
controla o Afeganistão.
Se tomarmos Mazar do Talibã,
então, incapacitamos Bin Laden.
Bem, isso é meio certo.
Se vai me interromper,
você deveria estar convicto.
Não, não estamos tomando nada.
O homem que vai se encarregar de
Mazar chama-se General Dostum.
Ele é um líder militar afegão
da Aliança do Norte.
Ele tem as tropas, tem as
informações, ele conhece as falésias.
Ele conhece todas as cavernas
e, o mais importante,
ele não se importa com
os talibãs.
Então, trata-se de ataques aéreos?
Desculpe, senhor.
Não, você acertou isso.
Dostum não pode, sozinho,
eliminar o Talibã.
Aqui está o plano.
Vamos deixá-lo no norte
do Afeganistão.
Lá, você vai se encontrar
com um agente da CIA
que vai lhe levar até Dostum.
Sua missão,
ganhar a confiança de Dostum,
incorporar-se à sua milícia.
Vai lutar ao lado dele enquanto ele
avança até as fortalezas do Talibã.
Quando você chegar lá,
solicite os ataques aéreos.
Dostum fará o resto.
Um por um, fortaleza por fortaleza,
até que ele tome Mazar,
e o Talibã caia.
Você tem seis semanas.
Eu diria três semanas, senhor.
- Droga!
- Não, não.
Tudo bem, deixe-o explicar.
Por que três?
Os russos já estiveram aqui antes,
certo? Eles fizeram isso.
E eles escreveram sobre isso.
Eles disseram que a neve
bloqueia
todas as passagens das montanhas
em meados de novembro.
Todo ano, sem falta.
Agora, se os russos falam
de um inverno ruim,
vale a pena dar atenção, não é?
Depois de três semanas,
não entraremos mais em Mazar.
Essa neve vai cair, o
Talibã vai se esconder
e meus homens não vão
voltar para casa.
Seu apoio aéreo virá
dos B-52s a 35.000 pés.
Como você acha que vai chegar
perto o suficiente,
para não receber uma
bomba no colo?
Vou ter que sair do caminho, senhor.
As três semanas extras serão
uma almofada para seus problemas.
Não haverá erros. Três semanas
é tudo que precisamos.
Muito confiante para um cara
que nunca fez isso antes.
Nunca foi para a guerra.
Eu não vejo isso como uma
desvantagem, senhor.
Bem, talvez você deva
explicar isso.
Estamos nos unindo a este militar
sobre o qual não sabemos nada.
Não vamos contar aos nossos
inimigos sobre nossos aliados.
Cada passo que dermos será em um
campo minado de cem
guerras diferentes.
E ninguém nunca usou um ataque aéreo
de um B-52, com bombas inteligentes.
Então, qualquer um que diga
que fez isso antes
ou tem experiência nisso,
está mentindo, senhor.
Não há nenhum manual aqui.
Nós mesmos, vamos ter que escrever.
Eu informei sobre essa missão a
cinco capitães em potencial.
Com cerca de cem anos de
experiência militar entre eles.
Mas, você é o único que
vê desse jeito.
Eu escolho você.
Você mais 11 homens.
Força Tarefa Adaga.
Eu seria negligente se
não lhe dissesse
que, mesmo tendo sucesso,
as chances de você voltar
para casa...
são de 100%, senhor,
com todo o respeito.
Veja, eu fiz essa
promessa também.
Você sabe melhor do
que eu, Nelson.
- Quando ela gostaria de tê-lo?
- Natal.
É uma coisa infernal que
fazemos, não é?
Você ama sua família
e os deixa para ir a uma guerra?
Vocês saem às 22h00.
Dispensado.
- Não, não. Parem com isso.
- Vão.
Capitão,
O mais importante que pode levar
um homem ao combate é um motivo.
Isto é, as torres.
Leve isso com você.
Cinco semanas atrás,
19 homens atacaram nosso país.
Vocês, doze, serão os
primeiros a revidar.
Ganhem essa guerra.
Obrigado, senhor.
Isso!
Filho da puta. Nós somos
os primeiros!
Sim, é como o programa Apollo.
Você sabe quem eles mandaram
primeiro ao espaço?
- O que?
- Um macaco.
Ótimo.
Mas, escute, irmão.
Se são seis semanas,
são seis semanas, ok?
Nós não podemos
apressar isso.
Estaremos em perigo,
não importa o tempo.
Se seu único objetivo é
tentar se manter vivo,
Somos homens mortos,
com certeza.
Não vou perder nenhum homem
deste time, Hal.
O único jeito de ir para
casa é vencer.
Bem, merda, eu acredito
em você.
Vamos, vamos dizer aos rapazes
que estamos em ação.
Oh, meu Deus!
Esta mulher foi apedrejada
até a morte
por engravidar fora
do casamento.
Isso é o que o Talibã faz com
as mulheres no Afeganistão.
Oh, Deus, apague essa merda.
É o que nos deram da inteligência.
Isso não é inteligência,
é motivação.
E tenho duas torres cheias disso.
Oh, você não precisa
estudar, Falls.
Você só tem que atirar
no cara que atirar em você.
Ah, é assim que funciona?
Muito obrigado, Sr. Wizard.
Ei, olhe, Michaels. É você.
Jesus Cristo, vocês estão
com ciúmes.
Como você chama isso?
É uma peruca ou algo assim?
- Pessoal, pessoal
- Meu penteado não está ruim!
Ouçam!
Tudo bem, rapazes.
Somos nós, estamos indo.
Superamos as outras cinco equipes.
Vamos avançar por
trás das linhas inimigas,
ligar-se a um líder militar
da Aliança do Norte,
General Abdul Dostum.
Nós vamos ajudá-lo na
guerra contra o Talibã
e tomar de volta a cidade
de Mazar-i-Sharif,
que passa a ser o centro
e a fortaleza
para toda a força do
norte do Talibã.
Agora, se não tomarmos
essa cidade,
todo o país vai se transformar em
um maldito campo de
treinamento terrorista.
World Trade Center é só o começo.
Eles ainda não acabaram
com a gente.
O problema é que só
temos 21 dias.
Quantas tropas ele tem?
Cerca de 200 soldados pagos
e um número indeterminado de milícia
em regime de tempo parcial.
E o outro lado?
O outro lado tem cerca
de 50.000
combatentes do Talibã e
de Al-Qaeda.
Mísseis, blindados, foguetes,
morteiros, metralhadoras...
Estamos em menor número.
Somente 5.000 por um.
É o que chamo de um
ambiente rico em alvos.
Na verdade, eu gosto desses riscos.
Agora, senhores,
Ao aterrissarmos,
estaremos cerca de
9 horas de distância
de qualquer ajuda.
O que significa
que não teremos ajuda.
Estaremos por nossa conta.
Todos nós precisamos entender
que essa captura não
é uma opção.
Já vimos o que o Talibã faz
aos seus prisioneiros, certo?
Aqueles filhos da puta farão
você sofrer.
Se houver problemas,
morrerei de botas.
Amém
- Eu, também.
- Ouçam, ouçam.
Sairemos esta noite.
Sozinhos, sem apoio.
Então, preparem seus equipamentos,
descansem um pouco.
Houve algum voo teste
bem sucedido?
Nós somos o voo teste.
Se você morrer
essa é uma carta que você e sua
esposa desejariam ter escrito.
Acabei de prometer a ela
voltar para casa.
Eu não vou escrever uma carta
dizendo que não vou cumprir.
Nós temos um, dois,
três, quatro
cinco, seis...
Acho que esse traje espacial
responde a pergunta
sobre fechar as portas.
Qual é a altitude de cruzeiro?
Boa pergunta.
Bem, deve ser acima
de 3 mil metros...
se precisar usar oxigênio.
Merda, as montanhas que
sobrevoaremos estão a 3 mil metros.
As tempestades de areia
arruinariam os motores
e mísseis podem ser
disparados do alto.
Bem, isso nos deixa em 6.
Impossível voar com
um Chinook a 6 mil metros.
Não vamos.
Altitude de vôo 7.6.
Bem, como vai essa coisa?
Já iremos descobrir.
Há oxigênio para minha equipe?
Temos máscaras lá atrás,
mas não funcionam.
Inferno, as nossas não funcionaram
no último voo.
Esse idiota começou a
ver assombração.
Quase caiu na maldita montanha.
Merda.
Vai dar hipóxia.
A mim, não.
Não vou perder de vista
este imbecil ali.
Estamos indo para as
nuvens, senhores.
Ninguém nunca voou tão alto
e tão longe.
Segurem-se bem!
- Eu nunca tive hipóxia antes.
- Mesmo?
Oh, isso é ótimo.
A única coisa que pode
ocorrer é desmaiar.
Pense nisso como uma
soneca de nove horas.
Não é o sono que me preocupa.
É a maldita ressaca depois.
Sim, baby!
Sabem por que o exército
usa Chinooks, certo?
Por quê?
Para que cheguemos loucos
quando entrarmos em combate.
Eu sei, cara!
Sou uma fábrica de risos!
O equipamento está pronto.
Oxigênio, sinalizador, radar.
595, estamos prontos
para a decolagem.
Asas de prata no peito
Estes homens
Melhores da América
Cem homens vão passar pela prova
Mas, apenas três terão a Boina Verde
Ei, 595, aqui é 1213.
A visibilidade está se
deteriorando.
Vamos voltar, rua sem saída.
Aguente! Estamos descendo.
De propósito?
- De propósito?
- Entendido.
- Aterrissagem em dois minutos.
- Dois minutos!
- Acorde!
Preparem-se, visão noturna!
Artilheiro direito tem área
de pouso à vista.
Preparar armas.
Aí vamos!
Quinze, nove, oito.
Preparem-se.
Descendo.
Lançando à esquerda,
lançando à direita.
Em cinco, quatro, três.
Rampas limpas.
Agora, agora, agora.
DIAS NO PAÍS: 1 NORTE DO AFEGANISTÃO
64KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Ali.
Vê aqueles dois caras?
Sim.
- Será nossa escolta?
- Não, acho que não.
Imagino que deveríamos
encontrar um pelotão.
Não acho que sejam
esses caras.
Cale-os. Temos companhia.
Merda!
Abaixem suas malditas armas!
Soltem as armas!
Não! Não! Não! São amigos!
Amigos! Calma!
Tudo bem, abaixem as armas!
Deixem-nos. Essa é a sua escolta.
Deixe-os
Desculpem.
Certo. Ok.
Você pode dizer a ele
que pedimos desculpas?
Você é o líder?
Sim, sou.
Vocês estão atrasados.
Bem, estamos aqui agora.
Você não fala dari?
- Nada.
- Que tal seu uzbeque?
Mais ou menos.
Meu russo é bom.
Tudo bem. O russo vai lhe ajudar.
Devemos andar,
é uma longa caminhada.
Eles lhe jogaram em
um lugar ruim.
Vamos, peguem seus equipamentos.
Vamos.
Ei!
Apoio! Não! Não!
Eu, eu, eu.
Sim, obrigado.
É isso.
Chamam isso de Álamo.
Aqui será sua base.
Por que vocês dois não fazem
o primeiro turno?
Troquem a cada duas horas.
Mantenham-se alertas.
- Entendido.
- Bom.
Você sabe que todos morreram
no Álamo, certo?
Acho melhor que você
guarde isso só para você.
Ótimo.
Sim, isso é ótimo para
um país muçulmano.
Não temos que escolher
os presentes, cara. É seu.
Entre.
Esta é sua nova casa.
Ei, sinta-se livre para comer
o que desejar.
O pão é bom.
Não sei o que é isso...
...mas é ótimo.
Preciso de informações
da região.
Que tipo de informação
você tem?
Bem, aqui está o que
sei e não é muito.
O que resta da Aliança do Norte
são três milícias separadas.
Tudo bem?
Que são inimigos entre eles.
General Dostum, General Atta
e General Mohaqiq.
Então, tem três frentes de ataque
que não se comunicam,
e que não ajudam
um ao outro.
E se eles se encontrarem
no campo de batalha,
Vão, provavelmente, parar
de lutar contra o Talibã
e começar a matar
um ao outro.
E o nosso contato,
o General Dostum?
General Abdul Rashid Dostum.
Ok, ele é uzbeque.
Começou a lutar contra
os russos quando
tinha 16 anos.
Agora, tem 55 anos.
Sim, temos sua biografia.
Como ele é?
Sim, como ele é? Sua personalidade.
Irritado, feliz, triste?
Ele gosta de músicas.
Ele gosta de músicas. Ótimo.
Olha, me dedico a interpretar
as pessoas
mas não consigo entender
esse cara.
Ok. Há, apenas, duas coisas
que sei com certeza.
Ele odeia o Talibã
e eles odeiam ele.
Quanto preocupado devemos
ficar com esses caras
se tentarem nos vender
para o Talibã?
Estaria muito preocupado
se eu fosse você.
Certo.
- Dostum fala inglês?
- Não.
Ele fala tadjique.
Fala uzbeque.
Fala dari.
Ele fala pashtun, que é
o que os talibãs falam.
E ele fala russo. Então,
você tem que ir por aí.
Você nos acompanha?
Não, estou saindo.
Tenho que caminhar 50 quilômetros
para dar uma bolsa de
dinheiro a outro militar.
Quem sabe, nos vejamos
no campo de batalha.
Nesse caso...
não atire no cara com
o boné para trás.
Vamos lembrar disso.
Deus, esse espião é otimista.
Sim, aqui sozinho, preparando
tudo isso?
Uma coisa é certa sobre ele
ele tem bolas gigantes.
Ei!
- Então, onde ele está?
- Quem?
- Dostum.
- Nenhuma pista.
Ele sabe que estamos
aqui, certo?
Todo o país sabe que
estamos aqui.
Boa sorte, capitão.
Falando sério.
Pra você, também.
Acabem com eles.
Venham, vejam isso.
Cemitério dos Impérios,
e aqui estamos.
Mostra como dá azar
escrever nessa parede,
então, é melhor ninguém
fazer isso.
Ei, cap.
Descanse um pouco, tudo bem?
Algo não está bem aqui.
Ouça.
Isso mostra como ser inteligente,
não super humano.
Eu sei, eu sei.
Vou pegar o próximo plantão.
Massoud.
Quando morreu, a Aliança do Norte
poderia ter acabado junto com ele.
DIAS NO PAÍS: 2
O ÁLAMO 54KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Movam-se! Movam-se!
É Dostum?
General.
A paz esteja com você.
O que ele disse?
Disse que é bom conhecer
o idioma dos inimigos.
Vão me deixar sozinho?
Tudo bem, vamos.
Parece que Spencer conseguiu
uma promoção.
Parece que ele prefere
os morenos.
Sim, parece, hein?
Tudo bem, por que não
lhe damos o presente?
Alimento. Para seus cavalos.
Meus cavalos agradecem.
O que ele disse?
Não acho que a ração
tenha feito sucesso.
- Bem, isso foi como
um saco de merda.
Quer experimentar
a vodka, capitão?
General.
Para nossos novos
amigos americanos.
Espero que eles não pensem
que vão ganhar copiando os russos.
Disseram-me que você
não falava inglês.
Não falei com o homem
que lhe disse que não.
Onde estão minhas bombas?
General, tenho mais bombas
do que poderia querer.
Poderia me mostrar a
localização do Talibã?
Por que fala o mais jovem?
Ele é nosso capitão, senhor.
- Diga-lhes para ficarem de pé.
- Diller.
General, eu sou o capitão.
Esta é minha equipe.
Você fala comigo,
tudo bem?
- Este é o meu país.
- Entendo.
Você é dono da terra,
mas somos donos do céu.
Se quer nossas bombas,
fale comigo.
Ok.
Conversaremos.
Por que esses homens
o seguem?
Eu poderia lhe fazer
a mesma pergunta.
Você não quer a resposta.
Olhe.
Olhe. Esses olhos.
Olhos assassinos.
Esses olhos.
Sim.
Olhos assassinos.
Quem você matou?
Você quer me ver matar?
Leve-me ao Talibã,
e vou lhe mostrar.
Ok. Vamos.
Essa foi fácil.
Amigo, cuidado com a
sua arrogância,
antes que ele nos venda
pelo maior lance.
Ouça, ele precisava saber até onde
posso pressioná-lo. Agora, ele sabe.
Foda-se olhos assassinos.
General. General, a que distância
estão os talibãs?
Cinco horas.
Tenho cavalos para vocês.
Só tem seis. Preciso de 12.
Eu tenho 12 homens.
Eu tenho seis.
Ei, cap.
Parece que ele não
deixou de lhe testar.
Eu não gosto de separar
o time, Hal.
Bem, isso iria acontecer mais
cedo ou mais tarde. Que seja agora.
Pelo menos ele está
disposto a lutar.
Pensei que ele só nos pediria
suprimentos e dinheiro.
Poderia me mostrar no mapa
para onde estamos indo exatamente?
A Cobaki. Nas montanhas.
Bem, Diller, Coffers, Michaels,
Bennett, Jackson, venham comigo.
Falls, Black, pegue as mochilas
e munição extra.
Há quatro dias,
tomei Dehi do Talibã.
Mullah Razzan, líder dos Talibã,
Coloquei um preço alto
por sua cabeça.
100.000 dólares pelo corpo.
50.000 pelos uniformes
ensanguentados.
Tudo isso?
Um pouco baixo.
Há uma pequena mudança no Talibã.
Bem, olhe pelo lado bom.
Se o seu plano fosse
nos vender,
traria outros seis cavalos,
com certeza.
Garanto isso.
Ok, quem já montou antes?
Acampamento de verão,
quando eu tinha nove anos.
Cancun, em férias.
Mas, eu estava bêbado.
Eu não sei montar.
Ok, então, ninguém.
Mas, ei, isso vai ser divertido.
Vamos.
Ok, então, um chute significa
"avançar". Este é o volante.
Esquerda para a esquerda,
direita vai para a direita.
Puxe para trás para parar.
Ele não vai nos esperar.
Preparem-se!
Farei uma cadeia de suprimentos, ok?
E programarei para entregar.
Tem um nome?
Solicite munição para os
homens de Dostum.
Eu sei, mas tem um nome?
E Michaels se encarregará
do rádio.
Nos reportaremos a cada
quatro horas.
Ele vai lhe testar.
Sim. Eu vou testá-lo, também.
Não sei se é uma boa ideia.
Vamos descobrir.
Foda-se.
Deus, caramba.
Boa sorte, rapazes.
Vocês possuem talentos naturais.
Não caia do cavalo, Dill.
Merda.
PERIFERIA DE BESCHAM
TERCEIRO ANO SOB OCUPAÇÃO DO TALIBÃ
Não tenha medo.
Sei que é uma garota valente.
Diga-me.
Conhece o animal
que tem o pescoço comprido?
Girafa.
Está correto.
Como se escreve?
G, I, R...
A, F...
Olhe para mim.
A.
Garota inteligente.
Alguém pode me dizer,
Quinze vezes oito...
é igual a que?
Cento e vinte.
Muito bem.
Por favor, Mullah Razzan.
Eu te imploro
Não faça isso, te imploro!
Não, em nome de Deus!
Pelo amor de Deus,
não faça isso!
Pelo amor de Deus.
Sejam fortes.
Deus é grande!
Todos conhecem Sua lei divina.
Nenhuma menina...
maior de oito anos...
deve ser educada.
Vocês queriam uma professora?
Agora, vocês aprenderam.
ALDEIA DE DEHI
51 KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Não gosto de como eles
estão nos olhando, Cap.
Cap, temos três AK's e um
observador às três horas.
Sim, já vi.
Por que diabos estamos
parando?
Não sei.
Suprimentos.
Sim, bem, estamos
indefesos aqui.
Deve estar brincando comigo!
Arriscando nossas bundas
por 10 galões de água!
Não, ele está nos mostrando.
Ele está dizendo:
"Olhem, os americanos.
"Eles estão comigo".
Ei, não olhe pra baixo!
Onde você olha,
o cavalo vai.
Mexer a cabeça, muda o seu peso
e desloca o peso do cavalo.
Entendeu?
Sim, sim, entendi.
ODA 595, CÉLULA ALPHA
CAVERNA COBAKI
- Ei, chefe.
- Sim.
Ele nos trouxe pro lado norte
da cordilheira.
Estou supondo que
isso não é bom.
Não. Os satélites de comunicação
orbitam ao sul.
Não há como receber
qualquer sinal
através daquela cordilheira.
Eu vou ter que subir bem ao alto
para tentar conseguir um contato.
Ele nos fez acampar em
uma zona morta.
Você acha que é uma
zona morta?
Conheço todas as zonas mortas
de celular em minha cidade.
Nenhum GPS também, hein?
Não, está muito ruim.
Seus homens são muito lentos.
Amanhã, iremos matar
os talibãs. De manhã.
DIAS NO PAÍS: 4
ODA 595, CÉLULA BRAVO O ÁLAMO
Eu te vejo.
Eu sei disso. Percebi.
É um boa espingarda.
Me chamo Najeeb.
Najeeb? Legal, vou
mijar agora, então...
Não, não. Gosto de fazer isso
sozinho, mano.
Respeite a cultura.
Essa maldita criança.
Milo?
- Tudo bem, mano?
Parece que você tem
uma sombra.
Sim.
Viu os homens de Dostum
subindo aquela montanha?
Sim.
Tinha todo o seu exército
pronto para viajar em cinco minutos.
Meu palpite é que os talibãs
não são diferentes.
Não vai ser fácil.
Sim, essas pessoas são rudes.
Como sabe tanto sobre cavalos?
Eu cresci em um rancho.
Papai me ensinou
uma única coisa, ele era bom
e gentil com os cavalos.
Então, o velho governava
com punhos de ferro?
E um cinto de couro.
Com qualquer coisa que
colocasse nas mãos.
Ah, sim?
Então, ele era o melhor
amigo do meu pai.
Oh, sim.
Espero que eles nos deixem
terminar isso, sabe?
O Afeganistão foi invadido
nos últimos 2.000 anos
repetidamente, por todos.
Genghis Khan, Alexandre,
o Grande...
Você anda lendo sobre
o lugar?
Eu era professor de história.
- Por favor!
- Não! Eu juro por Deus!
- Está falando sério?
- Sim.
Merda, você está certo.
Eu lembro de ter lido
algo sobre isso.
Em seu relatório.
Não demorou muito.
- O que aconteceu?
- Eu não fiz...
Tive uma briga com um sujeito
que estava assediando
minha namorada, sabe.
Eu dei uma boa surra nele.
E eu estava indo para
a cadeia.
Então, escolhi o exército.
Merda, cara.
E aqui está você anos depois
sentado em uma caverna.
Sim, eu deveria ter escolhido
a cadeia.
Por que seus homens
ficam de guarda?
Vocês são meus convidados,
eu os protejo.
Não somos seus convidados, General.
Somos seus aliados.
Meus homens não estão
de guarda contra você.
Eles estão do seu lado.
É minha responsabilidade.
É assim que somos treinados.
Temos que seguir ordens.
Essa é a diferença entre
você e eu.
Você tem muitos homens
acima de você.
Acima de mim, só Deus.
Deus, isto é, uma boa
ligação a ser feita.
Sim.
Senhor, relatório de Spencer.
Ele está pedindo suprimentos
para os homens de Dostum.
O inverno está chegando e eles
precisam de equipamentos e provisões.
Sim, embarque.
Onde está Nelson?
Não tenho certeza. O terreno
impede a recepção de rádio.
Parece que ele está a caminho
do QG de Dostum.
Calculamos que estão aqui.
Em Cobaki.
Tudo bem, espere. Por que Nelson
e Spencer não estão juntos?
Nelson dividiu a equipe.
Ele só levou seis homens...
e deixou Spencer e os outros
no ponto de reconhecimento.
Cristo, por que ele fez isso?
Dostum só lhe deu
seis cavalos.
Parece que é a única maneira
de atravessar as montanhas.
Segundo Spencer,
os cavalos não são só
meio de transporte.
Spencer diz que Dostum
confia neles em combate.
Cavalos?
Sim, senhor.
BESCHAM, OCUPADA PELO TALIBÃ
45KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Lá. São os homens de
Mullah Razzan.
Espere, onde?
Você vê as caminhonetes?
Essas são as forças do Talibã
fora de Bescham.
Certo, Ok, General, deixe-me
explicar como isso funciona.
Preciso me aproximar o máximo
para poder dar as coordenadas exatas.
É muito perigoso.
General, estamos muito longe.
Eu não posso ordenar
nada daqui.
Poderão morrer 500 dos
meus homens...
antes que um americano tenha
um arranhão. Sabe porque?
Não, por quê, senhor?
Porque se um americano morrer,
seu governo vai embora
e perdemos a guerra.
Ok, vamos lançar as bombas
de 9.000 metros.
O avião não guia
as bombas, eu guio.
Se não me aproximo o suficiente,
não posso informar o local exato.
Me dê seu mapa.
Lá. Vê? Aqui. Talibãs.
Aqui, talibãs.
- Ok.
- E aqui, talibãs.
Agora, lance suas bombas.
- Ele não está entendendo.
- E ainda estamos muito longe.
- Lançar bombas.
- Como eu sei que são talibãs?
Quem mais poderia ser?
Há muitos exércitos nestas
montanhas, General,
e os EUA está em guerra
só com um deles.
Você está me chamando
de mentiroso?
Não estou dizendo isso.
Só estou dizendo...
que estamos tão longe
que nem sei dizer
o que estamos atirando,
o que estamos acertando.
Razzan, estou com os americanos.
Vieram lhe matar.
Cristo, ele está se comunicando
com a porra do Talibã.
Querem saber se vocês são Talibã.
Diga-lhes que são Talibã
para que possamos matá-los.
América, vão se foder!
Já viu? Lance as bombas.
Badger 17, aqui Alpha 595.
Precisamos de um bombardeio
na posição inimiga.
8-4-7-2, 6-5-4-3. Entendido?
Câmbio.
Alfa 595, entendido.
8-4-7-2, 6-5-4-3, câmbio.
Entendido. Lance quando
estiverem prontos.
Se conseguir isso, chefe,
você é um maldito gênio.
Sim, não me diga.
Vamos.
Merda.
Tudo bem, alguém explique
a esses caras que falhamos.
Eu lhes disse, seus burros.
Maldito seja.
Maldita seja.
Isso foi ridículo.
Não vim aqui brincar.
Verifique o ataque,
estamos bem longe.
Fique aqui, vou retificar
as coordenadas.
Não, não, Nelson.
- Onde vai o Cap?
- Não sei, Coffer.
Vou chegar mais perto.
Não ia deixar você se
divertir sozinho!
Está pronto para as novas
coordenadas?
Sim, temos algumas pessoas
ansiosas por aqui.
8-3-9-6...
Um inimigo se aproxima.
Capitão, há um inimigo
se aproximando de você.
Tudo bem, fique aqui.
Vamos!
Repito: 8-3-9...
6-4-5-7.
Claro e preciso.
Bombas a caminho, rapazes.
Vamos embora!
Estamos perto demais, Cap!
Voltem! Rápido!
Vamos! Vamos!
Razzan.
Você está acabado.
General,
sua posição à frente está
destruída.
Por que não estamos
indo para a aldeia?
Você não vai viver muito aqui...
se ignorar o que eu digo.
Você me disse para bombardear,
foi o que eu fiz.
Por que não estamos atacando?
Esse não era o plano
para hoje.
Você se importa em
me falar do plano?
Atacaremos amanhã.
Amanhã. Ótimo.
Então o que foi isso?
Por acaso, foi um ensaio?
Um ensaio, sim.
Ótimo.
Eu não vou negociar.
Estas são minhas botas.
Sabe, aquelas que você roubou.
Não sei o que isso significa.
Aposto que não encontraremos
metade das nossas coisas.
Sim.
Oh, sim. Esse telhado
parece familiar, não é?
Ei, quanto, hã?
O que é isso?
US$ 10? US$ 9,50?
Eles ficaram com 10% da comida,
um quarto dos nossos cobertores.
Nos falta muita coisa.
O que?
Acho que gostaram dos
nossos trajes químicos.
Très chic.
Gostaria de dizer que fica
mais fácil com tempo, mas...
Você sabe, de vez em quando,
aparece alguém que
não sente nada.
Ele vai lá, mata pessoas.
Adormece antes que a cabeça
chegue ao travesseiro.
Sabe, eu costumava pensar
que seria melhor, certo?
Que talvez eu fosse muito fraco.
Então, percebi...
Nada
Isso é o que nos faz lembrar
que somos seres humanos.
DIAS NO PAÍS: 6
CÉLULA BRAVO O ÁLAMO
Ei, chegamos.
Como você se saiu?
Todos os tipos de guloseimas.
Bom. Pegaram de volta
quase tudo?
Foi como fazer compras
na Macy's.
- Ei, Spence, mano.
- Sim.
Vê aquela criança ali?
Sim.
Não consigo nem mijar
sem que ele me siga
por todas as partes.
Bem, me parece fascinante.
Não, na verdade, não é.
Não. Ele me segue por aí
como um cachorrinho perdido.
Por que você não para
de dar guloseimas a ele?
Bro, esse é o ponto.
Não dou nada a ele, ok?
Ele me segue, sorrindo,
por aí...
com sua pequena
arma de 1910.
Você não entende, não é?
O que, Spence?
Esses caras nos protegem.
Se um de nós for morto,
Dostum pode executar o homem
que ele acha que é responsável
e toda a sua família.
E esse pobre menino
cuida de você.
Então, seja amável.
Ser amável.
Ei, Najeeb?
Aqui, mano, tenho algo
para você...
É um pirulito.
Coloque na sua boca.
Não, não! Tire o papel.
E então, coloque na sua boca.
Assim.
Coloque na sua boca.
Sim.
Não vá lá, mano. Não vá lá, mano.
- Me dê meus sapatos.
- Que lindo!.
- Cale a boca.
- É fofo.
Este é o próximo
objetivo deles, Bescham.
Há apenas uma maneira de
entrar e o Talibã sabe disso.
Eles estão entrincheirados
fora da cidade
bem aqui, fortemente
fortificado.
É uma bomba de tempo, senhor.
Sim, então por que diabos
Nelson vai entrar por aí?
Merda.
Escolhi o cara errado?
Senhor, isto não depende
do Nelson. É a geografia.
Bescham é o único caminho
para Mazari.
Sim, talvez. Mas, não podemos
depender de Nelson.
Vamos preparar uma
segunda equipe.
Se Dostum não chegar
a Bescham
antes que o tempo piore,
as coisas vão se complicar.
BESCHAM OCUPADO PELO TALIBÃ
Geral, os B-52 estão
em posição.
tem alguma ideia do que
está acontecendo?
Dostum precisa descobrir
se o sobrinho ainda está lá,
lutando junto com o Talibã.
Muitos trocam de lado.
Por necessidade, mudança de lealdade.
A cada duas semanas.
Por que diabos eles
fariam isso?
Muitos desses caras
são agricultores.
Talibã vem,
os torturam, assassinam,
os forçam a lutar.
Que escolha eles têm?
Sou eu ou parece que
esses babacas estão contando
dinheiro toda vez que olham para nós?
General.
Seu sobrinho saiu esta manhã.
Podemos prosseguir.
Ótimo. A guerra continua, pessoal.
General, estamos a minutos
de distância.
Existe algo coisa que possa me dizer
para preparar melhor o meu pessoal
- para lhe ajudar?
- Muito bom.
Não sei se os cavalos
são a melhor ideia hoje.
As bombas vão assustá-los.
Os cavalos sabem que
são bombas americanas.
Eles não terão medo.
Ah, eles sabem que são
bombas americanas! Ok
Faz sentido.
Wookie-99, novas coordenadas.
8-3-4-2, pausa, 6-6-4-9.
Razzan. Filho da puta,
os americanos vão matá-los.
O flanco leste está livre, General.
Vocês americanos, fiquem aqui!
Covardes, o que estão fazendo?
Eles estão se rendendo. Razzan está
atirando em seus próprios homens.
Jesus Cristo!
Ei, de onde diabos eles vieram?
Como Dostum não sabia
sobre os blindados?
Wookie-99, precisamos
de um bombardeio.
Negativo. Sem combustível.
Você está brincando! Estou olhando
para uma companhia...
de tanques.
Precisamos de um ataque!
Desculpe, estou sem
combustível, senhor. Desligo.
Ei, estão sendo massacrados.
Temos que cobrir a retirada deles.
Michaels, Coffers, a base.
Vão!
Dostum!
Perdemos o apoio aéreo!
Retirada!
Bennett! Bennett, você está bem?
Agora você tem
olhos assassinos!
Vamos!
Porra, segure-o, cara.
Estou segurando ele.
Jesus Cristo.
Tudo bem.
Ele foi embora.
Vamos movê-lo.
Lá em cima.
General, você conhece
essa área, certo?
Certo? O que significa que
você sabia
sobre a coluna de blindados
do Talibã,
e não me contou.
Se eu soubesse,
se tivesse me contado,
Poderia ter atingido essa coluna
antes que nos alcançassem.
Se quer matar seus próprios
homens, tudo bem.
Mas, eu não vou deixar você
colocar meus homens
em risco, você entendeu?
Onde quer que você vá,
corre-se perigo.
Não me diga!
Estamos lutando com cavaleiros
contra tanques.
Você tem a obrigação de me
contar tudo o que sabe.
Você não tem estômago
para tudo que eu sei.
Foda-se.
Você não vai ganhar aqui
porque você não é
honesto consigo mesmo.
Espera vitória sem sangue.
Espero que compartilhe
informações estratégicas conosco.
Caso contrário, que porra
estamos fazendo aqui?
Sua ira vem do seu medo...
porque você mora em
um lugar
onde a vida parece melhor
que a vida após a morte.
Aqui não é assim.
Aqui, o Talibã mata tudo
pelo que vivemos.
Sua missão falhará porque
você tem medo da morte.
Os homens do Mullah Razzan,
os talibãs,
lhes deram boas-vindas.
Porque acreditam que há riquezas
esperando por eles no céu.
Me dê a maldita informação
que eu preciso,
e eu vou recompensar
cada um deles.
General, eu sou sua conexão
para o maior arsenal
da história da civilização.
Precisa parar de me proteger
e começar a confiar em mim.
A maior arma da
história é essa.
Não tenho soldados no
meu exército
Nenhum. Apenas, guerreiros.
Pare de ser um soldado.
Comece a usar isso e também
poderá ser um guerreiro.
Venha comigo.
Sente-se.
Tragam suas armas através
da Tiangi Gap.
Aqui não há nada.
Não tem passagem, não tem água.
Não tem sombra.
O único caminho para
chegar a Mazar-i-Sharif
é através da Tiangi Gap.
Isso é um ponto de
estrangulamento.
É o único caminho.
Então, para tomarmos Mazar,
- vamos ter que vencê-los nesse Gap!
- Sim
Para ter acesso a sua
fortaleza em Tiangi,
primeiro, devemos tomar
Bescham.
Sabe, o céu será de vocês
mas, as guerras são
ganhas na terra.
Eu sabia sobre a coluna
de tanques deles.
Mas, não esperava suas armas.
Fakir era meu afilhado.
Toda vez que você perde
um homem,
é como uma facada
no seu coração.
E meu coração está massacrado,
meu amigo.
Não pense que mando meus
homens para morrerem.
Vou ganhar essa coisa
para vocês, juro por Deus.
Acredito em você.
Agora veja, o Talibã não irá
defender seu flanco ocidental
porque eles não podem imaginar
que algo possa chegar do deserto.
Sei que é uma ideia maluca, mas...
Mas, o que?
Bem, os reforços do Talibã
chegam por aqui.
Através do Tiangi Gap.
É por isso que Dostum está se
matando tentando avançar.
O Talibã só tem que resistir
o tempo suficiente
e enviar mais artilharia.
Não há nada lá fora.
Não há água, não há nada.
Ao chegar por trás,
você rompe essa cadeia.
Entrega de munição, comboios,
qualquer coisa que acertar, é bom.
Posso ir caminhando?
Estou farto daquele maldito cavalo.
Diller, são 120 km
ou algo assim.
Qualquer falha revelaria sua posição.
Teria que carregar tudo.
Dostum pode nos dar
algumas mulas?
- Sim, provavelmente.
- Ok.
Mas, escute, quem faz isso
tem que entender,
isso é diferente do que
estamos fazendo, certo?
Estarão por sua conta.
Sem reforços,
sem extração, nada.
Merda, não posso ordenar
ninguém a fazer isso.
Preciso de um voluntário.
Sim, você pode.
Simplesmente, dê a ordem.
Isso é uma ordem.
Não gostaria de nada mais.
- Agora, pegue dois homens.
- Bennett.
- Estou dentro
- Coffers?
Pensei que você nunca perguntaria.
Obrigado, senhor.
Não, obrigado a você.
Boa sorte, Bennett.
Acabem com eles, amigo.
Acho que os caras mais
bonitos são escolhidos...
DIAS NO PAÍS: 8
CÉLULA BRAVO O ÁLAMO
595 Bravo, na escuta?
Aqui, Bravo.
Ei, conseguiram cavalos?
Sim.
Tudo bem. Nos alcance.
Dividi o time novamente,
mandei Diller ao alvo.
Entendido.
Estamos indo para aí.
Bem-vindo ao Ritz, rapazes.
O manobrista levará seus cavalos.
Viemos até aqui para isso?
Onde fica a piscina?
Tentando melhorar meu
bronzeado, mano.
Acho que minha massagem
é às 4h00.
O que diabos aconteceu
com Spencer?
Bem, ele vinha bem atrás
de nós, Cap.
Merda.
Você está bem? Oh, sim.
Estou bem. Mas, tenho que
descer deste maldito cavalo.
É suas costas. Parece que
um disco se moveu, eu acho.
Tudo bem.
Me dê sua...
Peguei você. Ok
Calma!
- Jesus Cristo!
- Foda-se!
Pesado demais.
Desculpe.
Certo. Você está bem.
Agora, escutem.
Diller, não fez seu primeiro relato.
Bem, são as montanhas.
Não há recepção, certo?
Sim, talvez.
Pra onde mandou ele?
Ele está flanqueando
a rota de suprimentos.
Arriscado.
Um pouco.
Bem, a banda está de volta.
Jesus, chefe, você parece
meu avô.
20 dólares se você puder
ficar de pé.
Você pode ficar com seus $ 20.
Bem, a melhor coisa em pedir
ataques aéreos,
é que posso fazer deitado, certo?
Tem razão.
Vamos começar esta guerra!
Até agora tudo bem, Cap.
O que você acha?
Jesus, não acabamos com
todos eles!
Retirada! Retirada!
Não, vamos a entrar!
Sigam-me!
Capitão! Qual é a ordem?
Cubram Dostum!
Siga-o! Vamos!
Vamos!
Milo! Pronto?
Vão!
Milo!
Fique aqui!
Merda.
Jones!
Mexa-se!
Míssil!
595, estamos livres.
DIAS NO PAÍS: 10
LIBERADA VILLA DE BESCHAM
Tente de novo, irmão.
"Filho da puta".
Muddah fuggah.
Agora sim nos entendemos.
Sabe, estava pensando que,
se eu continuar a te seguir,
provavelmente não vou
viver muito tempo.
Foi uma merda corajosa
o que você fez lá atrás.
Às vezes, você tem que
levar seus homens
na direção certa.
Que jogo que eles
estão jogando?
Besh Tosh. Jogo de uzbeque.
Besh Tosh?
Besh, cinco. Tosh, pedras.
Sabe, quando eu governei
em Bescham,
as mulheres não usavam véus.
Meninas iam para a escola.
Tínhamos filmes no cinema.
Mas aqui, Razzan matou
minha família.
Eu sonhava em recuperá-la,
mas agora que estou aqui,
não quero entrar.
Muito doloroso.
Espero que você nunca
passe por isso.
Cap?
Sim.
Chegou uma mensagem do Bowers
para você através da
interface segura.
É do Secretário de Defesa.
Sim, leio depois, cara.
Desculpe, Cap.
O Donald Rumsfeld acabou de
lhe enviar um email e não é bom.
O que é isso quer dizer?
"Quando você vai tirar a bunda
do chão e chegar ao Mazar?"
Jesus Cristo.
Quer saber? Escreva isso
de volta para ele.
"Senhor, deixe-me explicar
a realidade do lugar".
Escreva isso.
Ok
"Estou aconselhando a um homem
"como empregar cavalaria montada
contra tanques T-72,
"morteiros, metralhadoras".
"Uma tática que eu acho
que ficou obsoleta
"com a invenção da metralhadora
Gatling.
"Eles atacam com 10 rodadas
"de munição AK-47 por homem".
Lisa, venha aqui.
"Os franco-atiradores contam
com menos de 100 balas
"pouca água e pouca comida".
A carta está muito bem escrita.
Sei que não é Hal.
"Vamos avançar cavalgando
"de ponta a ponta, para atacar
pontos fortes do Talibã.
"Os últimos quilômetros
sob bombardeio,
"artilharia e atirador de elite".
É o Mitch.
"Para onde quer que eu vá, civis
"e soldados locais estão
sempre dispostos
"a me dizer que estão contentes
com a chegada dos EUA,
"e falam de suas esperanças
de ter um Afeganistão melhor
"Uma vez que o Talibã
seja eliminado".
DIAS NO PAÍS: 16 CÉLULA CHARLIE
FLANCO NORTE BRECHA TIANGI
Raven, aqui Charlie 595.
Bom trabalho. Bom trabalho.
Chegamos um dos postos
avançados deles.
Depósito de armas destruído.
Aguardem por instruções
detalhadas a seguir.
CAVERNAS SHULGAREH
SUL TIANGI GAP CÉLULA ALPHA
Então, você pega a granada
e joga?
Isso deve lhe ajudar
por um tempo.
Sim. Ei, traga o Mitch para cá.
Ei, capitão!
Sim.
- Venha cá, por favor!
- Você está bem?
- Sim, sim.
É como um dardo.
- Você está bem, Hal?
- Sim.
Então, você acha que está
progredindo com Dostum?
Sim, estamos bem.
Estamos pensando em
ter um apartamento
juntos quando tudo isso acabar.
Merda. Não, não me faça rir.
Que bom que você tem senso
de humor. Tenho más notícias.
O que?
O QG enviou o ODA 555
com a milícia de Atta.
Espere, General Atta,
rival de Dostum?
Acham que têm mais possibilidades
de chegar a Mazar-i-Sharif.
Não confiam em nós para
passarmos por este obstáculo.
Isso nos mata, Hal.
Na hora que Dostum
ouvir sobre Atta,
vai esquecer tudo
sobre o Talibã.
Pode ser.
Talvez queira desmontar o
acampamento agora,
no caso de sair rápido daqui.
Sim.
Ei, pense desta maneira.
Você acabou de receber o
mais importante
trabalho diplomático do
mundo livre.
Manter a Aliança do Norte unida.
DIAS NO PAÍS: 18 CÉLULA CHARLIE
FLANCO NORTE TIANGI GAP
Afinal, estou morrendo
de fome.
Habib.
Diga a ele que quero comprar
uma de suas ovelhas.
Ele disse que não estão
à venda.
Tudo está à venda.
Ok, diga que lhe daremos
50 dólares.
Ele disse que aceita US$ 500.
Por isso?
Quanto valem?
US$ 100
Ok
US$ 300.
Sim?
Está bem?
Esse cara deveria ser um
prestador de serviços militar.
Tudo bem.
Ótimo. Costeletas de cordeiro.
É um grande dia, meu amigo.
O Talibã recuou para
proteger o Gap.
Podemos seguir em frente
até aqui, de manhã.
Se atuarmos bem amanhã,
podemos chegar a Mazar.
Esta guerra se ganha
ou se perde amanhã.
General, quero explicar outra missão
que estará acontecendo amanhã.
Há outro time como o meu...
que enviaram com o
general Atta Mohammed.
Eles vão atacar Mazar
pelo sudeste.
E deram o norte para Atta.
Sob a ótica dos EUA, todos vocês
são a Aliança do Norte.
Quem é os EUA para me dizer
o que é a Aliança do Norte?
Se Atta chegar primeiro
a Mazar-i-Sharif...
Não vamos lançar
bombas para que possa
ir para a guerra com
Atta pelo norte.
A missão não mudou, General.
Vamos entrar na cidade
através do Gap.
Tiangi Gap tem mais de
dois quilômetros de comprimento.
As melhores armas de
Razzan estão bem aqui.
Metralhadoras, morteiros,
armaduras pesadas.
E aqui está a Brigada 055.
Combatentes estrangeiros. Al Qaeda.
Eles não vão ceder um centímetro.
Eles preferem a morte.
Eu não vou deixar
meus homens morrerem,
então Atta pode ir
para Mazar primeiro.
Esta não é apenas
sua guerra, General.
Há milhares de pessoas
mortas no seu país e no meu.
Agora, deixe-me mostrar-lhe
como isso é possível.
Tudo bem? Vamos atraí-los
para esse Gap.
Vou colocar um homem
em cada flanco
e vamos destruir esse cânion
com apoio aéreo.
Eu já enviei a Diller o alvo.
Ele vai evitar qualquer
reabastecimento e retirada.
Então, você e eu vamos
passar pelo Gap
e fazer um ataque frontal total.
Mas, Atta não pode chegar
primeiro a Mazar.
Vou levar meus homens por lá,
General, com ou sem você.
Sem mim e meus homens, não são
mais do que um exército de 12 homens.
Todos vão morrer.
Boa sorte.
Deus, droga!
Você é inacreditável.
Você me mostrou a cidade
onde sua família morreu.
Me falou do inferno que Raazzan e seu
exército desencadearam neste lugar
E agora tudo o que lhe preocupa
é uma disputa de território?
Você me deu um sermão sobre
o coração de um guerreiro.
Você não é guerreiro.
Você é apenas outro senhor da guerra.
Sim, vá em frente.
Não estamos desistindo,
General, você está.
Essa não é uma cara feliz.
Não acho que Dostum
vá nos apoiar.
O que você quer dizer
com não apoiar?
Disse que não vai lutar e abrir
caminho para o rival tomar a cidade.
Isso não é típico de uma
figura como ele.
Ele está lutando mais
de uma guerra aqui.
Olha, não gosto disso, mas
estas são as cartas que temos.
Bem, capitão, você tem
que falar com ele.
Eu falei. Ele foi embora.
Ele saiu com a maioria de
seus homens e foram embora.
Ouça, eu não vou mentir
para vocês.
As chances, de não conseguirmos
sair dessa, é grande.
Porra, estamos tão perto.
Estamos perto de eliminar
a Al-Qaeda do Afeganistão.
Nunca vamos ter outra
chance como essa.
Mas, se desistirmos agora,
então, o que aconteceu
em casa
vai acontecer de novo
e de novo.
Cada um de vocês terá que
tomar sua própria decisão,
mas, eu estou dentro.
Estamos prontos para
qualquer coisa.
Com ou sem ele.
Foda-se ele.
Quer dizer, já estamos aqui, certo?
Tudo bem.
Nós iremos de manhã.
Você pega o que sobrou
dos guardas com você.
E descanse um pouco
esta noite.
Amanhã será decisivo
de um jeito ou de outro.
Spencer, Black. Solicite ataques
aéreos no flanco oriental.
Milo, Jackson e Essex fiquem
separados...
contra o flanco ocidental
do inimigo, bem aqui.
Diller, Coffers e Bennett
cubram o flanco norte do inimigo
numa tentativa de bloquear
reforços vindos de Mazar.
Falls e Michaels, cobrem Jones e eu
na posição de atirador
no flanco sul.
DIAS NO PAÍS: 20
TIANGI GAP FLANCO SUL
Vamos direto à toca
do coelho.
- Tudo bem, Vern.
- Sim.
Quem vence em uma briga?
Rainha Elizabeth ou
Margaret Thatcher?
Jesus, Falls. De onde você
tirou essa merda?
Das profundezas da minha
mente brilhante.
Vendo isso, chefe?
Falls, temos um sentinela.
Às duas horas de mim. Câmbio.
Alvo.
Tenho ele.
594 metros.
Aponte para a esquerda.
Bom tiro.
CÉLULA CHARLIE
TIANGI GAP FLANCO NORTE
Coffers, prepare o rádio.
Eu preciso de 10 minutos.
Você tem cinco.
Como eu disse, cinco minutos.
Nada de Dostum, né?
Base K2, aqui 595 Delta. Câmbio.
Solicito resgate médico
em espera. Câmbio.
Entendido.
Merda.
Como estamos indo, J?
Estamos no lugar certo.
Porra, deve ter, pelo menos,
15.000 lá embaixo.
Spencer, aqui Alfa.
Estamos em posição.
Comece a definir alvos
prioritários.
Primeiro, as armas maiores. Câmbio.
Eu sou sua maior arma, Cap.
Diller, bem vindo.
Como foi sua viagem?
Tudo bem.
Estou buscando um timesharing
aqui para o verão.
Tudo bem.
Vamos fazer isso, rapazes.
Cabeças abaixadas. Cuidem-se.
Tudo bem, vamos.
Tudo bem.
- Ei, J?
- Sim.
Brigada 055. Al Qaeda.
Tenho que chegar um
pouco mais perto, mano.
Tudo bem.
Viper 47, aqui Bravo 595.
Definição de alvo laser 38.65.
Alvo, tanques à vista!
Belo tiro, chefe.
Que bom isso, né?
Ok, Bravo, bom trabalho.
Mude seus alvos
500 metros ao sul. Câmbio.
Viper 47, novo alvo.
Várias tropas ao ar livre.
500 metros a leste de...
Chefe?
Chefe, chefe, chefe.
Como eles nos encontraram?
Eles estão se rendendo?
Chefe, eles estão se rendendo?
Talvez. Pode ser um truque.
Mantenha o dedo no gatilho, ok?
Nada de movimentos rápidos!
O que você vai fazer
com eles?
Alfa 595, aqui Bravo 595.
Temos um problema aqui.
Muitos inimigos tentando
se render onde estamos.
Mãos para cima!
Entendido, Bravo.
Me informe quando
estiverem contidos. Câmbio.
Flash 21, aqui 595 Charlie.
Solicitamos de imediato...
Temos que pegar aquela
maldita antena!
Me cubra!
Merda!
Eles chegaram ao BM-21
e estão indo para o Gap!
Você quer se render?
Você entende?
Não, não.
Fique aí.
Fique aí, ok?
Se você deseja se render,
fique aí.
Pare.
Tudo bem.
Tudo bem. Temos que
registrar cada um desses caras.
Um por um.
Você me ouviu?
Ok. Sim.
Fique alerta.
Hal? Hal? Merda.
Maldito seja! Hal? Hal?
Hal? Meu Deus!
Hal, vamos lá, amigo. Hal. Hal!
Merda.
Não, não, não. Hal.
Hal, vamos lá, amigo. Vamos.
Não, não, não.
Hal! Vamos! Merda!
Ei, amigo. Vamos.
Qualquer estação, Bravo ferido!
Bravo está ferido!
Qual a gravidade?
Mau! Eu preciso de
resgate médico imediato!
Estou nisso, senhor.
Aqui, conserte isso!
Senhor, mais vale tarde
do que nunca, né?
Vamos! Vamos!
- Que tal agora?
- Sim, sim. Bom, bom.
Alfa, aqui Charlie.
Você me escuta?
Vá em frente.
Há um BM-21 no Gap,
carregado com mísseis.
Merda.
Que porra é essa?
Black, me dê o estado
de Spencer.
Tem uma ferida no peito.
Ele está um tempo assim.
Tudo bem, pronto? Três, dois, um.
Levante. Vamos embora. Calma.
Andando.
Vamos rolar, rapazes. Vamos.
Abaixe. Abaixe. Abaixe.
Essex, você pode apontar
no BM-21?
Negativo.
Retirada?
De volta aos cavalos. Vamos!
Vamos!
O Talibã vai chegar à sua posição
antes que chegue um médico.
Coloque o rádio no ouvido
de Spencer.
Tudo bem, é o dobro
ou nada, Hal.
Vamos evacuar você.
Não parem.
Não. Vamos lhe transportar
do outro lado do Gap...
na estrada para Mazar-i-Sharif.
É o único jeito, Hal.
Lembre-se, o único caminho
para casa é vencendo.
Resista, meu amigo.
Peçam o bombardeio, agora!
464, ajuste seu alvo
20 metros a oeste.
Me escutam? Câmbio.
Bem entendido, 595...
mas, não estamos autorizados
a chegar tão perto.
Perigo perto, mano!
464, pedindo reforço aéreo
perto da artilharia!
Entendido. Reforço aéreo.
Vinte segundos.
- Dê o fora daqui!
- Vamos! Vamos! Corram!
Corram!
Essex?
- Jackson?
- Sim.
Foda-se.
Najeeb?
Najeeb.
Venha, Najeeb. Vamos.
Milo?
E!
Vamos, Najeeb. Vamos, mano.
Vamos. Vamos.
- Você esta bem?
- Vá ajudar Jackson.
- Ok?
- Vá ajudar o Jackson!
- Olhe para mim!
- Ajude Jackson!
Jackson?
Levante-se!
- Levante-se!
- Vamos lá.
Temos que ir.
Temos que ir embora.
E!
Tudo bem?
Najeeb?
Venha. Deixe sair, cara.
Vamos.
Deixe sair.
Nós temos que ir.
Temos que ir.
Cap, perdemos...
comunicação com Essex.
Continue tentando. Ouça,
se não destruirmos esse BM-21,
essa coisa toda acabou.
Dispara 40 mísseis contínuos.
Entendeu?
Quarenta e depois, dois minutos
para recarregar. Repita.
Dois minutos.
Temos que atacar suas posições,
mas temos que nos aproximar mais.
Esperem até que
parem para recarregar.
Base K2, aqui Alpha.
Elementos cruzando
a linha vermelha.
Espere várias baixas.
Estão carregando! Sigam ele!
38, 39.
Eles vão ter que recarregar logo.
Vamos ter dois...
Merda!
- Capitão!
- É a nossa oportunidade. Vamos!
Perigo à frente!
Onde está Diller?
Movendo-se para a nossa posição.
Helicóptero chegando em
dois minutos.
Entendido. Encontro na zona
de evacuação com fumaça.
Tire os cavalos daqui!
Tem um helicóptero chegando.
Como ele está?
Cap, preciso dessa resgate
médico aqui agora!
Tudo bem, está chegando.
Está chegando.
Helicóptero chegando!
Jones, tire essa fumaça!
Tudo bem, eles já vem, amigo.
Já vem.
Resista, amigo.
Nós os derrotamos?
Sim, cara. Nós os derrotamos.
Somos melhores.
Ei, ei, resista. Não nos deixe.
Vamos cobri-lo! Cubram!
Ok, pronto?
Três, dois, um! Levantar!
Alguém viu Dostum?
Fomos informados que bateu
em retirada.
O Gap está livre.
Estão saindo de Mazar.
Sabem algo sobre a
milícia de Atta?
Sim, estão se aproximando
do leste.
Dostum está indo
encontrar Atta.
Essa coisa toda vai desmoronar
se a Aliança do Norte quebrar.
Temos que encontrar Dostum primeiro!
Sigam para Mazar!
Vamos!
General, espere.
General Atta.
Vou deixar Atta tomar
a cidade hoje.
Amanhã, veremos.
Bem, você fez a
escolha certa.
Escolha certa?
Não há escolhas certas aqui.
Este é o Afeganistão.
Cemitério de muitos impérios.
Hoje você é nosso amigo,
amanhã é nosso inimigo.
Não será diferente para você.
Em breve, a América será apenas
mais uma tribo aqui.
Serão covardes se saírem.
E serão nossos inimigos
se ficarem.
Só sei...
que você será sempre
meu irmão.
Quando eu entrar nessa cidade,
levantarei sua bandeira.
É a sua cidade, general.
Levante sua própria bandeira.
Aqui tem.
Tem estado sempre comigo.
- Agora é sua.
- Obrigado.
Obrigado por cuidar de mim.
Se você chorar, direi a todos.
Cale a boca, irmão.
Bem vindo de volta!
Mudaram o ponto
de extração, né?
Sim, não achei que
tivéssemos ido tão longe.
Sim. Eu estava pensando, sabe,
meus joelhos se sentem
muito bem.
- Bem, eles parecem bem.
- Obrigado.
Você viu o médico?
Sim.
Se sente bem, não?
O que, sentado?
Fantástico.
Não, por ter tudo
isso terminado.
Sim.
Nós vencemos a batalha, sabe.
Ainda temos que vencer a guerra.
Sim. Isso não depende
de nós.
Não é nosso trabalho de
qualquer maneira, certo?
Sim.
Então, onde você vai
nos dirigir agora?
Estou indo para casa.
Eu vou seguir você até lá.
Eu vou te seguir em
qualquer lugar.
Graças a Deus.
UZBEQUISTÃO, BASE K2
DIAS NO PAÍS: 23
Spencer?
Está estável.
A caminho da Alemanha.
Você o trouxe aqui a tempo.
Cumpriu sua promessa.
Sim, senhor.
Isso é lindo, Maddy.
Maddy! Venha cá!
Olhe, o Natal chegou
mais cedo!
Papai!
Contra todas as probabilidades,
os doze membros das Forças...
Especiais ODA 595 dos
Estados Unidos sobreviveram à missão.
A captura de Mazar-i-Sharif
dos soldados a cavalo é uma das...
façanhas mais impressionantes do
exército dos Estados Unidos.
Estratégias militares previram
que se levaria dois anos.
O Destacamento Especial Dagger
realizou em três semanas.
Al Qaeda considera sua pior derrota.
Como a missão era secreta, os homens
das Forças Especiais ODA 595...
regressaram para casa
e sua vida cotidiana
sem festas nem reconhecimento...
da quase missão impossível
que realizaram.
Em 2014, o General Dostum foi
nomeado vice-presidente
do Afeganistão.
Dostum e Mitch Nelson seguem sendo
amigos próximos até hoje.
Em 2012, para honrar
seu extraordinário
heroísmo, dedicou-se
uma estátua...
ao Soldado à Cavalo,
no local do World Trade Center.
Equipes de Forças Especiais ODA 595
do Exército dos Estados Unidos.
12 HERÓIS
Legenda por cappassos
°°¤øCoRReÇãO&ReSyNCø¤°°