Fevereiro de 1993.
Uma explosão enorme
destruiu completamente o porão
da segunda torre
do World Trade Center.
Uma bomba terrorista...
Que crime bárbaro!
Agosto de 1998.
Nossas embaixadas em Nairóbi
e Dar es Salaam foram bombardeadas.
A rede terrorista de Bin Laden
foi responsável.
Homens-bomba destruíram o navio.
Rezo pelas famílias das vítimas
na explosão ocorrida
no navio militar Cole.
Escondido nas montanhas do Afeganistão,
Bin Laden planejou esses ataques.
9 de setembro de 2001.
Ahmad Shah Massoud,
líder da Aliança do Norte,
foi assassinado
por dois membros da Al-Qaeda.
A morte de Massoud
desestabilizou a Aliança do Norte,
eliminando a única ameaça
ao domínio do Talibã no Afeganistão.
Eu compartilhe¡ minha preocupação
com o colega americano.
Vai ser algo em larga escala.
Eles estão tramando alguma coisa.
11 DE SETEMBRO DE 2001
FT. CAMPBELL, KENTUCKY, 7H45
RIO ÇUBERLAND, KErjTUCKY
EXERCICIOO DE REMOÇAO - 8H31
RELATÓRIO DO DEPTO. DE DEFESA
16 DE OUTUBRO DE 2001
UZBEQUISTÃO
BASE K2
156 KM AO NORTE DA FRONTEIRA AFEGÃ
Asas de prata sobre o peito
Estes homens são
os melhores dos EUA
Cem homens
serão postos à prova hoje
Mas só três serão boinas verdes
DIAS NO PAÍS: 1 - NORTE DO AFEGANISTÃO
65 KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Salaam aleikum.
DIAS NO PAÍS: 2 - o ÁLAMO
55 KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Alaikum as-salaam.
PERIFERIA DE BESCHAM
TERCEIRO ANO SOB OCUPAÇÃO DO TALIBÃ
Não tenha medo.
Você é uma menina corajosa.
Dá pra ver.
Agora me diga...
qual animal
tem o pescoço bem comprido?
A girafa.
Acertou .
E como se soletra o nome dela?
G-I-R
A-F
Olhe para mim.
A-
Você é esperta.
Quem sabe me dizer
quanto dá
15 vezes 8?
Dá 120.
Muito bem.
Por favor, Mullah Razzan!
Eu imploro!
Não faça isso, eu imploro!
Por favor, em nome de Alá!
Pelo amor de Alá, não faça isso!
Pelo amor de Alá...
Sejam fortes.
Alá é grande!
Vocês conhecem a lei divina!
Nenhuma menina
com mais de oito anos
deve ser escolarizada.
Não queriam uma professora?
Receberam uma lição.
VILAREJO DE DEHI
52 KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
- Por que paramos?
- Precisamos de mantimentos.
DOA 595, CÉLULA ALFA
CAVERNAS COBAKI
D!AS No PAÍS: 4 I
DOA 595, CELULA BRAVO - o ALAMO
VILAREJO DE BESCHAM OCUPADO PELO TALIBÃ
45 KM AO SUL DE MAZAR-I-SHARIF
Razzan, estou com os americanos.
Eles vieram matar você.
Querem saber se você
é mesmo do Talibã.
Responda para que possamos
matar você logo!
Eu avisei, suas mulas.
Razzan, você está acabado.
DIAS NO PAÍS: ç - CÉLULA BRAVO
o ALAMO
TALIBÃ - BESCHAM OCUPADA
Razzan, seu maldito,
os americanos vão matar você!
Covardes, o que estão fazendo?
DIAS NO PAÍS: gs - CÉLULA BRAVO
o ALAMO
Recuar!
Não, vamos avançar!
Me sigam!
DIAS NO PAÍS: 1o
VILAREJO LIBERADO DE BESCHAM
DIAS NOS PAÍS: 16 - CÉLULA CHARLIE
NORTE DO DESFILADEIRO DE TIANGI
CAVERNAS DE SHULGAREH'- SUL
DO DESFILADEIRO DE TIANGI - CELULA ALFA
DIAS NO PAÍS: 18 - CÉLULA CHARLIE
NORTE DO DESFILADEIRO DE TIANGI
DIAS NO PAÍS: 2o
DESFILADEIRO DE TIANGI, FLANCO SUL
CÉLULA CHARLIE
DESFILADEIRO DE TIANGI, FLANCO NORTE
Sem movimentos bruscos!
Mãos ao alto!
UZBEQUISTÃO, LBASE K2
DIAS NO PAIS: 23