Droga.
Jacob, apague a luz do quarto.
Em um minuto.
CIDADE DE NOVA IORQUE
ANOS 90
Você ouviu?
Apago em um minuto.
NUNCA TERMINOU O COLÉGIO?
Boa noite, mãe.
Feche a porta, Jacob.
Droga!
Jacob!
Jacob, já chega!
Pare!
Não aguento mais!
- Vai dormir ou eu te mato, ouviu?
- Chega!
- Eu te mato!
- Chega. Já chega!
Ei!
- Ele não dorme e eu não aguento!
- Eu entendo!
- Não aguento mais, ouviu?
- Não!
- Volte para o seu quarto!
- Nem mais uma noite dessas!
- Eu vou cuidar disso.
- Volte para o seu quarto!
Nem mais uma noite!
Ó, Jacob, tudo bem. Está tudo bem.
É só que...
Ó, Deus!
Sua mãe é impetuosa.
Por isso me apaixonei por ela.
Por isso ainda a amo.
Mas com você gritando todas as noites...
ela fica nervosa.
Sei que não sou seu pai de verdade
e não vou tomar o lugar dele,
mas quero ser seu amigo.
Seria bom você pedir perdão.
Perdão.
Calma, querida, está tudo bem.
Tudo bem.
Sua avó morreu ontem à noite.
O mundo será melhor.
- Isabel...
- É verdade.
Ela era uma mulher horrível.
Você não a conheceu,
então não vai entender.
Por isso não deixei que ela o visse,
mesmo quando você nasceu.
Temos que enterrá-la.
&quot;Envolva-nos na segurança do seu amor.
Se em nossa dor e solidão
e em momentos de angústia,
deixarmos de Te seguir, não nos abandone,
guardião fiel, mas venha até nós.&quot;
Como era ela?
- Amém.
Obrigado por terem vindo.
Lamento muito.
Ei!
Tem os olhos dela, os olhos de Feiga.
Tem o rosto dela, o queixo e as bochechas.
Está me machucando.
Se uma velhinha te machuca,
você é muito delicado.
Feiga não era delicada, nenhum de nós era.
Era preciso viver!
Se acha que isto é feio,
devia ver o resto de mim!
Um rapaz me deu, um soldado.
Ele descobriu onde estávamos
escondidos, todos nós.
Disse que, se eu não fizesse o
que ele queria,
ia contar onde estávamos
para nos encontrar.
Então, fiz o que ele queria,
e sempre que terminava,
fazia outra marca com sua faca.
Não sei por que.
Meu pai e meus irmãos sabiam,
mas não fizeram nada!
Sua avó se escondeu conosco,
mas não conhecíamos a
família dela, nem nada.
Ela não gostava de mim.
Nunca me disse uma palavra.
E eu não a culpo, eu era
uma criança frívola.
Tinha trazido maquiagem de
casa, todo tipo de coisas.
Um dia, vi que minha lixa
de unha tinha sumido.
Não dei muita importância
até que, uma noite, quando
todos estavam dormindo,
acordei com um barulho.
Ela estava sentada em um canto,
com a mão na boca.
Estava afiando os dentes com
minha lixa de unha, assim...
Jacob!
Está louca?
Como ousa assustá-lo assim?
Como ousa?
O que vamos fazer com as coisas dela?
Vamos vender essas peças,
e jogar fora o resto.
Por que não temos fotos da vovó?
Por que a velhinha disse
que eu tenho os olhos dela?
Jacob...
Ela é louca.
- Isabel!
- Igual à minha mãe.
Querida, a sessão já vai começar.
Vamos chegar tarde.
Quero que termine o livro.
Quando voltarmos para apanhá-lo,
vamos a um jantar importante,
na casa do sócio de Davis.
E nada de TV, entendeu?
Não! É uma surpresa.
Eu gostei do que vi.
Fiz parte do programa...
E como foi?
Acho que é muito bom.
É um bom projeto que estou coordenando.
É parte do meu trabalho.
Ei, pessoal, tudo bem?
É bom te ver.
Que bom ver você também.
Sua casa é muito simpática.
É um prazer ter vocês aqui.
Muito obrigada.
Isabel, é ainda mais linda
do que Davis falou.
Não me admiro de a estar escondendo.
- Que prazer finalmente conhecê-lo!
- Posso levar seu casaco?
- Senhor, e o seu?
- Eu sou Ashley.
Obrigado. Estamos casados
há menos de um ano.
- Davis lhe disse?
- Claro, ele me contou.
- Desculpe.
- Não se preocupe.
Tudo bem.
Nós dois somos novos aqui.
Esta deve ser Christine. Que linda.
Foi mais intenso do que
quando conheceu Isabel.
Duas semanas depois que nos conhecemos,
já estávamos em lua de mel em Paris.
Verdade.
Tenho uma nova esposa,
e meus filhos têm sua mãe.
Bom, a madrasta.
Como nos contos de fada.
Às vezes a vida é um conto de fadas.
Nos contos de fadas as
madrastas são malvadas.
Há todos os tipos de monstros
nas histórias, não é?
Eu amo Paris.
Meu pai era francês.
Nosso apartamento lá está livre.
Vocês podem ir quando quiserem.
Obrigado, isso seria genial!
E você, Jake?
Fala francês?
Um pouco, mas não muito bem.
Isso é muito bom!
Como aprendeu a falar tão bem?
Fui tutorado.
Tutorado?
Sim, eu tinha um tutor.
Ele foi criado no Brooklyn.
Por que vocês
não vão brincar um pouco
e deixam os adultos falarem
um pouco de coisas chatas?
Gosto de coisas chatas.
Tudo bem, Rupert.
Você pode ficar.
Cale a boca!
O que está lendo?
Capitão América.
Você gosta?
É velho.
Era do meu irmão.
Não Rupert, meu outro irmão, Timothy.
Ele morreu.
Foi uma tragédia.
Minha avó acaba de falecer.
E daí?
Os idosos devem morrer.
Timothy tinha 12 anos.
Minha mãe tinha 36.
Sua mãe?
A verdadeira.
Trinta e seis não é 12, mas,
de acordo com meu pai,
ainda é uma tragédia.
Ela se suicidou e, portanto,
não vai para o céu.
Meu pai morreu.
Com que idade?
Eu não sei.
Quantos anos você tem?
Treze.
Bom, quase 13.
Então tem 12 anos.
Qual a sua idade?
Quase 13.
Você é bonito.
Sou um menino.
Os meninos podem ser bonitos.
Meninos têm boa aparência.
Talvez não seja menino.
Sou um menino!
Se acha isso.
Prove!
Jacob, querido,
está pronto para ir agora?
Vai chorar, garotinho?
- Que droga!
- Devolve!
Você quer? Veja o que tem dentro.
- Bate nele, detona essa bobão.
Esse cretino parece uma menina.
Merece continuar apanhando!
Qual é o problema, Jacob?
Por que perde seu tempo assistindo TV
e lendo quadrinhos que lhe dão pesadelos?
Quadrinhos não dão pesadelos.
Então é a TV.
Aí você não dorme e briga na escola.
Eu não estava brigando.
Seja lá o que fez.
Foi suspenso por uma semana!
Vai ficar sozinho em casa
a semana toda, enquanto estou trabalhando.
Nada de quadrinhos.
Se continuar a causar problemas,
não sei o que vou fazer com você.
Jacob.
Eu não disse nada sobre...
bem, você sabe, para sua mãe.
Será o nosso segredo.
Jacob, este é o Dr. Sherman.
Sente-se, Jacob.
Vai.
Garoto do Brooklyn, não?
Está causando problemas.
Você não fala?
Claro que ele fala.
Jacob...
Por enquanto, ouvir basta.
Os que ouvem são bem mais raros
do que os que falam, certo, Jacob?
Quero contar um pouco sobre
a nossa escola, Jacob.
Pensei que fosse médico.
Eu sou!
E também sou o diretor
do internato onde vai
estudar depois do feriado.
Sei que é uma surpresa, mas...
seus pais e eu tivemos que determinar
se você se daria bem conosco e vice-versa.
Acho vai se encaixar.
Dirijo uma escola exclusiva
especialmente projetada
para jovens peculiares, como você.
Temos só alguns alunos, então,
é um lugar mais sossegado do
que a cidade rude de onde vem.
No começo terá de se adaptar
mas vai ver que a paz e o silêncio
renovam a mente e o espírito.
Como diz a Bíblia...
Só no deserto o homem se purifica de novo.
Senhor, precisa de ajuda?
- Sim, sou Davis Rathbone.
- Claude.
E Jacob? Posso ver Jacob?
Pode entrar e estacionar.
Obrigado.
Olá.
Como vai? Sou a Sra. Sherman.
Sra. Sherman? Este é Jacob.
Jacob. Muito prazer.
Seja bonzinho.
- Obrigado, Sra. Sherman.
- De nada.
Está com fome, Jacob?
Nós comemos antes de vir.
Bem, está ficando tarde.
Tem um armário aqui.
Pode guardar suas coisas
e depois ir dormir.
No qual?
Em qual deles?
Aquele que preferir.
Por que é dois?
Quer dizer, por que são dois?
Serão duas pessoas neste quarto.
Vai ter um companheiro.
A chegada dele foi adiada.
Sra. Sherman?
É professora?
O Dr. Sherman é o professor.
Pensei que ele era o diretor.
Ele é.
E também será seu professor.
Só tem um professor?
É uma escola pequena.
Quantos alunos há aqui?
Vai conhecer os outros
alunos no café da manhã.
Mais alguma pergunta?
Posso dormir com a luz acesa?
Vejo que conheceu nosso filho.
Phil?
Seus pais me contaram sobre
você, o incêndio e tudo.
Desculpe eu ter gritado.
Tudo bem.
Eu devia ter batido, mas não
queria te acordar.
Não, está tudo bem.
Quer guardar suas coisas agora?
Não, eu faço isso amanhã.
Certo.
Bom dia, Jacob.
Dormiu bem?
Sim.
Tem suco de laranja e leite na mesa.
Sim?
Posso pedir bacon?
Pensei que vocês não comiam bacon.
Eu como.
Até em casa, quando minha mãe faz.
Amanhã eu preparo para você.
Oi, tudo bem?
Vai se nadar! Não enche!
Se eu te incomodei, vou embora.
Maldito idiota, seu idiota! Droga!
Não me enche!
Dane-se!
- O que foi?
- O quê?
Maldito idiota!
Seu ladrão! Que estúpido!
Ei.
Vamos embora!
Todo mundo fora!
Saiam daí! É um monstro!
Todo mundo quieto!
Silêncio!
Não ouviram a Sra. Sherman?
Abram a porta por favor!
Fiquem quietos.
Todos vocês.
Agora mesmo.
Este é Phil, seu colega de classe.
Doutor, posso subir agora?
Sente-se, Phil.
Venham para cá agora.
Devem sentar-se juntos
para comer, em relativo silêncio.
O que tem para comer?
Está atrasada, mocinha.
Dormi demais.
E os meus pais?
Quem são esses anormais?
Que bom que acharam seus
lugares sem que eu ajudasse.
Estarei aqui todas as manhãs,
- 10 minutos depois do desjejum.
- Dane-se!
Como é?
Dane-se, seu idiota.
Dane-se!
Acabou, Frederic?
Sim.
Há três livros nas gavetas das carteiras.
Um livro de matemática.
Outro de inglês, e a Bíblia sagrada.
Ao entrar,
vão ver neste quadro o nome
do livro e o capítulo que
iremos estudar a cada dia.
Abrirão o livro no capítulo indicado
para ler em silêncio,
até eu dizer que é hora de
discutir o que foi lido e
lhes dar a lição até a hora do almoço.
Depois do almoço, estão livres...
para brincar lá fora por uma hora,
supervisionados por mim
ou pela Sra. Sherman.
Não devem tentar sair deste lugar
por qualquer motivo e em
nenhuma circunstância!
Devem tomar banho e estar
prontos para dormir
às 7:30h em ponto!
Alguma pergunta?
Meu pai disse que aqui era uma pensão.
Parece uma afirmação
e não uma pergunta, Srta. Holcomb.
Quero ver o meu pai!
Parece uma exigência,
que você não está em condição
de fazer, já que seus pais
claramente não concordam com isso,
ou você não estaria aqui agora.
Por que meu pai iria mentir?
Por fim, uma pergunta.
É lamentável, mas nós
dois sabemos a resposta.
Então, não vamos discutir isso.
Não vou estudar nesta escola!
Sim, Srta. Holcomb, receio que sim.
Deixei suas costas intactas,
Srta. Holcomb,
porque não quero que sinta dor,
quando voltar para o seu lugar.
Deixei tudo bem claro?
Transparência, é o que eu quero
e o que todos queremos para
as duas próximas semanas.
Elwood.
Vamos, Elwood.
Está tudo bem.
Eu me expliquei claramente?
Ridículo! Absurdo!
Ótimo.
Abram a Bíblia.
Ei, com calma, cara.
Segure!
Como se pode subir aqui?
Não vou nem tentar.
Elwood, o que está fazendo?
Ele vai quebrar a cara.
Puxa, você é forte!
Eu troco a sua luva pela minha, se quiser.
Minha mão está doendo.
Que se dane!
Bate!
Por que xinga tanto, Frederic?
Eu...
eu não...
faço isso!
Porque é um anormal, é por isso.
Parou de ter espasmos, palerma?
Só estamos brincando.
Eu estou vendo.
Ao contrário de todos vocês,
não sou estranha nem retardada.
Não sou retardado e nem estranho.
- E por que está aqui?
- Por que você está aqui?
Meus pais me traíram. Malditas mentiras!
Mentirosos! Droga! Inferno!
Não fale tantos palavrões.
E os seus pais?
Os meus pais o quê?
Mentiram para você, quando te trouxeram?
Disseram que eu iria estudar
aqui, neste semestre.
E você, espasmos?
Minha mãe
disse que o que tenho em mim
precisa ser expurgado,
para eu retornar...
à retidão de Jesus Cristo, nosso Senhor...
e Salvador!
Duas semanas.
Dr. Sherman disse que queria
transparência nestas duas semanas.
E?
Duas semanas é muito menos
do que um semestre, não é?
Muito bem, pessoal.
O descanso acabou.
Vamos.
Você está aqui porque é um retardado.
Frederic...
Meu Deus...
Essas são estrelas?
Sim, estrelas e planetas.
Não parecem com estrelas e planetas.
Apague a luz.
Tenho na minha parede em casa.
Fico olhando todas as noites,
antes de ir dormir.
Escolho um planeta e imagino como é.
E como imagina?
Bem, se é frio ou quente,
se é gasoso ou sólido, se tem...
montanhas, ou formações
rochosas quantas...
luas ele tem, quais os
seus elementos químicos.
Enfim, coisas assim.
E os alienígenas?
É quase impossível haver um planeta
que tenha algum tipo de vida.
A soma de fatores necessários
para isso é astronômica.
Já encontrou algum?
Sim, um, mas...
era vida rudimentar, como...
amebas, ou corpos minúsculos,
nada que possa reconhecer.
Sabe o que é estranho?
O quê?
Meu pai morreu num incêndio.
Ele fumava.
Uma vez, no seu escritório,
adormeceu com o cigarro na mão.
O prédio todo pegou fogo e ele faleceu.
O que tem de estranho nisso?
Bom, é que...
é parecido com o que aconteceu...
com você.
Bom, há muitas maneiras
de morrer, ou ficar ferido.
Variações desprezíveis, como talvez...
levar um tiro, um incêndio,
ficar doente, cair ou ser
atropelado por um carro.
Sei lá.
Vamos dizer, que existem mais
de uma dúzia de maneiras ou
ou talvez até centenas,
ou até milhares, quem sabe?
Enfim, quanta gente há na Terra?
Não sei, um bilhão?
Seis bilhões.
Divida os seis milhões por mil.
Aí pergunte às pessoas como
elas já se machucaram ou
como alguém que elas conhecem morreu,
vai encontrar mais
coincidências do que variações.
Então, não vejo nada de estranho nisso.
Phil?
Meu pai faleceu, mas ele
não morreu num incêndio.
Então, por que você disse isso?
Achei que você iria sentir-se melhor.
Isso é estranho.
Phil.
Se é o único que imagina
como são os planetas,
por que não imagina que há
vida neles, sempre que quiser.
Não, isso seria uma farsa.
Phil?
Sim.
Boa noite.
Phil.
Phil!
São uns covardes.
Jacob.
Jacob!
Sou eu! Calma, tudo bem.
Pelo amor de Deus!
Perdão.
Está na hora do café e...
&quot;Que ninguém despreze sua juventude,
mas seja um exemplo aos cristãos,
em palavras, em obras,
em espírito, em fé e pureza.&quot;
Foi com estas palavras
que Paulo instruiu Timóteo
a buscar a perfeição em
todas as áreas da vida.
Quero que copiem essas
palavras em seus cadernos.
Sim?
Por que ele não tem que fazer nada?
Eu acho, Srta. Holcomb, que,
para uma jovem brilhante como você,
a resposta é bastante óbvia.
Então, o que ele faz na
mesma classe que eu?
O que Paulo disse a
Timóteo, Srta. Holcomb?
Que seja um exemplo de palavra,
trabalho, fé e pureza.
E sabe que essas palavras
unem todos vocês sentados juntos aqui?
São metas que cada um de vocês,
a seu modo, não conseguiu alcançar.
Por que não é, a seu modo,
que cada um de vocês é desprezado.
Desprezado pelos amigos,
desprezado por seus pais,
desprezado por Deus.
Nossos pais nos amam?
Levantou a mão, Lenny?
Não estamos preocupados aqui com o modo...
como são vistos por seus
amigos, ou por seus pais.
O que nos preocupa é
que sejamos bem vistos,
aos olhos de quem nos importa,
e o único modo
de conseguir isso é sendo
batizado de novo.
Há muitos tipos de batismo.
Batismo por água, batismo pelo fogo
e batismo pelo Espírito Santo.
O modo não é importante.
O que conta é o resultado final.
Alguma pergunta?
Sim, Srta. Holcomb?
Posso ir ao banheiro?
Se você não voltar em três minutos e meio,
Srta. Holcomb, não vai se sair bem.
Deu dor de barriga.
Odeio esta escola!
Devia trancar a porta.
O que está fazendo aqui?
Eu não fui ao banheiro.
Fui ao escritório do Dr. Sherman.
Achei a carteira da Sra. Sherman.
Ela tinha isto.
E...
isto.
Não quero isso.
Veja os nomes, retardado!
Viu?
O nome dela não é Sra. Sherman?
Parece que não.
Que quer dizer isso?
Que ela está mentindo o seu nome dela.
- E o Dr. Sherman?
- Desculpe.
Só consegui isso em três minutos e meio.
Bem, quase trinta minutos.
Dói?
Sim.
Mas gosto do jeito que dói.
Veja.
Combinam.
Legal, não é?
Quer tocar?
Não, obrigado.
Acho que você tinha razão.
Sobre o quê?
Os meninos não são bonitos.
Porque você é menina.
Não sou uma menina.
- Você é bonita.
- Não sou uma menina!
Se não fosse, não teria
medo de tocar no meu rosto.
Não tenho medo, só não quero.
Porque é uma menina e só
gosta de tocar em meninos.
- Não, porque vai doer.
- E daí?
Não quero te machucar.
Por que não?
Porque é ruim?
Sim, eu acho.
Mesmo que eu queira que me toque?
Toque.
Tome isto!
Esconda!
O que estão fazendo juntos aqui?
A torneira estava enguiçada,
então pedi a Jacob para me ajudar.
Agora funciona.
Dr. Sherman ensinou uma lição
sobre Timóteo hoje, não?
Espero que tenham ouvido.
Droga! Minha bola!
Não toque na minha bola!
- É minha bola!
- Me dê!
Dane-se!
- É minha!
- Ele quer jogar conosco, Frederic.
- É minha.
- Minha bola!
- É minha!
- Solte a minha bola!
Não pegue minha bola!
Não pegue a droga da minha bola! Idiota!
Não toque na minha bola! Eu quero!
- Gordo chato!
- Calma, Elwood.
- Tenha calma!
- Dane-se!
- Rapazes!
- Saia!
- Deixe-me em paz!
- Não! É minha.
Vá embora!
Cai fora!
Já chega!
Vamos, Elwood.
Vamos voltar para dentro.
Foi estranho hoje no quintal.
Elwood é retardado, é assim que são.
Não acho que seja estranho.
Não, Elwood não.
Você.
Que há de estranho comigo?
O modo como anda.
Meu jeito de andar?
Sim, quando você trouxe
Elwood para dentro.
O que viu de estranha?
Um andar estranho.
Estranho como?
Estranho, como...
uma menina.
Não ando como uma menina!
Por que dizem que sou menina?
Eu não sou uma menina!
Não vai dormir?
Não, eu vou para Plutão!
Onde acha que eu vou?
Ainda não tomou banho.
O que tem com isso?
Precisa de um banho.
Eu cheiro mal, você é feio
e eu cheiro mal.
Estamos quites, certo?
O que você acha que foi?
Vamos chamar a Sra. Sherman?
Está brincando?
Venha, vamos ver.
Você vem?
Tenho medo.
Phil, escute aqui...
seja o que for, não pode
assustar mais do que você.
Venha, Phil.
Ei!
Vocês ouviram aquilo?
É claro. Por isso estamos aqui.
Que está acontecendo?
Não sei, Lenny.
Sou Calvin.
Vem do quarto de Frederic e Elwood.
Frederic?
É melhor chamar a Sra. Sherman.
Elwood, que está fazendo?
Elwood.
Que cheiro horrível aqui!
- Caramba!
- Elwood?
- Eu fiz.
- Sim, estou vendo.
Por que não foi ao banheiro, Elwood?
Cara, que nojo!
Onde está Frederic?
Foi embora.
Eu também iria! Cara!
Venha, Elwood. Precisa de um banho.
Ajudem a levá-lo ao banheiro.
Não mesmo! Ele é nojento, cara!
- Não mesmo!
Meu médico disse que não
posso contrair infecção.
Bom, Phil, vá tomar um
pouco de ar fresco, sim?
Elwood, se não vier comigo,
vou chamar o Dr. Sherman e
ele virá com sua varinha.
Você quer isso?
- Não.
- Ótimo.
Vamos, venha se limpar.
Que nojo!
Venha.
Venha, cara.
Vamos.
Frederic foi embora.
Longe, foi...
bem longe!
Obrigado, Claude.
Aí está.
Claude e a Sra. Sherman vão levar
Frederic ao hospital na cidade
onde os pais dele irão buscá-lo.
Vamos discutir isso na aula de amanhã.
Por enquanto, quero que
voltem aos seus quartos
e se preparem para dormir.
Podemos chamar nossos pais?
Claro, Calvin.
Pode ligar para sua mãe amanhã,
na hora do recreio, da minha sala.
Você também, Jacob.
Todos podem ligar para os pais amanhã.
- Mas, por enquanto...
- Não é isso, Dr. Sherman.
É que Elwood, ele ainda está...
O senhor sabe.
Eu cuido disso.
Você já fez o suficiente.
Vamos, é hora de dormir, pessoal.
Ele vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Vamos, Elwood. Vamos.
Você está seguro agora, está tudo bem.
Christine, que está fazendo aqui?
Christine, se o Dr. Sherman
souber que está aqui,
teremos problemas!
É melhor não ficar aqui.
É a nossa chance.
O guarda e aquela mulher
sem nome vão para a cidade.
Dr. Sherman está limpando
Elwood no banheiro.
Temos que sair daqui agora!
Sério, Christine? Aonde vamos?
Nem sabemos onde fica esta escola!
Escola?
Jacob, há três livros nas carteiras,
e o único que o Dr. Sherman
manda abrir é a Bíblia!
Já ouviu falar de uma escola assim?
Uma escola que só tem sete alunos?
Seis.
Eram sete.
Agora são seis.
Duas semanas.
Dr. Sherman disse que queria
transparência em duas semanas.
Só faltam oito dias.
O que acha que vai acontecer então?
Não olhe para mim. Não quero encrenca.
Sério, eu não quero me meter em problemas!
Que está fazendo?
Não dá para fazer as malas!
Temos que ir agora, retardado!
Tenha calma.
Vamos.
Vamos por aqui até a porta
principal, por onde chegamos.
Talvez seja melhor pular a cerca.
Fui ver quando a mulher sem
nome não estava olhando.
Fios elétricos por toda parte!
Cerca elétrica?
Sim, como para o gado.
Gado?
Gado, garoto da cidade, churrasco.
Eles vão levar Frederic à cidade
e poderemos sair daqui.
O carro em que o levaram.
Mas não tem ninguém dentro.
Que significa isso?
Que não foram.
Venha! Vamos!
É melhor voltar para a escola.
Também acho.
Vamos ter muitos problemas!
Nós?
Estava imaginando quando
vocês iriam aparecer de novo.
Não quero ficar aqui!
Frederic morreu aqui.
Eu só quero ir para casa!
Desculpe, Dr. Sherman.
Ela se assustou e tentou fugir.
Eu a trouxe de volta para
ela não se encrencar.
Sim, Jacob.
Acredito em você.
Volte para o seu quarto.
Só você, Jacob.
- Dr. Sherman, ela estava...
- Jacob...
volte para o seu quarto, e não
saia de lá até amanhecer.
Jacob...
Venha me ver amanhã na
minha sala, antes da aula.
Sente-se.
Você é inteligente, Jacob.
Mas o seu povo geralmente é.
Meu povo?
Você sabe, não sabe?
Sei o que?
Que Frederic não se suicidou.
Não foi você que separou Frederic
de Elwood ontem, no recreio,
e ganhou um soco no nariz por isso?
Ninguém me bateu.
Elwood é forte o bastante
para ter feito isso.
Elwood não mataria ninguém!
Não assim!
Claro que não.
Jacob.
Sabe por que Christine Holcomb está aqui?
Ela assassinou o irmão.
Por quê?
Porque, Jacob, ela é cruel.
Ela matou o próprio irmão e a mãe também.
Ela disse que a mãe se suicidou.
Isso mesmo.
De tristeza, pela morte do filho.
Acho que, na mente da Srta. Holcomb,
seria como matar dois
pássaros com uma pedra.
Por que ela não está presa?
Seria constrangedor para
o Sr. Holcomb, não acha?
Eu estou contando isto, Jacob,
porque a Sra. Sherman e eu
precisamos de ajuda aqui.
Preciso as sua ajuda,
cuidando dos outros alunos,
para que não se metam em encrenca.
Faria isso por mim?
Vamos, Elwood.
Será bem mais rápido se
você usar os talheres.
Mande para baixo.
Não, Elwood.
Use o garfo.
Quase.
Agora sim.
Viu como é melhor?
Vamos, Phil. Está pertinho do chão.
- Não tenho o dia todo.
- Está bem.
Pegue este...
e ponha à esquerda, bem ali.
Isso é Andrômeda, coloque
à esquerda de Andrômeda.
Jacob...
Jacob, coloque à esquerda!
Junto àquelas estrelas ali.
Não! Sua esquerda não, a minha!
Eu te dou esta, por uma
capa de Frank Miller.
Uma variação?
É uma capa de Frank Miller,
que importa como ela é.
Além disso, eu te dou esta máquina também.
Eu te dou Jimmy Key e Wade Boss.
Obrigado. Vocês são legais.
Por que estão aqui?
Nossos pais nos trouxeram.
Por quê?
Fizeram alguma coisa errada
na escola ou em casa?
Éramos bonzinhos.
Sim, mas deve haver uma razão.
Foram adotados?
Não.
Essas pessoas são seus pais?
Onde quer que ponha isto?
Aqui.
Bem aqui?
Isso.
E esse? Dorme com ele?
Durma bem, Elwood.
Se quiser ir ao banheiro, chame, sim?
Jacob.
Sim?
Obrigado.
Não é nada.
Oi.
Pode vir aqui um minuto?
Preciso ir dormir.
Tenho algo que é seu.
Lembra?
- Onde está minha mochila?
- Bem ali.
Ainda acho que você é uma garota.
Não são minhas. São da minha avó.
Aquela que morreu?
Por que tem as roupas dela?
Por que não fala comigo?
Você matou Frederic?
Claro.
Não acredita em mim?
Como o levantou lá?
Não o levantei.
Ele subiu sozinho.
Já sentiu prazer, tocando o seu corpo?
Sabe, lá embaixo?
Acho que foi um sim.
Frederic fazia isso,
sempre que tinha uma chance.
Até na classe.
Mas você, como é retardado,
obviamente não notou.
Eu, que não sou retardada, notei.
Eu disse a Frederic como é
bom fazer isso, quando...
não pode respirar ao mesmo tempo.
E como você sabe disso?
Quando Frederic estava tomando banho,
ensinei a amarrar o cinto no pescoço
e descansar os pés na beirada da banheira.
Prometi que ficaria de guarda para ele.
Aí, quando ouvi que ele fazia,
eu me virei,
empurrei seus pés
para fora da banheira e...
&quot;Ta-dá!&quot;
Bem, você sabe o resto.
Por quê?
Porque queria criar uma distração,
para poder sair daqui.
Valeu a tentativa.
Por que matou seu irmão e sua mãe?
Vista.
- O quê?
- A roupa da sua avó.
Vista.
Você já usou, não é?
Vou para o meu quarto, Christine.
Se não vestir, eu vou matar Elwood.
Eu não deixo!
Pode tentar, mas não pode
estar sempre ao lado dele.
Por que quer que eu vista?
Se eu vestir, promete que o deixa em paz?
Prometo.
- Você jura?
- Juro que não mato Elwood.
Vire.
Feche os olhos.
Pronto.
Nossa!
Posso ir agora?
Você já usou maquiagem?
Claro que não!
- Vem cá.
- Eu não!
Jacob...
Você até anda como uma menina, às vezes.
Eu não ando como uma menina.
Fique quieto, retardado.
Você é 10 vezes mais bonita que eu.
Ótimo, obrigado pelo elogio.
Posso ir agora?
Foi por isso que o mandaram aqui?
Alguém o viu usando a roupa dela.
E eu dancei porque sou retardado.
Dançou?
Dançou como?
- Não sei.
- Mostre.
- Não mesmo!
- Mostre, Jacob!
De jeito nenhum, Christine!
Pode matar todo mundo aqui,
mas não vou dançar para você!
Ei, que está fazendo?
Vire.
Por quê?
Agora, feche os olhos.
Pronto.
Dance comigo.
Não sei como.
Eu sei.
Vou guiá-lo e você me segue.
Não tem música.
O que estava ouvindo,
quando foi pego dançando?
Não sei.
Música antiga, que minha avó sempre ouvia.
- Como era?
- Não me lembro.
Lembra, sim.
Isso é um Tango.
Você conhece música de Tango?
Para trás, para trás.
Um passo para lado.
Para trás, para trás, para trás,
dois passos para o lado.
Voltar.
Direita. Para trás, para trás.
Para trás, para o lado, pára.
Faça isto quando eu mandar.
Agora.
Não vá.
O quê?
Fique comigo.
Para me matar como matou Frederic?
Não o matei.
- Você disse que sim.
- Eu menti.
Claro, e não tentou me matar
com a tesoura também.
Só queria que me batesse.
Por quê?
Porque eu te amo.
Está louca!
Olhe no espelho.
Você me obrigou a vestir isto.
Posso contar um segredo?
O quê?
Eu te amo desde a primeira vez que o vi.
Por quê?
Porque é a única pessoa que conheço,
que ninguém obrigaria a
fazer o que não quer.
Nunca.
Está louca.
Eu só faço o que não quero fazer!
Isso é o que pensa.
Quer ficar comigo no meu quarto?
Não.
Mas você pode ficar no meu.
É Andrômeda.
E a Via Láctea, onde vivemos.
E aquela é a Ursa Maior.
Ou seria, Jacob tivesse posto
as estrelas onde eu mandei.
Eu pus onde mandou.
Se não gostou, na próxima vez
crie coragem e faça você mesmo.
Venha aqui conosco, Phil.
Por quê?
É mais divertido, é por isso.
Estou bem aqui.
Não me faça pedir de novo, Phil.
Traga o travesseiro.
É lindo.
Não é o que importa.
Esse nosso trabalho representa
um sistema celestial existente.
Cale a boca, Phil.
Nunca vejo as estrelas à noite.
Se não concentrar o olhar,
parece que é real.
Você é diferente da outra mulher.
Eu não sou um rato.
Elwood.
Droga!
Elwood?
Elwood!
- Não faça nada sem me consultar.
- Eu sei muito bem o que fazer.
Não fale como se eu fosse criança.
Não havia razão para
fazer o que fez, sabe?
Ele disse que sua mãe chegaria
a qualquer momento.
Vai querer vê-lo e levá-lo para casa.
Eu disse que cuido disso.
Não é com ela que me preocupo.
Então, com quem?
Para mim você é um sentimental.
Sentimental?
Porque me preocupo com as almas deles?
Sempre me importei com
as almas, Srta. Adams
e sempre cumpri os meus contratos, sempre.
Esconda o corpo do menino, Srta. Adams,
enquanto me preparo para
a chegada da mãe dele.
Não quero que nenhum
outro aluno o encontre.
ESTADO DE NOVA IORQUE
Dr. Sherman!
Sra. Ramsay, prazer em vê-la de novo.
Vamos discutir isso no meu escritório.
É por aqui.
Onde está Elwood?
Por favor, sente-se, Sra. Ramsay.
Disse que eu iria ver Elwood.
Por favor, posso oferecer-lhe
uma bebida, Sra. Ramsay?
Só quero ver Elwood.
As coisas mudam depressa.
Não faz muito tempo que foi ao
meu escritório em Stamford,
disse exatamente o
contrário e me contratou.
De fato, assinou o contrato,
que eu também assinei.
E, como sabe, Sra. Ramsay,
nunca quebrei nenhum acordo.
Escolheu este caminho há
muito tempo, Sra. Ramsay.
Experimentei um momento de fraqueza.
Tem sido muito difícil desde
que Donald nos deixou.
Ficar sozinha com Elwood, o tempo todo...
Poderia tê-lo mandado
para uma instituição.
Ou uma escola especial, como sugeri,
onde seria bem cuidado,
com outras crianças como ele.
Mas preferiu outra coisa.
Por favor! Dr. Sherman...
Desculpe, mas é tarde demais.
Eu não poderia atendê-la,
mesmo que quisesse.
Mas disse que ele ainda...
- Como?
- Sra. Ramsay,
deve se lembrar...
que concordamos que quanto
menos soubesse, melhor.
- Posso ver o corpo dele, ou não?
- Receio que não.
- As outras crianças estão...?
- Quanto menos souber, melhor.
Imaginei que faria parecer um acidente.
De alguma forma pensei que...
cuidaria de todos ao mesmo tempo.
Não sou uma mulher estúpida, Dr. Sherman.
O que aconteceu com o pobre
Elwood irá refletir em mim.
Entendo que é capaz de
explicar um único...
acidente, mas como você vai
fazer parecer que os sete...
Já chega, Sra. Ramsay.
Este não é meu primeiro contrato.
Longe disso.
E também não será o último.
Deixe que me preocupe com os detalhes.
Os outros ainda estão vivos, não estão?
Está ficando tarde, Sra. Ramsay.
É uma longa viagem de volta para a cidade.
Vou ficar num hotel em Waterbury,
perto do rio, com uma linda vista.
Fica a apenas uma hora daqui.
Confesso que de repente me sinto aliviada.
Como se um peso enorme tivesse
sido tirado do meu coração.
Isso é terrível?
Não compete a mim julgar essas coisas.
Estou feliz por você.
É melhor eu ir.
Muito bem, Sra. Ramsay.
Cuide-se e tenha uma boa viagem de volta.
Isso não era necessário, Srta. Adams.
Foi a segunda vez hoje.
Ela ia contar a alguém.
Claro que ia.
Por isso eu já a havia matado.
Três gotas de amitriptilina
tricíclica na bebida dela,
e a autópsia não distinguiria
dos analgésicos
em que a Sra. Ramsay estava viciada.
Ela não iria ligar para
ninguém até amanhã cedo.
Em quatro ou cinco horas já teria morrido.
Overdose, ou aparente suicídio,
não uma pessoa desaparecida
ou um cadáver mutilado.
Como sabe quanto tempo
ela esperaria para ligar?
Porque, Srta. Adams,
ao contrário de você, sou um profissional.
Claude, temos um problema aqui.
Poderia vir imediatamente?
O problema com a Srta. Adams é que
se dedicou a isto muito tarde.
Jacob?
Pode sair do armário agora.
Ela era uma novata aqui,
embora parecesse o contrário.
Neste tipo de trabalho,
é melhor começar cedo.
Eu era um pouco mais velho do que você
quando fiz meu primeiro trabalho.
Você vai me matar?
Ajude-me aqui.
Segure pelos pés, sim?
Vamos lá.
O porão está cheio.
Não vamos ao porão.
Seu povo sabe como usar certas
futilidades em situações adversas.
Isso mostra a sua resistência,
com certeza.
Onde vamos deixá-la?
Na escada, tentando fugir da fumaça, ou...
caída no final das escadas,
corajosamente tentando livrar
as crianças das chamas?
Chamas?
As chamas do trágico incêndio
que consumiu o internato do
Dr. Sherman, e todos com ele.
Incluindo o doutor e a Sra. Sherman.
Isso mesmo.
Quem é você?
Deve ser Claude.
Abra a porta, Jacob, e mostre
o corpo da Srta. Adams.
Volto num instante.
O Dr. Sherman disse que havia...
um problema?
Sim, por aqui.
Lynn?
Que diabo...?
Com licença, Jacob.
Veio no mesmo pacote que a Srta. Adams.
Segure as pernas dele.
Aqui vamos nós.
Um pouco mais, Jacob, um pouco mais.
Aí está.
Muito bem.
O que acha?
Assustado, ele correu do fogo,
e o armário desabou sobre ele.
Acho que sim.
Esperava que isso acontecesse
no fim desta semana, mas...
os calendários são sempre teóricos.
Quer saber por que esperei tanto tempo?
Seria suspeito ter chegado aqui e
o prédio pegar fogo em seguida.
Muito bem.
Seria, realmente.
Faz sempre essas coisas?
Sim, Jacob.
É o meu trabalho.
Os métodos são sempre diferentes, mas...
o resultado é sempre o mesmo.
Falando nisso...
O que fazemos com a Srta. Adams?
Por que eu iria ajudá-lo?
Como é?
Por que iria ajudá-lo se vai
me matar mesmo assim?
Meu acordo com seu padrasto estipulou...
que você, nunca mais voltará para casa,
para incomodar ou amolar sua mãe ou a ele.
Como bom empresário,
sempre dou uma margem de segurança
na execução dos meus contratos.
E...
minha mãe achava que
este internato era real?
Meu contrato foi com seu padrasto.
Não sei dizer o que ele teria...
ou não...
falado para sua mãe.
Se eu ajudar agora, vai me
deixar ajudar de novo?
Nas escadas.
Muito bem.
Olá, doutor.
É aqui, Jacob.
Sim.
Afaste-se, Jacob.
Isso é bom.
Vou cuidar devidamente da Srta. Ramsay.
Prepare tudo.
Acha que pode cuidar de Frederic?
E Elwood?
Elwood?
Quer arrastá-lo?
Sabe o que é isto?
Álcool?
Acetato de sódio.
Quando queima...
ninguém consegue distinguir...
dos resíduos...
de um incêndio normal.
Sabe o que é isto?
Uma chave?
Dos quartos do andar de cima.
Quero que feche todas as portas
antes que os outros tentem escapar.
Depois disso, você e eu
vamos embora daqui juntos.
Eu não faria isso se fosse você.
Não? E o que faria?
Daria as chaves para eu poder subir,
atear fogo às escadas,
sair, trancar a porta, e ficar
olhando queimar.
É uma pessoa ardilosa,
Jacob, e muito esperto.
Mas a honra claramente não é o seu forte.
Eu já disse que não vou lhe causar dano.
Está dizendo que não acredita em mim?
Acredito em você.
Tome.
Jacob!
Jacob, espere!
Jacob! Espere!
Não consigo ver e quero dizer uma coisa.
Jacob, que está fazendo?
Jacob!
Não ouse!
Desculpe, Dr. Sherman.
Eu não sou o Dr. Sherman, eu...
Não importa quem você é!
Mandou-me cuidar deles,
e é o que vou fazer.
Não ouse.
Jacob.
Ele ia matar a todos.
Eu sei.
Temos que sair daqui.
Não podemos deixar que o
Phil queime uma segunda vez.
O Dr. Sherman vai levantar-se outra vez.
Não vai.
Diga aos outros que eu subo num instante.
Vai!
Phil, que está fazendo aí?
Não vou lá, eu não posso!
Ele não quer ir.
Há um incêndio lá embaixo.
- Sei que há um incêndio.
- Por que usa vestido?
Venha cá.
Desça as escadas e saia
pela porta da frente.
Depressa, Lawrence!
- Não posso ir, não posso!
- Para onde vamos?
Quero que me ajude com outra coisa.
Jacob, que está fazendo?
Deixe-me sair!
Deixe-me sair daqui!
Jacob, por que está fazendo isso comigo?
Você assassinou Frederic.
Eu disse que era mentira.
Não era.
Só queria sair daqui, Jacob.
Queria que você saísse também...
Eu sei.
Eu te amo, Jacob!
Sim.
Por isso te mostrei as galáxias.
Adeus, Christine.
Sou amigo do Phil agora.
Se algo acontecer com ele,
vai se arrepender.
Conversamos com sua escola, e
disseram que o querem de volta.
Achamos que você precisa descansar,
antes de voltar à escola,
tirar umas férias...
de alguns meses, só nós três.
Achamos que...
podemos ir a Paris, para você falar
francês.
Legal.
Por que não come o purê?
Você me ajudou bastante na cozinha.
Não tenho fome.
Mãe, estou cansado.
É claro.
Vá deitar-se, querido.
Deixe a luz acesa, se quiser.
Mãe, não se preocupe.
Venha comigo.
Feiga.
Obrigada.
Meu Deus!
Por que não se mexe?
Davis!
Davis! Tem que se mexer!
Por favor!
Por favor, precisa se mexer!