As pessoas estão loucas?
Ninguém mais quer ser livre?
Ir aonde quiser.
Como quiser.
Todos temos um destino.
Eu nasci ladrão.
Não acredito em
"isso é seu e isso é meu".
Tive bons exemplos.
Meus pais eram gente decente.
Minha mãe não podia conceber
até um médico dizer a ela:
"Vá e entregue a Deus,
senhora."
"Ele dá ao mundo
o que o mundo precisa."
E aqui estou eu.
Um enviado do Céu.
Um espião de Deus.
Vagando pelas ruas
Vendo as pessoas passarem
O ANJO
Pessoas passarem
O estranho de cabelos longos
O ANJO
Sem preocupações, vai
Há fogo em seu olhar
E um pouco de satisfação
Satisfação
Por uma mulher que sempre quis
E nunca pôde amar
Jamais, jamais
É inútil tentar entender
Ou talvez interpretar seus atos
Ele é um rei estranho
Um rei de cabelos longos
Há fogo em seu olhar
E um pouco de satisfação
Satisfação
Por uma mulher que sempre quis
E nunca pôde amar
Jamais, jamais
Oi, mãe.
Oi.
E essa motocicleta?
Um garoto da escola emprestou.
O que está fazendo?
Filé com purê de batatas.
Que delícia!
Sempre emprestam coisas
a você.
Sim, mãe.
Confiam em mim.
É perigoso
pilotar motocicleta.
Não se preocupe,
eu piloto com cuidado.
E se você quebrá-la?
Vai ter que pagar
o conserto.
Não temos dinheiro
para isso.
Estamos sem maionese.
Te amo, mãe.
- E aí, pai?
- Ainda toca bem...
Não pratico faz tempo.
Os dedos estão duros.
Ouça, Carlos, quero falar
com você sobre umas coisas.
Essa nova escola...
É uma nova oportunidade
para você.
Aproveite bem.
Estou indo bem.
Sua mãe contou que apareceu hoje
com uma motocicleta.
Sim, um amigo me emprestou.
Mas já devolvi.
É sobre isso
que queria falar.
Não quero que traga
coisas emprestadas, entende?
Chega disso.
Não ande mais com coisas
que não te pertencem.
E se for um presente?
Também não aceite.
Você tem o que tem.
E o que não tem...
relaxe, seja paciente.
Vai conseguir
com trabalho duro.
Carlitos!
Você é minha namorada?
Não, vou chamá-la.
Marisol, Carlitos está aqui.
Oi.
O que há com ela?
Você é tão egoísta, Carlos.
Fui à sua escola,
mas não te vi.
Não vou mais àquela. Mudei
para uma profissionalizante.
Foi bom pois não tenho mais
que estudar tanto.
É difícil para mim
me concentrar.
Andam falando que colocaram você
num reformatório.
Quem disse isso?
As pessoas.
"As pessoas"...
Tem que ter cuidado
com as pessoas.
Esteve ou não
em um reformatório?
Bem, sim,
fiquei um tempinho,
mas foi só um mal entendido.
Estou livre de novo.
Veja o que eu trouxe.
Para mim?
Que amor.
Obrigada.
Era da minha mãe
quando ela era pequena.
Ela disse: "Dê isto a Marisol
para compensar
pelo tempo
que não se viram."
Quer uma tragada?
O que está fazendo,
seu merdinha?
Esperem o diretor.
Se sujar minha calça,
faço você limpar com a língua.
Bom soco esse seu.
Vou ter que colocar um bife.
Deve ser retardado para
me queimar, sabia?
Gosta de apanhar, é?
Me acertou igual uma moça.
Devia ver sua cara na hora.
- Obrigado.
- De nada.
Onde conseguiu?
Não se preocupe.
Pode usar tranquilo.
Você é um louro bonitinho,
sabia?
Me lembra uma namorada
que eu tive.
Guarde suas lembranças
pra você.
Já roubou algo grande?
Um elefante.
- Sem brincadeira.
- Sério.
Carros também,
só pra dar uma volta.
É melhor que ter um.
Dou uma volta e depois largo
com a chave na ignição
para alguém pegar.
Não preciso me preocupar
com estacionamento.
Você é uma figura,
Lourinho.
Devia conhecer meu pai.
Ouça...
Pare de me chamar
de "Lourinho".
E como quer
que eu te chame?
Você é louro.
Carlitos.
- Oi.
- Oi, mãe.
Este é o Carlitos,
um colega de turma.
- Oi, Carlitos.
- Oi.
Seja bem-vindo.
Não chame ele de "Lourinho".
Quer beber alguma coisa?
- Um suco de laranja seria bom.
- Está bem.
Não gosta que te chamem
de "Lourinho"?
Vá dizer ao seu pai
que temos visita.
Vamos até a cozinha.
Essa batata está muito boa.
Se esqueceu do seu amigo?
Venha cá, Carlitos.
Este é meu pai.
Olá.
Como vai, Carlos?
Bem.
Sente-se.
Quer batata?
Não, obrigado.
De que circo você escapou?
Já atirou com uma arma antes?
Não.
Gostaria de experimentar?
Tenham cuidado.
Aqui dentro?
É seguro.
Essa é uma casa de família.
- Você é canhoto?
- Destro.
Braço direito.
Assim.
Dedo fora do gatilho.
Feche a boca.
Respire pelo nariz.
Relaxe o cu.
Que sensação fantástica!
- É a arma que a polícia usa.
- E você do que sabe?
É verdade.
Uma vez estava roubando
um jeans de um terraço
e um milico veio com uma igual
e começou a atirar em mim.
Me deu um baita susto.
Então você é um gatuno?
O que é um gatuno?
Alguém que rouba casas vazias,
sem uma arma.
Você é tradutor agora?
Ele não tinha entendido.
Roubar é algo natural
para mim.
Sempre o fiz.
Se esbarro com alguém,
cumprimento como
se fosse a minha casa.
Mas, sabem como é...
Às vezes tenho que correr.
E onde vende
as coisas que rouba?
Não... Eu as dou por aí,
para causar
uma boa impressão.
Não disparem aqui dentro.
Vão para o pátio.
Tenho um montão de roupas
que estão grandes em mim.
Vou trazê-las.
Ofereci ao meu pai,
mas ele não quis.
É um homem decente.
Eu também
sou um homem decente.
De que está rindo?
- Já chega.
- Como ousa bater em seu pai,
seu filho da puta!
- Parem! Parem com isso!
- Seu ingrato de merda.
Parem, parem já!
Posso dar mais uns tiros?
Não, balas são caras,
meu filho.
Por que não roubamos
uma loja de armas?
Conheço uma
que seria bem fácil.
Eu também.
Mas eu sei como entrar.
Me espere, Carlos.
Este aspirador, Patrícia,
é uma maravilha.
É prático, leve.
Segure só.
Chega a todos os cantos
e frestas.
Os lugares difíceis
de alcançar.
É silencioso também.
- Posso experimentar?
- Claro.
É leve, não?
ARMAS
- Esperem, faltam as balas.
- Não, vamos embora.
É um minuto.
Só dar a volta no quarteirão.
- Não tem problema.
- Filho da...
Que bárbaro!
Veja só...
Como pegaram isso tudo?
Carlitos...
me escute um segundo.
O que você fez hoje
foi ótimo,
mas não repita nunca mais.
Não foi o que planejamos.
Mas não planejamos nada.
- O combinado foi que...
- Você entraria,
daria uma olhada,
e avisaria a Ramón,
que estaria do lado de fora
vigiando a área.
Não combinamos que você sairia
com um montão de armas
sem avisar nada.
Arriscamos nossas vidas,
Carlitos.
Exatamente!
Temos que apostar tudo.
O que iríamos trazer?
Duas pistolinhas de merda?
Acho que o que eles
estão tentando te dizer
é que você pode continuar
fazendo o que faz,
só que com mais cuidado,
querido.
"Querido", você disse?
Escute, Carlos.
Se vamos trabalhar juntos,
temos que estabelecer regras.
Está bem.
O que vamos comer?
Do que está rindo?
De nada.
Vocês querem pizza?
Venha comigo, Carlitos,
me ajude com a pizza.
Escute.
Não posso voltar
para a cadeia.
E se você for pego
trabalhando comigo,
sua mãe arrancará
minhas bolas.
O garoto é um gênio.
Se o treinarmos bem
podemos fazer uma fortuna.
Mas temos que fazer
as coisas direito.
Não a merda
que fizemos hoje.
Não se preocupe,
a mim ele escutará.
Acho que temos
um grupo perfeito.
Escute.
De agora em diante,
carregue esta identidade.
Carlos Brown.
Charlie Brown!
Deixa eu ver a sua.
Roberto Sánchez.
Sua parte, Charlie Brown.
Não tem nada a dizer?
Obrigado.
Sabe quanto teria que trabalhar
para ganhar esse dinheiro?
O mundo pertence aos ladrões
e aos artistas, Carlitos.
Os outros precisam
trabalhar para viver, entendeu?
Não.
Para quem vendeu
todas aquelas armas?
Não para os policiais.
Por que pergunta tanto?
Foram os mesmos
que nos disseram sobre o velho.
Aparentemente ele vive só
em uma mansão em San Isidro.
O problema é
que ele não sai muito.
Teríamos que fazer
com ele dentro.
Ele tem cachorro?
E qual o problema?
Chutarei o cachorro.
Não é tão fácil assim.
Um cachorro
pode arruinar sua vida.
Escute, espertinho.
Quem nos disse é confiável
e não falou nada sobre cachorro.
Olá!
Onde está o dinheiro?
Ei!
Velhote!
Você está bem?
Carlos?
Acorde, Carlos. Eu dormi demais.
Vai se atrasar.
Carlos?
Vamos.
É falso.
É de mentira.
Parece de verdade.
Acha que eu apontaria
uma arma de verdade em você?
Segure!
Segure com força!
Quem mora aqui?
Não sei. Veremos.
E se os donos aparecerem?
Sem problema. Diremos
que estamos procurando um gato.
Você é muito confiante.
Eles é que são muito confiantes.
Veja como deixaram tudo aberto.
Por que tem uma arma?
As ruas estão ficando
estranhas.
Não se pode andar indefeso.
É para sua segurança também.
O que digo aos seus pais
se algo acontecer contigo?
Uma para você
e outra para sua irmã.
É verdade
o que dizem sobre gêmeos?
O que dizem?
Que se um sente algo,
o outro também sente.
Depende.
Tem que ser
um sentimento intenso.
Feche a boca.
Respire pelo nariz.
Relaxe o cu.
Tudo bem, jovens?
Tudo.
Precisam de alguma coisa?
Sim, algo para comer.
Algo para beber?
Cerveja.
- E vocês?
- Cerveja está bom.
Deixarei na tenda.
Ei, Ramón.
Está acordado?
Me deixe dormir,
filho da puta.
- Não aprendeu a bater?
- Desculpe, ia mijar.
Vá em frente.
- Não consegue?
- Não.
Tente sentado.
Ramón me disse
que você matou um cara.
Na verdade,
ele morreu por si mesmo.
Mas ajudou
atirando nele, certo?
Sim.
Então ouvi direito.
Você o matou.
Nós o matamos.
Como assim?
Eu, Ramón...
você.
Somos um time.
Não somos?
Você acha...?
Não podemos ter
toda essa merda aqui,
seremos pegos.
Olá.
Oi.
Posso pegar algo
para beber?
Claro, querido,
pegue o que quiser.
Com licença.
Quer que eu faça
um sanduíche?
Não, obrigado.
Que sede!
Sim.
Não consegui dormir.
Venha cá.
Por quê?
Fiquei pensando em coisas.
Não deveria pensar.
Ramón me disse
que você saiu com umas garotas.
Foi.
Elas são gêmeas.
E como é
com garotas dessa idade?
Elas não são
muito experientes, são?
Quanto a beijar
e coisas assim.
Por quê?
Não sei,
só acho.
Pelo menos, não em tudo.
Nessa idade eu não fazia
as coisas que faço agora.
Pode ser.
Quer experimentar comigo?
Eu gosto do seu marido.
Diga a ele.
Que diabos está fazendo?
Me deixou do lado de fora
como um idiota.
Você se parece
com Marilyn Monroe.
Me pareço com minha mãe
quando ela era jovem.
Ficam bem em você.
Obrigado.
Che e Fidel.
Evita e Perón.
Ei!
O que foi?
- Mais devagar.
- O que quer que eu faça?
Estamos roubando
uma joalheria.
Não.
Estamos vivos.
Por que não aproveita?
Estou aproveitando.
Ramón!
Venha cá!
Olhe só.
Você não conseguiria
abrir isso.
Temos que queimá-lo por trás,
onde não é tão espesso.
Vamos pegar o maçarico.
- Você é doido.
- Só levará um minuto.
Pegamos e voltamos.
Eu pego, se você quiser.
É mesmo? Fico aqui,
caso venha alguém.
Então vá, que eu fico.
- Ainda temos duas horas.
- Não, vamos!
Vamos!
Deixo a chave com você?
Não, fique com ela.
Não nos responsabilizamos
se algo sumir.
Então, se tranquem
e se destranquem.
Quanto tempo ficarão?
Quanto tempo
ficaremos aqui?
Cem dias.
Deixarei um depósito
para cem dias.
Obrigado.
Não mostre nossas coisas
na frente de todos, idiota.
- Não se preocupe.
- Sim, você nunca se preocupa.
Podemos evitar a atenção
daquela velha feia.
Você está sempre pensando
em todo mundo.
O que houve, rapazes?
Está tudo bem?
Tudo certo, chefe.
Vê aquela bicha ali?
É Federica.
É colecionador de arte,
cheio da grana.
Dizem que paga bandidos
para chupar o pau deles.
- Você deixa ele chupar o seu?
- Está louco?
Ele pode ser um meio
de nos livrar dos quadros.
Meu pai
não os quer por perto.
Toda vez que ele se droga,
pensa que vão invadir
nossa casa.
- Por que ele se droga?
- Como vou saber?
Tem fogo?
Como vai, Ramón?
Como sabe o meu nome?
Um passarinho me contou.
Ei, idiota!
- O quê?
- Por que não disse que ele
- perguntou meu nome?
- Quem?
A bicha!
Eu ia contar,
mas você se afastou.
- Você é...
- O quê?
O pior parceiro do mundo.
Tenho algo
que talvez te interesse.
Aposto que tem.
Posso mostrar a você.
Posso tocar?
Ainda não.
Como fazemos?
Espero você lá fora
e iremos à minha casa
com uns amigos.
Vamos embora.
Escute, cara, tudo bem
se vocês são bichas,
mas sejam mais discretos.
Que merda você disse?
Que se vocês são bichas...
Obrigado por me defender.
Não sei o que faria
sem você.
Você não me contou
o que estava acontecendo.
Não ouviu o cara?
Pensou que fôssemos viados.
Vamos, chupador de pau.
Vamos voltar lá
e enchê-los de porrada.
Está bem.
Olá.
Vocês vieram!
Entrem.
Com licença.
Cuidado.
- Que nome sua mãe te deu?
- Carlos.
De origem alemã.
Sim, minha mãe é alemã.
Um nome horrível!
Mas significa "homem livre".
É lindo isso.
Eu gosto do meu nome.
É uma homenagem a Carlos Gardel.
Esperem, esperem.
- Essas coisas são roubadas?
- Não.
Nem quero ver. Não faço negócios
com mercadorias roubadas.
Mas você deve saber
quem pode se interessar.
Sei. Os próprios donos.
Eu gosto de delinquentes
e aventuras, mas...
não quero participar
de nenhum crime.
Já é meio tarde para isso.
As coisas já estão aqui.
Carlos...
Honre seu nome
e sinta-se livre.
Mas não roube nada de mim,
está bem?
Está bem.
Você está sempre falando
mal das pessoas.
Eu não. As pessoas que me usam
para falar mal de si mesmas.
- Tudo que sobrar é meu.
- Seu corpo, por exemplo.
A borboleta desesperada
não pode continuar mais,
não pode nem pousar
em sua rosa...
Federica disse
que eu levo jeito para ser ator.
Ele me disse onde
posso estudar teatro.
Ele é amigo do produtor de
"Sábados Para A Juventude"
e vai me arranjar
um papel na TV.
Na nossa área de atuação,
ser reconhecido não é bom.
Se eu ficar famoso
vou parar de roubar.
O que eles diriam?
"Aquele cara da TV
já roubou de mim".
Vai me deixar sozinho,
não vai?
Não fique emotivo.
Você pode ser
meu empresário.
E os quadros?
Estão todos na Federica.
Agora é problema dele.
Ele terá que nos dar
algo em troca.
Roubei algumas coisas dele.
E você?
Não. Ele me pediu
para não roubar nada.
Foram esses caras
que te bateram?
Não sei.
Acho que sim.
Não podia ter esperado...
para que pudéssemos
conversar sobre isso?
Eu acho que são eles.
Vamos sair daqui.
Espere.
Vamos conversar.
Sabe que eu acho que esses caras
não estão mortos.
Isso tudo é uma piada.
Certo?
Quem é?
A recepcionista.
Há uma chamada
para o Sr. Carlitos.
Quem é?
Ramón.
E você, quem é?
Carlitos.
- Sua voz está estranha.
- Acabei de acordar.
O que houve?
Você não dorme mais aqui?
Estou ficando na Federica.
Ele está me ajudando a ensaiar.
Estamos no Canal 9 agora.
Te chamei
para você ligar a TV.
Fale seu nome
e o que você gosta de fazer.
Meu nome é Ramón Peralta
e gosto de tudo relacionado
ao "show business".
Música, teatro, fama...
Que idiota!
Então você quer ser famoso.
Esse é o seu sonho?
Sim.
Ou talvez fazer um comercial
de cigarro, só para começar...
E já que eu fumo,
ficaria natural.
Bem, você é bonito. Imagino
que não te faltem garotas.
Agora...
Ramón...
Seu coração está feliz?
Você tem namorada?
Não. Mas aceito ofertas.
Meninas, este é Ramón Peralta,
20 anos, solteiro.
E ele vai cantar para nós.
Pode começar.
Você é a coisa mais linda
Da minha vida
Mesmo que eu não te diga
Se você não está
Eu não tenho alegria
Sinto sua falta de noite
Sinto sua falta de dia
Gostaria que soubesse
Que eu nunca quis assim
Que a minha vida começa
Quando te conheci
Você é como o sol da manhã
Que entra pela minha janela
Você é a alegria da minha vida
É o sonho da minha noite
É a luz do meu dia
Tenho o coração contente
O coração contente
E cheio de alegria
Tenho o coração contente
Desde aquele momento
Em que você veio para mim
Você é perfeito?
Não.
Está tentando roubar
meus pensamentos?
É melhor não,
porque o inimigo está à solta.
Não é uma piada.
- Alô.
- Oi, mãe.
Oi, filho.
Como você está?
Estou ótimo. Foi incrível.
Terminou agora.
Escute. A mãe de Carlitos ligou.
Ela quer saber onde ele está.
Diga a ele que ligue para ela.
Não quero nenhum problema.
Desligue na cara
dessa vadia!
- Vocês me viram?
- Onde?
Como assim, onde? Na TV, mãe!
Eu te disse que ia aparecer.
Ah, sim!
Claro, te vimos, sim.
O que você achou?
Foi lindo...
- Você não gostou, não é?
- Não é isso.
Pegou seu pai de surpresa,
mas eu gostei.
Temos que conversar sobre isso,
mas podemos conversar depois.
Não será preciso,
todo mundo gostou muito.
Você parecia
um pouco nervoso,
mas provavelmente
nós fomos os únicos a perceber.
Não é fácil
se apresentar ao vivo.
Você deve ir atrás daquilo
que realmente quer fazer.
Seu pai está um pouco
envergonhado.
E de que merda ele entende?
Eles não gostaram?
Quem se importa?
Eles não entendem
nada de arte.
São criminosos.
Eu gostei muito.
- É mesmo?
- Sim.
Você parecia
o Frank Sinatra.
Carlos nos disse que está
trabalhando no seu negócio.
É verdade?
Sim, ele está nos ajudando.
Embora não seja
um negócio oficial.
Mas ele está sendo pago?
Sim, ele é muito bem pago.
Meu marido e eu vimos
Ramón na televisão.
Achamos que Carlitos
estaria lá com ele.
Não, não.
Estamos os dois
preocupados com isso,
porque...
Essa loucura
que deu em Ramón,
que meteu na cabeça
de querer ser artista.
É um idiota.
Já não sei o que fazer
para tirar Carlitos das ruas.
Tenho medo dele ser morto
por um bandido.
Estou pensando em ir à delegacia
e fazer uma ocorrência.
Não faça isso, senhora.
A polícia não serve
para nada.
Isso só vai
piorar as coisas.
Vão pensar que os meninos
estão aprontando algo
e nunca mais os veremos.
Se algo acontecer com meu filho,
não sei o que sou capaz de fazer.
Ramón é mais velho.
Mas Carlitos é apenas
uma criança.
- Fique calma.
- Ele não sabe se defender.
Fique calma.
Eles vão aparecer.
E te prometo
que eles não vão se safar dessa.
Quando chegarem em casa,
eu aviso você.
Não tenho certeza se nossos
filhos deveriam andar juntos.
- Boa tarde.
- Te acompanho até a porta.
Pare ou vou bater em você.
Vá pela General Paz. Há vários
postos policiais por aqui.
Vamos pela avenida.
Certo.
Qual é o problema
desse imbecil?
- Que merda.
- Eu avisei.
Identidade
e documentos do veículo.
Não trouxe minha identidade,
que merda!
Carlos Brown?
Sim, ou Charlie "Marron".
Preciso do seu documento
e do registro do carro.
Policial, eu não trouxe comigo.
Mas juro que está tudo em ordem.
Ele é ator.
Saia do carro.
Está tudo em casa,
eu poderia ir pegar...
Saiam do carro, os dois.
Há apenas três explicações
para não estarem com documentos.
Ou vocês são terroristas,
ou roubaram o carro,
ou são uns idiotas
do caralho.
Ele é um idiota.
Eu só esqueci
meus documentos em casa.
De que organização terrorista
vocês são?
De nenhuma.
Nós parecemos terroristas?
Não entendemos nada disso.
Nem temos interesse em política.
Eu quero estudar
para ser policial.
Quem foi que te perguntou
alguma coisa?
Bem...
Por que não nos deixam
ir até minha casa
para pegarmos
os documentos?
Você é burro
ou está apenas fingindo ser?
Nome completo
e número da identidade.
Ramón Peralta.
10260056.
Chefe...
Posso falar com você a sós
por um minuto?
Ele disse pra você
calar a boca.
É algo que pode interessar
ao seu superior.
Leve-o daqui.
O que está fazendo?
Guarde isso.
- Posso sentar?
- Não.
Chefe,
eu não conheço esse cara
muito bem.
Não posso falar por ele.
Mas parece ser
um bom garoto.
Eu poderia ir pegar
a identidade dele.
Vamos fazer uma coisa.
Vou ficar com sua identidade,
para evitar problemas.
Enquanto faço perguntas
ao seu amigo,
você vai à casa dele,
pega a identidade
- e volta para cá.
- Certo.
Se não voltar em uma hora,
iremos atrás de você, Brown.
E meterei eletricidade
no seu amigo.
Só uma coisa.
É melhor você trazer
muito mais do que isso.
Trarei tudo que eu tenho,
chefe.
Vai.
Carlitos está de volta.
Aja como se nada
tivesse acontecido.
E nada aconteceu.
Estava com fome.
É meu prato preferido.
Desculpe por ter
desaparecido.
Eu já perdi
a esperança em você.
Peça desculpas à sua mãe,
ela é quem mais sofreu.
Me desculpe, mãe.
Tudo bem.
Ninguém morreu.
O que importa
é que você está de volta.
Não seria bom se saíssemos
de férias neste verão?
Não estamos
num bom momento para isso.
Estamos num ótimo momento.
- O que é isto?
- É seu. Abra.
O que é isto, Héctor?
Onde arranjou
todo esse dinheiro?
Onde todo mundo arranja.
Não sei de onde arranjou isto,
mas você tem que devolver.
Não é possível,
não se pode voltar atrás.
Apenas seguir em frente.
Por que não devolve
seu salário?
Porque eu trabalho
para ganhar meu dinheiro.
O meu também
é um trabalho.
E bastante arriscado.
Do que estão falando?
Não sei.
Do que estamos falando?
Carlos, sou seu pai,
e te fiz uma pergunta.
Você é meu pai,
mas eu ganho mais.
Héctor, ainda não entendi
exatamente onde ele trabalha.
Se você não devolver,
vou levá-lo à polícia eu mesmo.
Você é louco?
Vamos todos presos.
Com licença.
Por que tem isso?
Não sei,
acabei de encontrar.
Ei!
Me pague uma taça de vinho.
E quem é você?
O quê?
Não vai me pagar um vinho?
O que foi?
Quer falar sobre amor?
Eu odeio os pobres.
Sei que sou pobre,
só que não vejo por esse lado.
Essa foi boa.
Acho que vou começar a usar.
Olha quem apareceu!
Miguel, esta é minha esposa.
Quer dizer, minha "ex".
É a esposa traidora?
Me dá dinheiro
pra comprar mais vinho.
Eu voltei pra te pegar
na delegacia.
É mesmo?
Eu não te vi.
Fiquei lá por um bom tempo.
Quando voltei,
percebi que era uma emboscada.
Vamos, gordo!
Por que essa demora toda?
Está demorando.
Demorando muito.
Quem é essa figura?
Um amigo do xadrex.
Não encontrou
ninguém melhor?
Eu estou em todo canto.
Quanto mais ágil, melhor.
Uma hora pegam você, mas ao menos
vai conhecendo os lugares.
- Você é ladrão também?
- O melhor de Buenos Aires.
Sério?
Houve um concurso para isso?
Venho de uma família de ladrões.
Como ele.
Os tiras mataram meu pai.
Ele é uma lenda no submundo.
- Não sabia disso.
- Sim, ele era respeitado.
Mas, o destino de um ladrão
é levar um tiro.
Eles o chamavam de
"El Loco Prieto".
Pergunte ao seu pai. Tenho
certeza que ele já ouviu falar.
- Sim, vou perguntar.
- Você conheceu o José?
Sim. Miguel está
trabalhando conosco.
O que seu pai faz,
principezinho?
Ele é fotógrafo
e vendedor ambulante.
Um verdadeiro aventureiro.
- Vamos para o hotel.
- Vamos.
Ainda está alugando
aquele lugar?
Sim. Nós temos
um novo aparelho de TV.
Você pode vir,
principezinho.
Eu trabalhei em um circo
no Chile,
e tinham uns caras que imitavam
Os Três Patetas.
Eram melhores
que os verdadeiros.
- Eles chegaram.
- Vamos lá.
Não. Deixa que eu mesmo faço.
Você receberá sua parte.
- Aonde você vai?
- Tenho que sair.
Vejo vocês amanhã
no La Biela às 11 horas.
Acho que tenho
um trabalho para nós.
Estarei ocupado.
Esse cara é incrível.
Eu organizei todo o negócio
e ele não faz nada do meu jeito.
Ele se acha demais.
Ele vai para La Biela com aquela
bicha que o tirou da delegacia.
Gabriela, Graciela...
Estávamos na delegacia
e ele disse
que um amigo estava
vindo nos salvar.
Eu fiquei envergonhado de sair
da cadeia com aquela bicha.
Parecíamos duas putas.
Dois viadinhos.
E no carro ele fez Ramón jurar
que nunca mais roubaria de novo.
Eu estava no banco de trás,
não pude acreditar.
Parecia uma cena de amor.
Eu acho que a bicha está
planejando levá-lo para Paris.
Não acredito que esse cara
está dormindo.
Carlitos, seu idiota,
acorde!
Eles estão vindo!
Mãos ao alto!
Mãos ao alto agora,
filho da puta!
Fica frio
que vai ficar tudo bem.
Cadê a arma? Onde você guarda,
filho da puta?
Sem olhar, seu filho da puta!
Abaixe a cabeça!
É ofensivo para nós,
que arriscamos nossas vidas,
ver as pessoas serem mandadas.
Ser apenas um empregado.
Você já pensou nisso?
Tem que fazer algo
da sua vida.
- Vamos!
- Me dá um gole disso.
- Como foi?
- Não tão bem.
- O que aconteceu?
- Pergunte ao Mãozinhas Rápidas.
Oi, José.
Oi, Miguel. Tudo bem?
- Tudo mesmo?
- Sim.
Vão para o pátio. Vou levar
algo para vocês beberem.
Quer ajuda, Ana?
Não, tudo bem,
eu dou conta.
Olha essa bunda.
Eu foderia ela
até chegar no cérebro.
Cara, nós não contamos
o dinheiro.
E daí?
Eles saíram com a bolsa.
Nós fizemos todo o trabalho,
e ficamos com o quê?
Obrigado, Ana.
Eu queria ter
uma mãe como você.
Carlitos, eles disseram que
você tem que queimar o carro.
Eu sozinho?
Sim, sozinho.
E aí, Carlitos?
Eu já estou saindo.
Venha comigo.
Já estou aqui
há muito tempo.
Temos que fazer
alguma coisa, cara.
Só depende de nós agora.
Ramón e sua linda família
estavam fodendo com a gente.
REDE DE ADOÇÃO DEPILA MACACOS
E OS FAZ PASSAR POR BEBÊS
Olha o que me fez fazer.
Você não estava abrindo.
Quer ajuda?
Miguel.
Você abriu?
Sim. Não há nada lá.
Como não há nada lá?
Está vazio.
Você parece
a Marilyn Monroe.
Ei.
Sabe que não acredito
que estava vazio.
Vou comprar algumas coisas,
precisam de algo?
- Me traga um maço de cigarros.
- Lave o rosto antes de sair.
Volto logo.
- Me dê dois maços.
- Está bem.
E um desses melzinhos.
Apareceu o Senhor da Moto.
Você é Carlos Robledo Puch?
Sim. Sou eu.
Conhece Miguel Prieto?
Miguel Prieto...?
Não. Quem é esse?
Incêndio, roubo,
dois assassinatos.
E queimou a cara do seu amigo
com um maçarico.
Continue se achando o espertinho
e vamos eletrocutar suas bolas.
É isso que quer?
Ou vai me contar
tudo que aconteceu?
Está bem.
Mas tira ele daqui.
Quero manter isso
apenas entre você e eu.
Pode ser?
Você tem cigarro?
Quem você pensa que é,
seu imbecil?
Quero fumar.
Eles levaram meu maço.
LOUCURA, AMOR E MORTE
ANJO LOURO É ACUSADO
DE 11 MORTES E 42 ROUBOS
SEXUALIDADE DUVIDOSA DO ANJO
NEGRO E SEU PARCEIRO DE CRIME
CONFESSA O CHACAL
COM CARA DE MULHER
Eu não tenho dúvidas que esse
menino já nasceu um assassino.
Essa besta humana tem cura?
Bem, esse é um espécime raro,
que acabou
com as teorias de Lambrosian
que vinculam criminosos natos
à feiúra física.
Feio, negro, orelhudo,
monstruoso.
Agora temos que ver
se seu suposto desvio sexual
influenciou seus atos.
A sociedade busca responsabilizar
os pais do monstro
por não colocar limites
ou mantê-lo sob controle.
Eles poderiam até pegar
uma prisão perpétua.
Seu pai falou com um advogado.
Ele nos fez uma proposta.
Ele quer que você
alegue insanidade,
para não passar o resto
da sua vida na prisão.
Você quer que eu me faça
passar por louco?
Você acha que uma pessoa normal
poderia fazer o que você fez?
Sim.
Você não vai conseguir
cagar uma colher.
Eles vão ter que te abrir como
uma galinha para tirar isso.
E depois disso,
seis meses de cana.
Receio que sim.
Essa brincadeira saiu caro.
Fique de olho nele.
Vou no banheiro.
Parado!
- Alô.
- Alô, mãe? Sou eu.
Carlos!
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
Não pode viver fugindo,
filho.
Tem que se entregar
às autoridades.
Venha para casa.
Com quem você está?
Com seu pai.
Vocês estão bem?
Você está estranha.
Estamos bem.
Mas não quero que nada de ruim
aconteça com você.
Eu quero te ver.
Onde você está?
Na casa do Ramón.
Mas não tem ninguém aqui.
Estou sozinho.
Você pode vir agora?
Vagando pelas ruas
Vendo as pessoas passarem
Pessoas passarem
O estranho de cabelos longos
Sem preocupações, vai
Há fogo em seu olhar
Jamais
É inútil tentar entender
Ou talvez interpretar seus atos
Ele é um rei estranho
Um rei de cabelos longos
Há fogo em seu olhar
E um pouco de satisfação
Satisfação
Por uma mulher que sempre quis
E nunca pôde amar
Jamais, jamais
É inútil tentar entender
Ou talvez interpretar seus atos
Ele é um rei estranho
Um rei de cabelos longos
Vagando pelas ruas
Vendo as pessoas passarem
Pessoas passarem
O estranho de cabelos longos
Sem preocupações, vai