Anteriormente, em Raio Negro...
Tobias liberou outro tipo de meta
em Freeland para um tipo de demonstração.
Acho que ele criou
um exército de mercenários.
Havia quatro deles.
Eles se chamavam de Mestres do Desastre.
Como eles estão?
Estão até melhor do que antes.
Quando poderão acordar
e se juntar aos outros metas?
Está feito. E agora?
Freeland, hein?
Todo meta-humano em Freeland
está em perigo.
Wendy pode ser mais revolucionária
do que o tanque ou a metralhadora.
Esta vida para mim é só dor.
E de quem é a culpa?
Tobias Whale.
Por onde vai, Tobias sempre
deixa um rastro de sofrimento.
Então talvez seja melhor ele morrer.
Vou fazê-lo pagar.
Vou enterrar Tobias Whale.
É a Jen. Ela está aqui com o traje.
Não está pronto.
Vou te achar!
O LIVRO DO APOCALIPSE
O ÔMEGA
CAPÍTULO DOIS
Não atire. Por favor, cara. Está tudo bem.
Não parece.
Só me diga uma coisa.
Você está com Tobias Whale?
Certamente não com Tobias Whale.
Jen.
Jennifer, é o tio Gambi. Estou aqui.
Pessoal, Jennifer está numa situação
crítica. Me deem reforços.
-Estou indo.
-A caminho.
Vai ficar tudo bem, querida. Ouviu, Jen?
Vá para o seu lugar seguro.
-Você tem que ir embora. Rápido.
-E você?
Não estou aqui,
é uma manifestação da sua mente
e você também não pode estar.
Saia desta condição agora.
Como?
-A resposta já...
-Está dentro de mim. Eu sei.
Estou morrendo aqui.
Está bem. Bata os cílios
e dobre os dedos do pé.
Como isso vai ajudar?
Usar seu poder é simples
como achar o músculo certo
para retesá-lo.
Então sinta. Retese. Mande ver.
E dê o fora daqui!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tio Gambi?
Tio Gambi, acorde. Acorde.
Tio Gambi, acorde.
Jennifer!
O que houve? Você está bem?
Ele tentou me ajudar,
mas acho que está morto.
Não. Ele tem pulsação.
Lynn, encontrei Gambi inconsciente
e com queimaduras de radiação.
Ah, meu Deus. Ele precisa de um médico.
Isso vai levantar suspeitas.
Ele não está tão mal.
Vou dar uma injeção para dor.
-Tem certeza?
-Sim.
Ponha Gambi no furgão. Vá com eles.
-Vão para o santuário.
-Certo.
Certifique-se que cheguem lá.
E que ela fique lá.
Vou cuidar do Gambi, mas e você?
Tobias deu no pé. Quero ver
se ele deixou alguma pista concreta.
-Vá.
-Está bem.
Eu aviso quando chegarmos. Vamos.
Não me importo com quem diabos ele era.
Me tirou do meu edifício
porque um morto estava vindo.
Eu não fujo de mortos, eu os mato.
Cale a boca ou me agradeça.
Uma coisa ou outra.
Tem que ter um plano quando lida
com um meta-humano.
Talvez tenha razão.
Matei o Raio Negro
e mandei que o matassem,
mas o desgraçado continua voltando.
Ele me custou Joey Toledo,
me custou Syonide,
agora quer me custar a cidade.
O promotor anunciou...
que os policiais que atiraram
no Cara da Capa não serão acusados.
É típico.
A morte desse cara é uma oportunidade.
A comunidade poderia explodir
como fez em LA nos anos 90.
Só precisa de um empurrãozinho.
A cidade toda estará de joelhos.
Enquanto mandamos metas
para reivindicar as câmaras.
Sim, e o Raio Negro vai aparecer.
Mas chega de ele tirar de mim.
Desta vez, eu vou tirar os poderes dele.
Acho que os poderes dele
vêm da eletricidade da cidade.
Mande o Resfrio congelar o gerador central
até ter blecaute.
Depois vou tirar a vida dele para sempre.
Pai, entramos.
Ótimo. Fiquem aí.
Pode deixar.
Droga.
Achei que os markovianos
estivessem com vocês.
-Lynn.
-Sim, Jeff?
Não vai acreditar
no que acabei de descobrir.
Estou com o seu GPS. Estou a caminho.
Acha que ele vai ficar bem?
Droga.
Eu não ficaria surpresa
se ele dissesse que era o Batman.
Ele vai ficar bem.
O Tobias me deve essa também.
Tem razão, mas preciso que fique calma.
Não, estou bem. Eu...
Vê-lo assim do nada me pegou desprevenida.
Tudo bem. Não vou detonar a gente.
Ótimo, tenho coisas a fazer.
Sim, eu sei, Harriet.
Ou devo dizer Blackbird?
Eu gosto de Blackbird. Ela é legal, certo?
Você supera expectativas.
Não basta estudar medicina,
tem que ser dois super-heróis.
Ou talvez só um agora,
por causa do código do pai.
Blackbird é necessária.
Mas vou começar a planejar melhor
e parar de trabalhar só.
Eu posso ir com você.
Anissa.
Ele está queimando.
-Vou dar remédio.
-O que...
Pegue gelo no congelador.
Temos que abaixar a temperatura.
-Rápido.
-Está bem.
Fique comigo, tio Gambi.
Não se preocupe. Cuido das minhas coisas.
Você nem sabe jogar xadrez.
Nunca soube. Sei o que estou fazendo.
Quê?
Desencadeei violência
em pontos estratégicos da cidade.
Membros escolhidos dos Cem
estão arrancando motoristas de carros
e incendiando lojas.
E outras pessoas estão aderindo.
Claro que sim.
Sabe que é verdade.
Idiotas fracotes e ignorantes.
Talvez você precise dormir.
Está acordado há...
Não se preocupe com o meu sono.
Só acabe com a raça do Raio Negro
como eu mandei.
Não!
Ei!
Ei! Lynn...
Vadia!
Acho que a acertou.
Você tem modos engraçados.
Você não está em condição de fazer piadas.
Isso é verdade.
Mas você tem que entender
que não pode me entregar à ASA.
Agente Odell vai perceber
que ajudei Tobias e não vai perdoar.
Acabou de tentar me matar.
Acha que me importo?
Tenho informações valiosas para você.
Não vamos jogar esse jogo.
Não quer ouvir sobre mais
meta-humanos homicidas
prestes a ficarem soltos por Freeland?
O que você quer?
Proteção da polícia.
Prefiro o sistema
de justiça vinculado à lei
do que a crueldade
da segurança nacional da ASA.
Vou ver o que posso fazer.
Foi o que pensei...
considerando que não há uma força-tarefa
para entregar o Raio Negro à Justiça.
Você tem uma conexão. De alto nível.
Pare de se exibir. Pare!
Raio Negro, não confie nesta mulher.
Não até ela dizer o que ela sabe.
Bem?
Vai ter que escrever.
Dra. Stewart.
Mas que diabos?
A pessoa da ligação anônima
está de volta
e a levou aos jovens da câmara.
Como eles estão?
Ainda não os vi. Os meus estão estáveis.
Ótimo. Vou tirá-los daqui
antes que os markovianos
se aproveitem do caos lá fora.
Não, isso os desestabilizará.
Melhor isso do que estável
em mãos markovianas.
Mande equipes especiais para cá.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
IMAGENS INÉDITAS DO "CARA DA CAPA"
As autoridades aconselham aos residentes
de Freeland de ficarem em casa,
pois motins devido à morte do Cara da Capa
continuam a criar caos na cidade.
Os sinais vitais estão mais fortes.
Graças a Deus.
As pessoas estão pirando nas ruas.
Estão bravas e com toda razão.
Sim, mas de que adianta detonar
a comunidade?
Este cara está correndo pela rua
com uma TV.
Como diabos isso ajuda?
O idiota só quer uma TV.
Não quer mudar nada.
Mas a maioria das pessoas
está tentando chamar a atenção.
Blecaute em Freeland.
Eu sei. Acabamos de ver.
É a energia reserva de Gambi.
Ei, um blecaute?
Acha que estão enlouquecendo?
Vão pirar ainda mais.
O pai está viajando. Me deixou presa aqui.
Isso está me matando.
Tenho que sair.
Para fazer o quê?
Sei lá, Jen. Tenho que fazer algo.
Para quem? São gente normal.
Além do mais, e o tio Gambi?
É a menor das suas preocupações.
Ei.
Sinto muito.
Você está bem?
Eu? E o lance de "olhar antes de pular"?
Por que chega tão perto de mim
quando ainda estou emanando energia?
Você é minha família.
Vamos ver seu pai agora.
Jeff?
Jeff, está na escuta?
É bom ouvir a sua voz.
Tudo bem?
Já estive pior. Jeff, precisa entrar.
Não posso. Tenho que voltar à Lynn
no armazém do Tobias.
As câmaras estão lá. Se conheço Tobias,
ele vai querê-las de volta.
Diga pra Lynn sair de lá.
Jeff, está quase sem energia.
Sem energia, você logo vai cair.
Jeff?
-Ele cortou a comunicação.
-Vou nessa.
-Espere. Vou junto.
-Jen, não.
Espere! O que está fazendo?
Preciso restaurar a eletricidade
para o seu pai se carregar.
Vou com você.
-Fique aqui.
-Não vou ficar.
-Se for esperta, vai ficar.
-Não sou.
-Jennifer, confie em mim.
-Confie você em mim.
Eu consigo. O traje está pronto.
O traje só impede uma fonte externa
de sobrecarregar você.
Depende de você controlar as suas emoções.
Sei disso. Eu consigo.
Você não treinou tática.
Me diga o que fazer que eu faço. Juro.
Ou vá embora e eu vou atrás mesmo assim.
Está bem. Lembre-se da sua promessa.
Vamos.
Pare!
Dra. Jace.
Teletransporte com contato visual.
Interessante.
Você é procurada em Markovia.
Você é um caçador de recompensa.
Entrando!
Seja lá quanto estão pagando,
posso dar mais. O dobro.
Mas eu não renegocio.
Verifique ele.
Sem pulsação.
Mexam-se. Vão!
Barra limpa.
Nada, senhor. Sumiram!
Sente o cheiro?
A cidade toda está queimando, Tori.
Ninguém mais vai pegar nada de nós.
E quando eu reformar essa cidade,
vai ser do jeito que sempre quisemos.
Mãos onde eu possa vê-las.
Não se mexam!
-De joelhos!
-Parados!
Não se mexam!
Parem!
Deixe-me adivinhar.
Tobias Whale mandou vocês.
-Ei, e aí?
-Que bom que veio.
-Assim não temos que caçar você.
-É mesmo?
Você segura esta, e você a outra.
-Espere aí.
-Tire as mãos de mim.
Não fazemos isso, não nesta igreja.
Isso mesmo.
Deixem-nos entrar.
Vou dizer uma coisa para vocês.
Se o bom Senhor me fez levantar
do meu leito de morte...
É.
...então podemos ajudar o próximo
na hora da necessidade.
-Sim.
-Amém.
Quero que espalhem a notícia
que esta igreja
servirá como um santuário
durante os motins.
-Amém.
-Amém?
-É isso aí.
Ah, é? Vou acabar com vocês.
Que se dane tudo!
Vi que estava quase sem energia.
Sei que tivemos muita treta,
mas não vai rolar mais.
Minha cidade não precisa acabar assim.
Ela precisa de você.
Só sei uma coisa. Vou matar Tobias Whale.
Sua parceira está prestes a morrer.
Não!
Ei.
Certo, Jen, suba.
-Droga.
-O gerador central está aqui.
Que loucura.
Pode controlar seus poderes
para criar pequenas explosões?
Sim, claro.
Certo. Explosões controladas.
Atinja os dois lados ao mesmo tempo.
Não forte demais,
ou vai destruir o gerador
atrás do gelo.
Entendi.
-Mais forte.
-Está bem.
Mais uma vez, assim.
Perfeito. Você está bem?
Mais que isso. Sou demais.
Sim, você é demais. Vamos.
A energia voltou.
A polícia não está exagerando
como deveria.
Meu motim está indo pro saco.
É o maldito Raio Negro. É sempre ele.
Acha que pode dominar meu caos.
Espere até eu meter 12 metas no pé dele.
Não, Tobias. Pense.
Se liberar as câmaras agora,
perderemos tudo.
Me solte!
Vai me cortar agora?
Não.
Mas vou deixar você.
Como se eu me importasse.
Posso ter dez como você até amanhã.
ATIVAR SEQUÊNCIA DE CÂMARA
Chamar reforços.
Esperem todos.
As câmaras são a prioridade.
Me dê cinco minutos para iniciar o soro.
INJEÇÃO DE SORO...
INTERROMPIDA
Ah, meu Deus. Espere. Não, espere!
Para trás! Pessoal, não os toquem!
Vamos. Abaixar!
Jeff, Anissa.
Os jovens das câmaras estão aqui.
Não façam nada.
Não estão totalmente acordados,
estão instáveis.
-Lynn.
-Jeff.
-Ei.
-Ah, meu Deus. Mãe.
-Estou bem.
-Deixaram você só?
Saí para avisar que os jovens
saíram das câmaras e...
quando vi,
Odell e o pessoal dele tinham sumido.
Isso não é mais novidade, Lynn.
Os metas estão fora das câmaras.
Odell vai reivindicá-los.
Não vou deixar isso acontecer.
Não. Espere.
Com a informação
que a Dra. Jace nos deu por proteção,
consigo rastrear o sinal
que ajudou a abrir as câmaras.
A maleta estará lá.
Sim, e aposto o que quiser
que o Tobias também.
Ali.
-Está bem.
-Até mais.
-Vou ficar aqui.
Quase de volta. Mande o GPS
que ajudo do santuário.
MALETA
FREELAND
Espere. Sei onde é isso.
Jen, não.
Se posso flutuar no sono,
também posso voar acordada.
Eu sei. Assim que eu matar o Raio Negro,
vou pegar os coitadinhos dos meta-humanos.
Caramba.
Fala com quadros agora?
Eu já devia ter te matado.
Latavious? Por favor.
O diabo dá as cartas.
Isso não funciona mais comigo.
Acha que nunca levei chumbo?
O próximo vai na sua fuça.
Acho que não. E pluribus unum.
Sim, funcionou.
Sente borbulhando por dentro?
O que você fez?
Lazarus Prime só o trouxe de volta.
Eu fiz lavagem cerebral em você.
O primeiro nível foi sobre controle.
E passou.
O segundo foi mais intenso.
Aquela frase era latim: "De muitos, um."
Trouxe à tona todas as tatuagens
de todos que matou.
E certamente matou muitos,
direta e indiretamente.
Sim, tatuado.
Vá dormir.
Da próxima vez que acordar,
estará enterrado em East Side.
Quê?
Eu sei. Ele achou que me tinha nas mãos.
Quem diabos é você?
Me chame de Rajada.
E isto se chama vingança.
Me solte!
Pare.
-Ele merece.
-Mas você não!
Você não merece virar uma assassina.
-Pare de me resistir!
-Não posso deixá-lo vencer.
Vou matar você!
Pare. Você está se ferindo.
Não posso deixar que faça isso.
Eu vou matar você.
Você está bem?
Quando Tobias veio,
deveria ter ajudado você.
Pai.
-Sinto muito.
-Não há motivo para isso.
Toda a violência...
A paz nem sempre é pacífica, filho.
Todo o sangue, ossos quebrados, dor,
só você vai saber se valeu a pena.
Eu te amo, filho.
Também te amo, pai.
Você está bem?
-Sim.
-Ah, não!
-Por favor.
Ele é meu.
Vamos!
Acabe com ele!
Isto está ligado?
Não sei se conseguem me ouvir.
-Sim, padre.
-Sim.
Se estiver na comunidade,
aqui é o reverendo Holt,
falando com você pela rádio,
através de podcast.
Mas principalmente, falo com você
através da graça de Deus todo-poderoso.
-É!
-É isso aí!
Porque só através do amor de Deus
que eu vivo e respiro.
-Amém.
-Glória a Deus.
Como todos sabem, aqui na igreja
e na comunidade,
eu fui abatido e fiquei em coma.
Mas o Deus a quem sirvo tinha outro plano.
Certo. Isso.
Fui abatido pelo demônio aqui em Freeland.
Todos nós nesta igreja
sentimos aquele mal.
Eu agradeço a Deus
por nos enviar o Raio Negro,
um anjo da justiça para combater tal mal.
Agradeço a Deus por ter nos dado Tormenta
para nos proteger e inspirar.
Estou dizendo, seja você homem,
mulher, meta-humano,
todos temos um papel.
Assim como o amor de Deus
nos mandou o Raio Negro
e a Tormenta,
foi o amor de Deus que me fez levantar
do leito de morte.
E estou dizendo a todos
os presentes aqui e a todos da comunidade,
que Freeland se levantará novamente.
Nós só temos que manter a fé
e o amor em nossos corações.
O mal desencadeou esta inquietude.
Mas o amor vai detê-la.
Quero ouvir todos dizendo:
"O amor vai detê-la."
O amor vai detê-la!
Sou o capitão da vigia deste turno.
Vou apresentá-lo à Cova.
O colar que usa no pescoço
anula a sua força,
pare de tentar usá-la.
Não pode me manter aqui.
Quero o meu advogado.
Não terá um.
Você foi classificado como uma ameaça
meta-humana à segurança nacional.
A Cova é um lugar que não existe no mapa
e do qual não há escapatória.
Em outras palavras, não tenha esperança
de ter a vida de antes.
Agora, só existe a Cova.
Que bom que nenhum dos jovens
feriu ninguém quando foram soltos.
Eu sei. Era o meu maior medo.
Estou orgulhosa de você.
Quê?
Falei que estou orgulhosa de você.
É algum tipo de brincadeira
do dia primeiro de abril?
Não. Você mandou ver.
Nem todos os jovens das câmaras
foram encontrados.
Acho que alguns se esconderam
com medo de usar os poderes
e por medo de voltarem às câmaras.
Mãe... como sempre me disse,
comemore a vitória.
Preocupe-se com o problema
quando ele aparecer.
Lynn, sinta-se elogiada.
-Sinto muito. Obrigada.
-De nada.
-Perdi algo especial?
-Sim.
Minha filha mais nova me elogiou.
-E como se sentiu?
-Muito bem.
Fiz torta de fruta.
A minha receita ou a do pai?
-Se for a do pai...
-Não. É a da mãe.
Ótimo.
O que há de mau com a minha?
O que há de bom?
Essa foi dureza.
Mas é a verdade.
-Tem que pôr pêssegos.
-Sim, mais pêssegos.
-Só tem massa.
-Quê?
A sua só tem massa.
Você faz coisas boas,
a torta não é uma delas.
Não tem pêssegos. Certo?
Pra mim, não rola.
Pai, sabe que estou brincando.
Jeff, o que...
O que foi, querido?
-Pai, sério.
-Estou bem.
Não, você está chorando.
Eu...
Estou feliz.
Você entrou por aquela porta.
Sua mãe está aqui. Jen está aqui.
Estamos seguros.
Eu me preocupo o tempo todo.
Querido, estamos aqui.
Estamos juntos.
Estamos todos bem.
Sabe, às vezes quero largar tudo.
Quero pegar vocês
e levar para um lugar
distante daqui, mas...
Não posso.
E me sinto culpado...
porque temos torta de fruta,
jantares de família...
e muita gente de Freeland não tem isso.
Todos merecemos isso.
E não devia ter que segurar o fôlego
até vocês chegarem em casa,
mas é o que acontece.
E não sou o único.
Meu bem.
Não.
Estou feliz.
Estou feliz que vocês estão em casa.
Sei que sempre chego atrasada
e não vou mais fazer isso.
-Não vou. Não.
-Ótimo.
Parem de rir de mim.
Salva pela música.
Esta é a minha música, meu bem.
-Qual é.
-Todas são suas.
-Dance comigo.
-Não, você...
-Meu reumatismo está fogo.
-O joelho velho?
Vamos, você ainda leva jeito.
Dance comigo.
Boa noite.
Sem preliminares.
Sei quem e o que são.
Vá embora.
Precisam saber de uma coisa.
Os markovianos têm um estoque
de meta-humanos em câmaras.
O maior da Terra.
Já pedimos para ir embora...
educadamente.
Ainda não, Sr. Pierce.
Graças a você,
os markovianos estão com a Dra. Jace.
E eis a melhor parte.
A concentração de meta-humanos em Freeland
das vacinas e experimentos com Luz Verde
faz com que seja
a maior ameaça à Markovia.
É só questão de tempo
antes de lançarem o primeiro ataque letal.
Estou contando com Raio Negro, Tormenta
e seja lá como você se chama, mocinha.
A guerra markoviana é iminente.
E Freeland...
Freeland...
é o marco zero.
Legendas: Carla Alessandra Prado