Anteriormente, em Raio Negro...
Ela está aqui para perceber o potencial
dela a nosso benefício.
Wendy pode ser mais revolucionária
do que o tanque ou a metralhadora.
Me deixe entrar agora!
Ela está carregando rápido demais!
Não veem isso?
Grace, você está aí?
Você não deveria ter vindo aqui.
Já sei que há meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei onde estão.
Esses indivíduos Leavenworth
que viraram bens secretos...
CORRESPONDÊNCIA
...eram as mesmas pessoas
dentro das câmaras
que retiramos do porão da clínica.
Então, quem vamos acordar primeiro?
Marcus Bishop.
Ele controla e emite vibrações.
Jeff, a unidade está sob ataque.
Em quanto tempo os meus metas
estarão com força total?
Quatro dias se eu forçar.
Vou alugar as aberrações
a quem pagar mais.
Quanto mais houver,
melhor vai ficar a minha conta bancária.
Você vai virar o traficante de armas
meta-humanas mais poderoso do mundo.
Vou fazê-lo pagar, Khalil.
Vou enterrar Tobias Whale.
Vingança não é a coisa certa, a justiça é.
Vingança é justiça.
Por que não me deixou morrer?
Porque ainda tem trabalho a fazer.
O LIVRO DO APOCALIPSE
CAPÍTULO UM
O ALFA
Parado! Não se mexa!
-Mãos para cima.
-Vão atirar em você.
-Mostre as mãos!
-Ei, espere!
-No chão! Agora! Mãos ao alto!
-Ei!
Ei! Estou do lado de vocês.
Vão atirar em mim?
-No chão! Agora!
-Vão atirar em mim?
Estou gravando tudo, cara.
Estou do lado de vocês, cara!
Não entendem. O que estão fazendo?
Não atirem, estou do lado de vocês!
Estou tentando ajudar.
Não atirem! Por favor!
Amo essas batatas.
Jennifer que fez. E ela prometeu me ajudar
a fazer o jantar duas vezes por semana.
-Bem, são deliciosas.
-Obrigada.
Comprei num mercado novo na Rua William.
Só joguei na panela e esquentei.
-Desculpem o atraso.
-Ei.
-Está tudo bem, querida?
-Acho que sim.
Não é comigo. É com uma amiga.
Vai ficar bem.
Reunião de família? Parece oficial.
Achei que precisávamos conversar.
Muita coisa aconteceu. Digo, o Khalil e...
Um novo meta apareceu em Freeland
e ajudou a sequestrar os jovens vacinados.
Olhe, eu sei que você está louca
para entrar na briga.
E sei que está louca por vingança.
E o meu lado paterno quer dizer
às duas para ficarem de fora,
mas a sua mãe me ajudou a ver
que preciso ser outro tipo de pai.
É isso aí, mãe.
Seu pai quer proteger vocês.
É uma coisa boa.
Mas preciso poder confiar em vocês.
Preciso saber que estamos todos remando
na mesma direção.
Então, criei um código,
três regras que vamos seguir.
Primeira regra.
Não dizemos a ninguém quem somos.
Isso é para vocês linguarudos.
Eu e a mãe não falamos nada.
Segunda regra. Tenham sempre cobertura.
-O Gambi conta?
-Gambi conta.
Sua mãe e a espingarda dela contam.
Mas nada de irem sozinhas
a situações perigosas, está bem?
Está bem.
Terceira regra.
Nós não matamos. Nunca.
-Pai, Tobias matou o Khalil.
-E tentou matar você.
Acreditem, não me esqueci de nada
que o Tobias fez para mim.
Mas matá-lo não vai mudar nada.
Nem preciso dizer,
nada de lance Robin Hood,
entendo bem. Isso não faz sentido.
Sabe que Tobias precisa morrer.
Não está aberto a discussão.
Se uma de vocês não obedecer,
mando Gambi trancar seu traje
e jogar fora a chave.
Certo. Sou uma mulher adulta...
Não posso evitar que usem um capuz
e sair roubando dinheiro de gângsteres,
mas posso evitar que creiam que o traje
as autorize a fazer más escolhas.
-Concordam com essas regras?
-As suas regras?
E?
Não me olhem. Vocês que se virem.
-Está bem.
-Pode me passar as batatas?
-Sim.
-Droga. Pode me emprestar uma coisa?
Está bem.
-Precisamos limpar.
-Pode deixar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Estamos prontos.
-Então acorde-os.
Três...
dois...
um.
Calma, moças.
Deixe que se levantem.
Darryl.
DARRYL ROBINSON, VULGO FRIACA
PODER: CRIOCINESE
Joe.
JOE, VULGO INSOLAÇÃO
PODER: PIROCINESE
Rebecca.
REBECCA JONES, VULGO NOVA ONDA- PODERES:
TRANSFORMAÇÃO EM ÁGUA E HIDROCINESE
Vá se catar.
Sei que é desorientador.
Ficou 30 anos na câmera
e o mundo todo mudou.
Quem diabos é você?
Só precisa saber que sou Tobias Whale.
Tobias... Tobias quem?
Seu novo chefe.
Sente-se enquanto digo
o que está prestes a acontecer.
Vamos começar.
O resto é violento demais para mostrar.
Observadores dizem que o jovem,
chamado afetuosamente de Cara da Capa
no bairro,
foi pego numa tempestade magnética.
O Cara da Capa não quer machucar ninguém.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS:
VÍDEO DO "CARA DA CAPA"
Ele era um filho da Luz Verde,
sempre quis ser um super-herói.
Mas todo aquele metal voando... Digo,
ele estava mais assustado que a polícia
com a situação.
Um herói e veterano deste país
que sofria de estresse pós-traumático.
Fontes revelam que a esposa dele
acreditava que ele se automedicava
com a droga Luz Verde.
E embora não pudemos confirmar
que o Cara da Capa era
um meta da Luz Verde,
fica claro que a polícia de Freeland
quer atirar primeiro e perguntar depois.
Que pena.
Freeland é um lugar perigoso
para jovens com poderes.
Alguma pista sobre os jovens sequestrados?
Não. Como dizem, não deu em nada.
Quanto tempo podem viver sem tratamento?
Eles estavam estáveis.
Não sei se o transporte os afetou.
Duvido que os sequestradores
tomaram cuidado.
Podem estar todos mortos.
Isso também seria uma pena.
Como eles estão?
A Dra. Stewart fez um ótimo trabalho
cuidando deles.
Estão até melhor do que antes.
Ótimo. Quanto tempo até serem acordados
e irem pra prisão dos metas?
Uma semana ou duas. E depois?
Meu exército de metas vai me deixar
mais rico e mais poderoso.
E pretendo cantar a minha vitória a todos
que tentaram se meter no meu caminho.
Falou como um verdadeiro cavalheiro.
É trágico que negros morrem
todos os dias em Freeland.
Por que está focado neste?
Todd Green estava perto da clínica
na noite em que foi invadida.
A radiação que encontramos perto do local
era de um suprimento para a câmara
que mantinha meta-humanos.
O mesmo meta que apareceu
para roubar os jovens vacinados?
Sim.
Acha que Todd Green estava
envolvido no roubo?
"Acadêmico desempregado"?
Não é bem o currículo
de um grande criminoso.
De acordo com o celular,
no dia em que foi demitido,
o jovem estava no bairro do Clube 100.
Ele trabalhava para o Tobias?
Era apenas uma teoria
até o terem explodido.
Sabemos que é o MO do Tobias.
Tobias está com os jovens
vacinados e um meta da clínica?
Ou metas. Não sabemos quantos tinham.
Ótimo. Um ou pior que isso.
Sua pista foi pro saco. Como o achamos?
A radiação do suprimento de energia
que suporta a câmara, ou câmaras
é de baixo nível.
Não pode ser detectado por satélite,
mas eu instalei contadores Geiger
por Freeland esperando triangular
um local.
-As câmaras estão paradas.
-Radiação some com o vento.
Vou medir direção e velocidade do vento.
Coloquei certo?
Aí é para o braço.
Certo, entendi.
A radiação que leva aos metas letais...
Quando achei que ser pai
não poderia ser mais estressante.
Jeff, não há manual para a situação
que você e Lynn estão enfrentando,
mas estão fazendo um ótimo trabalho.
Isso.
Sim.
Eles vão florear e vamos comer tudo.
Quem é?
Não é "quem".
É "o quê".
Um gambá atropelado.
Sabe,
às vezes tento trazer algo de volta
que é particularmente parcial...
e um pouco pungente.
Por quê?
Não sei.
Para me esforçar a melhorar,
sabe, Latavious?
Só estou tentando melhorar no que faço.
O que tem em mente, filho?
Achei que eu tinha que matar
Jefferson Pierce porque ele matou Earl...
mas, pelo que parece, eu matei Earl.
Esta vida para mim é só dor.
E a quem dá a culpa a isso?
Tobias Whale.
E ele matou Lady Eve também.
Ela me trouxe aqui na Black Bird,
me ensinou a usar minhas vocações
e a amar...
a amá-la...
e o trabalho que faço.
E agora tem um buraco no meu coração...
que não pode ser preenchido.
Onde Tobias vai, há sofrimento.
Por isso eu pensei...
que talvez ele esteja melhor morto.
Eu concordo plenamente.
Certo, Jen. Vou lançar uma carga elétrica
na manga.
Se o material fizer sua função,
vai absorver a carga, depois dispersá-la,
-para que não acrescente à sua carga.
-Está bem.
Não posso controlar
a quantia de potência gerada,
então precisa controlar as suas emoções,
mas espero que isso evite
que alguém a sobrecarregue.
-Ótima ideia.
-Se não estiver à vontade,
sinalize que eu interrompo.
-Está bem.
-Tudo pronto?
Ela vai ficar bem?
Tomei todas as precauções.
Mas, se estiver preocupado,
tenho essas luvas.
-O que são?
-São de viscoelástico
e absorvem energia.
Desenvolvi quando você era criança,
caso sobrecarregasse.
Quando ela era bebê,
nunca imaginei que acabaríamos aqui.
Entendo. O material está funcionando.
Jen, pode descarregar.
Vou deixar você sair.
-Não sentiu nada?
-Não.
-Incrível.
-Quando o traje vai estar pronto?
Não até eu terminar o isolamento.
Até lá, é mais danoso do que útil.
Mas vou mostrar como tudo funciona.
Está bem.
Por que está sangrando tanto?
-Pai! Não quer ver o traje?
-Não, vou esperar.
-Reconheço esse olhar.
-Quê?
Esse seu olhar.
Está passando por um momento sentimental.
-Não estou...
-No que estava pensando?
No almoço.
Você escolhe.
Vou me trocar. Que fome!
Tem problema de estática?
Com a eletricidade? Não.
Não quero que isso bagunce meu cabelo.
Melhor assim. Estava ficando sério demais.
-Então, este código...
-Sim?
Quer que façamos boas escolhas.
Se alguém me insultar na escola,
não posso usar meus poderes.
Se eu vir um gato numa árvore,
chamo os bombeiros.
Se Freeland for atacada
por um marshmallow gigante...
Todos comem marshmallow?
Mas Tobias é outro papo, pai.
Pense nisso.
Todos os nossos problemas vêm dele.
Não importa.
Freeland ficaria melhor
se ele se fosse para sempre.
Não quer dizer "se fosse para sempre",
quer dizer "morto".
E não se trata se ele merece.
Mas a Bíblia diz
que essa decisão não é nossa.
Também diz "olho por olho".
Que é uma ideia mais velha
que a Bíblia, Jen.
Código Hammurabi. Seu objetivo
era limitar vingança, não justificá-la.
Khalil morreu porque o expôs. Não importa?
Tive tempo para pensar
nos meus poderes, Jennifer.
Tem dias que acho que é tudo claro.
A maior parte do tempo, não faço ideia...
de por que Deus me deu esse fardo.
A única coisa que sei é
que aqueles com grandes poderes
não devem decidir quem vive ou morre.
Não, esse caminho só leva às trevas.
-Entendeu?
-Sim, pai, entendi.
-Oi.
-Ela vai gostar.
-Espero que sim.
Quando estiver pronto,
-espero que a mantenha segura.
-É.
Sou tudo, menos previsível.
Do que precisa, querida?
Estou procurando a Grace,
mas o que descubro
só me deixa com mais dúvidas.
Um asiático com habilidades marciais
quase me bateu,
um cavalo quase devorado, então...
eu poderia ter pensado o dia todo
e não imaginaria isso.
-Os olhos dele.
-O que tem eles?
Uma hora, mudaram.
Como se tivesse se transformado.
Ele pode ser um transmorfo.
Existe todo tipo de meta.
-É o que parece?
-Sim.
E pode explicar o cavalo,
se for a verdadeira forma dele.
-Os olhos dele parecem humanos?
-Bem, não sei.
Se ele fosse um meta,
o que ele queria com a Grace?
Contou para ela sobre os seus poderes?
Não. Claro que não.
Querida, se ela ama você
do jeito que diz amá-la,
ela virá atrás de você.
Arranjei para você conhecer a Perenna.
Ela é terapeuta e curadora.
Ela vai ajudar você
a entender seus poderes
e ficar em paz com eles.
Perenna. Nome legal.
Vai gostar dela.
Tenho que procurá-la?
Acho que, para começar, ela virá até você.
Está bem.
Está nervosa? Por voltar para Freeland?
Passaram-se 30 anos.
Tudo que eu conhecia não existe mais.
Não estou nervosa, só triste.
É solitário.
É difícil pensar em voltar
para um mundo que continuou sem você,
principalmente tendo dons raros.
Mas pode escolher
o que fazer com seus poderes.
Assim que controlá-los,
pode usá-los ou não.
Sempre será uma meta, Wendy,
mas não significa
que não pode ser uma professora ou médica.
Não lembro o que eu queria ser.
Farei com que tenha tempo de se lembrar.
Estou aqui para apoiá-la. O que precisar.
Sei que não gosta
de trabalhar com agente Odell.
Agradeço por ter ficado.
Venha aqui.
Vai ficar tudo bem.
Sei que é apenas uma semiautomática.
Sinto muito,
mas nunca soube lidar bem com armas.
Vai bastar.
Entendo por que quer estar armado.
Todos usam armas, mas saiba disso:
nenhuma arma é mais poderosa que você.
Sua verdadeira arma, Latavious,
é, que se morrer,
pode sempre voltar à vida.
E sei que vai ser doloroso morrer, voltar,
voltar, morrer...
mas vai valer a pena.
Vai permitir que faça boas coisas.
Não quero fazer boas coisas.
Estou cansado.
Eu sei.
Só quero descansar.
Lala, se matar o Tobias,
vai se sentir bem melhor.
Negro, acha isso engraçado?
Acabei com uma vila inteira sozinho.
Não vou treinar com esse idiota.
Não sou um cachorro.
O Raio Negro e a garota banana
são os únicos metas em Freeland
que já me superaram.
Por mais que os odeie, agora parece
que você não chega aos pés deles.
Então, se não se recompor
e mostrar disciplina,
vou matar você.
Esse idiota vale milhões.
Que diabos está fazendo?
Salvando você.
Suture o pescoço dele.
Não se preocupe,
a lâmina não está envenenada.
E perder um pouco de sangue
vai ensinar uma lição.
-Vai atirar em mim?
-Já pro chão!
-Agora!
Não atire em mim! Estou do lado de vocês.
-Quero ajudar!
-No chão!
-Oi, mãe.
-Só queria saber se você estava bem.
Parece que o mundo vai acabar
por causa do Cara da Capa,
mas foi um dia normal em Freeland.
-Certamente...
-O Raio Negro e a Tormenta
vão cuidar disso. É o que fazem.
Nós vamos ajudar.
Tem algo mais? Pois estou de boa.
Eu também ia perguntar
se você poderia falar com a Wendy.
-A Garota Vento?
-Não é como a chamamos, mas sim.
Sobre o quê?
As roupas dela estão fora de moda,
mas o Pinterest ajuda.
Não se trata de roupa.
É como se sente em...
Quê?
Nem deve ser conversa
para ter por telefone.
Quer que eu fale com ela
sobre os poderes e sentimentos
que vêm junto com o poder.
Sim, ela está tendo problemas
em se adaptar.
-De uma esquisita à outra
-Você não é esquisita.
É a mesma pessoa sensível, maravilhosa,
inteligente e amorosa de sempre.
Mas, se soubesse como acabariam as coisas,
aposto que teria usado contraceptivos.
Eu não mudaria nada que fiz.
Certo. Posso falar com a Wendy Ventania,
mas e o código?
A primeira regra é manter segredo.
Certamente daremos um jeito.
Máscaras e sintetizadores de voz?
Vamos mandar ver no Missão Impossível.
Sim, certo.
-Mãe...
-Sim?
Obrigada por dizer
que não sou estranha.
Sei que é o que acha,
mas é legal de se ouvir.
-Eu te amo.
-Te amo.
Então, quem devemos escolher?
Marcus está fraco, graças a você.
Ele é um idiota mesmo.
Gosto da Rebecca, mas mandar uma mulher
não chamaria a atenção do público alvo.
Homens são burros, às vezes.
Voto no Joe.
Os poderes dele ficarão bem na câmera,
isso é certo.
Será o Joe.
-O que eles estão fazendo aqui?
-Treinando a Wendy.
-Não.
-Ela tem poderes,
mas precisa saber usá-los.
Quase a matou quando a ativou.
-Vou tomar cuidado.
-Não confio em você.
Wendy está há 30 anos na câmara.
Ela perdeu tudo, exceto os poderes
pelos quais não pediu.
Não vou deixar que chegue perto dela
até que ela saiba como lidar com isso.
Dra. Stewart, se ela os quis ou não,
ela tem habilidades úteis...
Não!
Ela vai fazer terapia.
E vai terminar a escola.
Ela vai aprender contabilidade,
fazer cerâmica ou o que quiser.
E depois, só depois,
ela vai ser uma de seus soldados.
Está bem.
Entendi.
Vou esperar.
-Um cavalo meio devorado?
-Parecia.
Acho que poderia estar meio deteriorado.
Sei que está triste por não achar a Grace
e eu entendo.
É totalmente compreensível.
Mas estava chapada quando foi lá?
Diga a verdade, pois um asiático lutador
-e meio cavalo devorado parece loucura.
-Eu não estava chapada.
-É?
-Foi o que eu vi e...
Ei. Seus olhos mudam de cor?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Não, estão iguais.
Achei que estavam mais claros.
Onde está Grace Choi?
Tenho que ir.
Aonde vai?
Não pode ir assim. Eu te conto tudo.
Gambi disse algo sobre um transmorfo
que pode ser um perigo à Grace.
Jen, acho que a Grace é o transmorfo.
Grace é uma meta.
E ela fugiu porque achou
que eu a rejeitaria.
Se eu tivesse dito quem eu era...
Ache-a. Danem-se as regras.
Anissa, ache-a e diga quem você é.
O mundo é injusto.
O governo controla a polícia,
os exércitos,
e aqueles com grandes sonhos
são deixados de fora,
sem instrumentos para mudar o mundo.
Então imagine um único soldado
forte como um exército inteiro.
Imagine soldados treinados
pelo melhor exército do mundo.
Vou mandar um vídeo da dark web.
Tobias liberou outro tipo de meta
em Freeland para um tipo de demonstração.
Acho que ele criou
um exército de mercenários.
Mas com armas de preço inestimável.
Soldados meta-humanos,
disponíveis para quem puder comprá-los.
Aonde foi o Fogoso?
Ele foi pra Rua Wilson,
mas não tem muita coisa lá.
Tem que ter algo.
Tobias quer mais caos, não menos.
PROJETO DE REVITALIZAÇÃO URBANA
DE FREELAND
O vereador Parker está demonstrando
um projeto.
Está dando um discurso.
Dignitários e imprensa.
-O que o Parker fez ao Tobias?
-Não faço ideia.
Quinhentos trabalhos
são só pra construção.
Assim que este projeto terminar
e os escritórios estiverem cheios,
haverá mais empregos.
Empregos em alimentação.
Não fiquem aí, detenham-no!
Saiam todos!
Saiam!
O meta está dentro do shopping.
-Tem que me dar algo.
-Ele está esquentando canos.
-Para quê?
-Não sei.
São canos de gás.
ANOMALIA NA TEMPERATURA
Ele os está superaquecendo.
Casas no oeste de Freeland estão
pegando fogo.
Oeste de Freeland?
Jen está sozinha em casa.
Deixe comigo.
-Mande-o recuar.
-Não.
Você disse que o Raio Negro
e a Tormenta são formidáveis.
Um meta não vai detê-los.
-Deixe-o tentar.
-E se falhar?
Tobias, não pode vender um meta morto.
Afaste-se!
-Está bem!
-Joe, saia daí.
Deixe-o ir.
Vamos resfriar a tubulação de gás
para que Freeland não queime.
-Quanto tempo tenho que ficar aqui?
-Não sei.
Tem uma geladeira sob as escadas
e tem internet.
Tenho dever de matemática
e esse não é meu clima de estudar.
Seu pai e irmã estão tentando
apagar o fogo
e não acho que...
-Onde está a Jennifer?
-Aqui. A salvo.
Obrigado. Alguma novidade?
O algoritmo da radiação deu um endereço.
-Você sabe onde está o Tobias.
-Sei onde estão as câmaras.
Ainda não resfriamos os canos.
Vou ficar de olho no local
até você chegar.
-Vou mandar o endereço.
-Está bem.
Jen, fique aqui à vontade.
-Volto assim que puder.
-Está bem.
ORIGEM DA RADIAÇÃO
Eu não diria para recuar
se não achasse necessário.
Fiz o que você sugeriu.
Não adianta esfregar na minha cara.
Não é isso, e agradeço
ter vindo me ver a sós.
Acho que Cutter é possessiva demais.
Há muito tempo,
fui orgulhosa demais pra recuar,
então acabei presa a uma péssima nação
e com as piores pessoas do governo.
Perdi tudo porque não tive
o bom senso de parar.
-Problema seu.
-Sou mais esperta que você.
Não é um insulto. É um fato.
Sou mais esperta do que quase todos.
É irritante, mas aprendi a viver com isso.
O que não tenho é a sua genialidade
pela sobrevivência.
Acho que formamos uma boa equipe.
Não posso matar pessoas com um soco,
mas o meu cérebro pode resolver
muitos problemas.
Até agora, não me impressionou.
E valorizo a possessividade de Cutter.
Abrimos um buraco na tubulação
para liberar a pressão.
A companhia de gás está indo consertar.
Não devem ter mais incêndios.
-Viu algo?
-Nada.
Estou a caminho.
Onde está Tobias?
-Quem é você?
-Não importa.
Como entrou aqui?
Onde está Tobias?
Ele...
A morte está à porta,
mas não tem ninguém em casa.
Não posso morrer, meu bem. E você?
Toda vez que vai rolar,
o Raio Negro e a garota banana
aparecem e estragam tudo.
Para um cara tão obcecado em enriquecer,
você é indiferente com seus bens.
A única coisa pior que um negro linguarudo
é uma branca linguaruda.
Todd estaria entre nós
se tivesse mantido a boca fechada.
Sugiro que mantenha a sua fechada.
-Estão procurando você.
-Seja quem for, mate.
Eu tentei. Não consegui. Vamos.
Rebecca, leve todos
pro local do encontro.
BOMBEIROS DE FREELAND COMBATEM
INCÊNDIO EM CASAS
Já chequei.
Seu bairro agora está seguro.
Obrigada.
Freeland tem sorte de tê-los.
-Quem?
-Raio Negro e Tormenta.
Não concorda?
Sim, são demais.
Tenha uma boa noite.
-Tobias saiu do edifício.
-Pode detê-lo?
-Não.
-O que é?
É a Jen. Ela está aqui com o traje.
Não está pronto.
Droga!
-Que diabos é isso?
-Não sei, não me importo.
Não pode fugir! Vou te achar!
E eu vou... Vou matar...
CONTINUA...
Legendas: Carla Alessandra Prado