Anteriormente, em Raio Negro...
Herdei uma maleta cheia de coisas boas...
Acesso autorizado.
Esses são os jovens das câmaras.
Foi onde deram as primeiras vacinas
nos jovens de Freeland.
Não consigo apontar exatamente onde estão,
mas estão aqui.
Khalil é um perigo para você.
Por causa do Tobias?
Sim, por causa do Tobias.
Ele tem que se entregar
para as autoridades.
Seu pai tem razão.
Algo deu errado
com o transporte do Khalil.
Estão todos mortos.
Khalil?
Não há sinal dele.
Eu queria que você fosse grande
como Alexandre.
Se não pode andar com os gigantes,
então rasteje com as cobras!
Pedimos a sua presença, Senhor,
ponha seus braços ao redor dele.
Aguente firme, filho.
Ele vai proteger você.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO UM
O FILHO PRÓDIGO
Tenho péssimas notícias
que estava pensando
se deveria contar ou não
pois há muita coisa acontecendo
em Freeland.
Khalil Payne, se lembram dele?
Ele cresceu aqui na igreja.
Ele está lutando pela vida.
Ele está lutando pela vida
aqui no Hospital St. Lewis.
O irmão Khalil está em estado grave.
Ele precisa de suas orações,
mas, se Deus quiser,
ele vencerá a batalha.
Pois Jesus o ajudará a se recuperar.
Vamos, pessoal! Ele não vai conseguir?
Vai, sim.
O irmão Khalil não é a única pessoa
lutando no momento.
Todos os segundos
de todos os minutos do dia,
todos os homens,
mulheres e crianças aqui em Freeland
lutam pela vida, percebendo isso ou não.
Lutamos contra forças inimigas visíveis
ou não, conhecidas e desconhecidas!
Os Cem e outras gangues rivais
estão se matando.
O problema é que balas perdidas
estão matando nossos filhos.
Sr. P?
Espere... não.
Preciso que faça uma coisa pra mim.
Está bem. Qualquer coisa.
Calma.
Preciso que o Raio Negro mate o Tobias.
Não posso fazer isso.
Eu dou tudo que você precisar...
para acabar com as operações dele.
Sei as rotas dele, os contatos, tudo.
Não vou fazer isso.
Temos que deixar o sistema judicial
cuidar do Tobias.
Sistema?
Fala do sistema que deixou o Tobias
impune depois de atirar em mim
e no reverendo Holt?
O mesmo sistema que o deixou
arrancar a minha coluna?
O sistema que o deixou impune
após matar seu pai?
Sr. P, está falando desse sistema?
Prometa, pode fazê-lo sofrer
como estou sofrendo?
Sim.
Sinto muito não estar ao seu lado...
quando precisou de mim.
Você sempre esteve...
só que não consegui enxergar.
Centenas de anos de escravidão
e leis de Jim Crow,
a única coisa que aprendemos como povo
é que não podemos depender dos democratas,
republicanos ou independentes.
A única coisa constante e consistente
durante a nossa luta neste país
foi Deus, o nosso suor negro
e o nosso trabalho duro, determinação
para mudar a nossa condição.
Temos que lutar e unir forças
na nossa comunidade
e fora dela.
Não podemos depender do Raio Negro
ou da Tormenta para nos ajudar.
ACUSAÇÕES RETIRADAS
NO ASSASSINATO DE JORNALISTA
Nós temos que retomar as nossas ruas...
RENOMADO CHEFE DE GANGUE
...temos que recuperar nossos bairros,
retomar as nossas comunidades,
retomar a nossa cultura.
Com a ajuda de Deus
e nossas próprias mãos, vamos conseguir.
Chega de lamentações e lágrimas.
Não vamos mais pedir justiça,
vamos ter a nossa desforra.
Não vamos mais ser vítimas.
Ei, o que está fazendo no meu carro?
Está tentando roubar?
-Quê? Não.
-Está tentando roubar meu carro.
-Senhora, eu não...
-Olá, emergência?
Sim, peguei uma mulher arrombando
meu carro.
Ela é afro-americana. E me ameaçou.
E ela é baixinha.
Ah, meu Deus! O que você fez?
-Eu?
-Sim!
Seu carro foi atingido por um raio.
Quer ligar pra polícia e culpar Deus?
Não podemos deixar este mundo apagar
o fogo que nossos ancestrais acenderam
e que nos suportaram nas trevas.
Ah, meu Deus.
Minha bolsa nova estava dentro.
Desculpe. Sei que é trivial,
mas era cara.
É um carro novo. Quer dizer, era.
Eu estava saindo do hospital,
e um raio atingiu meu carro.
Eu podia ter morrido!
Temos que ensinar nossos filhos
a não ceder!
A reivindicar
o que nossos ancestrais deixaram.
Ensinar nossos filhos
a reivindicar seus destinos
-e abraçar seu poder...
-Jennifer.
...para que eles, com coragem,
usem isso em benefício do nosso povo.
Temos um longo caminho à frente.
Falei que temos um longo caminho à frente!
Mas chegamos longe.
-Bem longe.
-É.
Isso.
-Ninguém nos deu nada.
-Nada!
-E não vão nos dar nada.
-Não, senhor.
Cada grama de liberdade que temos,
tivemos que tomar.
Obrigado, Harriet Tubman!
Obrigado, Fannie Lou Hamer!
Obrigado, Rosa Parks!
Obrigado, Martin Luther King, Jr.
-Digam: "Amém".
-Amém!
Se concordam, digam: "Amém".
Amém!
Deixem a igreja dizer... "Amém."
Ah, meu Deus.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pai.
Entre.
Certo, está pronta?
Não consigo eliminar a eletricidade.
Tem muita.
Para quem está ligando?
Sou eu! Perenna. Abra a porta.
Oi, Jefferson. Me deixe entrar
antes que alguém me veja.
Perenna, o que está fazendo aqui?
Olá, Jennifer.
Senti que precisaria de ajuda e vim.
-Como você está?
-Nada bem.
Entendi.
Sr. Pierce?
Jefferson? Preciso que me deixe a sós
com a Jennifer.
-Não vou a lugar algum.
-Pai, estou bem, por favor.
Está bem. Vou esperar aqui fora.
Certo, mãos à obra.
Negros fazem vigília até se cai
uma maçã da árvore.
MULTIDÃO SE DESPEDE DO REVERENDO HOLT
Veja só. Tudo isso
por um palhaço engomadinho de roxo.
Briga de mulher.
Volte um pouco.
-Segurança, leve-a!
-É a Dra. Helga Jace.
Quem é ela?
Uma cientista maluca.
Não a vejo há 30 anos.
Ela está exatamente igual.
Ela devia estar na cadeia.
Pelo jeito, tentou fazer um experimento
em vários jovens.
Todos perderam os pés. Um morreu.
É o que ela faz.
Vê aquilo no tornozelo dela?
Sim, parece um dispositivo eletrônico
de prisão.
Dá um choquinho
se tentar sair do perímetro.
Mas por que ela está
trabalhando nos jovens das câmaras?
Aposto que se alguém sabe onde estão
esses quatro metas na clínica, é ela.
Todd, está pronto para trabalhar?
Claro.
Ótimo.
Lembre-se de controlar a respiração.
Aquiete sua mente, alma e coração.
Está sentindo?
Sim.
Como você se sente?
Me sinto calma.
Agora assuma o controle do poder.
Ao descer lentamente,
puxe a energia de volta para si.
Ótimo. Está pronta?
Sim.
-Está tudo bem?
-Sim.
Tem certeza?
Sim. Vou passar um tempo com o Khalil.
Está bem.
O que disse para ela?
O que ela precisava saber.
Dra. Conley... como está?
Posso falar um instante?
Olá, Dra. Stewart.
Sinto muito pelo que houve com o Khalil.
-Amiga da família?
-Sim.
Como posso ajudá-la?
Trabalho com jovens expostos à Luz Verde.
Sim.
Tenho experiência
com indivíduos especiais.
Achei que poderia ajudar.
Seu trabalho é experimental,
então não pude considerá-lo
-como tratamento para o Khalil.
-Meu trabalho teve resultados.
Também causou as mortes
de várias pessoas especiais.
Lynn, tudo que pode ser feito
está sendo feito.
A anestesia que o corpo de Khalil produz
se sobrecarregou tentando lidar
com os ferimentos dele, ficando tóxica.
A minha equipe criou tratamentos
que desenvolvemos na nossa pesquisa.
Como eu disse, isso não vai acontecer.
Não podemos permitir experimentos
nos nossos pacientes.
Já tentou remover as glândulas
que produzem as toxinas?
Pode usar um tipo diferente
de anestesia na operação.
-Já tentamos isso.
-Pode substituir o implante?
Nem saberíamos como.
Quem reconstruiu a coluna dele
tem uma tecnologia que ninguém tem
nos EUA ou no mundo.
Ei, Jeff. Como está?
Já estive melhor.
Odeio dizer isso, mas...
O quê?
O reverendo Holt teve um infarto
durante o sermão
diante de toda congregação.
O quê?
Tem certeza de que foi infarto?
Tobias tem tentado fazer o reverendo Holt
vender a clínica,
mas ele não queria,
e Tobias está acostumado a ter o que quer.
Aposto que está por trás
do ataque à clínica.
-Sem prova, não importa.
-É.
Se não podemos usar o depoimento
do Khalil como prova,
talvez possamos usar como informação
em um caso contra Tobias.
Podemos ter algo.
Ei, Bill.
Agora sei onde Tobias mora.
Certo, mas não posso ir lá sem mandado.
A última vez que prendi Tobias,
ele acabou dando uma coletiva
na entrada da minha delegacia
e me acusou de falsa prisão.
Olhe, para pegar o Tobias,
temos que trabalhar juntos.
Não é o que estamos fazendo?
O quê?
Eu tenho...
recursos que podem ajudar você.
Como assim?
ALFAIATE
FECHADO
Por que estamos aqui?
Olhe, Bill, você é meu amigo...
e eu deveria ter dito há muito tempo
quem sou, isso é culpa minha.
Agora quero me certificar
de que não haja segredos entre nós.
Sou um policial, você é um justiceiro.
Estamos entendidos?
Estamos entendidos.
Certo.
Caramba. Sério? Minha nossa...
Mas que diabos?
Tem mais gente morta aqui?
Lady Eve? Joey Toledo? Jimmy Hoffa?
Não, só o Gambi.
Só isso, cara? Algo mais?
Isso é tudo.
Subdelegado Henderson...
eu forjei a minha morte
porque estavam atrás de mim.
E eu precisava me livrar delas.
Pedi pro Jefferson manter segredo.
-Sabe quem tentou matar você?
-Não, senhor. Ainda não.
E imagino que não seja um alfaiate.
Sou alfaiate, mas não é só isso que faço.
Sorte a sua.
Você tem essa tecnologia chique aqui
e o único meio de comunicação
que me dá é esse telefone maloqueiro?
Trabalhamos à moda antiga.
Parece mais uma moda barata.
Fiz um teste toxicológico
no corpo do reverendo Holt.
-Ele foi envenenado.
-Mas...
como teve acesso ao corpo para o exame?
-Os resultados saem em semanas.
-Tenho contatos, não temos semanas.
Tobias está tramando algo maior
que o reverendo Holt.
-Ele fez isso por diversão.
-Agora só precisamos provar.
Precisamos acusá-lo
de mais de um assassinato.
Um homicídio nunca cola com ele.
Ele sempre acha um jeito de subornar
ou intimidar o júri.
Ou matar uma testemunha.
Mas se o acusarmos de vários homicídios...
Um empreendimento criminoso contínuo.
Se conseguirmos provas
de que Tobias cuida de um,
podemos entregar pros federais.
Vão acusá-lo e prendê-lo pra sempre.
Esse é o plano.
Então... topa?
O que vocês têm pra comer aqui?
Querida?
Você está bem?
As pessoas são feitas
de milhões de impulsos elétricos.
Sim.
Eu vejo as faíscas.
Como assim?
Vejo as pessoas por dentro.
Não sabia que você fazia isso.
Nem eu, mas...
Querida?
Em uma pessoa saudável, esses impulsos
pulsam rápido e ritmados,
mas os impulsos elétricos do Khalil
estão diminuindo e ficando mais fracos.
Eu o vejo e o sinto morrendo.
Sinto muito.
Mas já que essas sinapses são elétricas,
pensei que talvez eu pudesse ajudar.
Ajudar?
Sim, eu consigo controlar a eletricidade.
Talvez consiga dar partida na sinapse.
-Tipo um carro?
-Não acho que seja boa ideia.
Khalil não é um carro,
não dá pra dar partida nele.
Quê?
Mãe, as câmaras.
Podemos fazer o Khalil hibernar
numa câmara até podermos...
descobrir como ajudá-lo.
Pense nisso. Os jovens da vacina
sobreviveram nas câmaras
por mais de 30 anos.
-Podemos fazer o mesmo com Khalil.
-Ele é especial, mas não é meta-humano.
Eu não sobreviveria nas câmaras
e não sei se ele sobreviveria.
Talvez não, mas podemos tentar.
Mãe, temos que tentar.
Por favor.
Obrigada.
Grace?
Ei!
Oi.
O que está fazendo aqui?
Sei como é esperar no hospital
quando alguém está mal,
então achei que gostaria
de hambúrgueres e batatinhas gordurosos.
-Meu Deus. Que cheiro bom.
-São as cebolas.
E a gordura.
Olhe, não vou dizer
que tudo acontece por um motivo,
pois não acredito nisso.
Vim aqui para dizer que me importo
e que sinto muito por você e sua família
estarem passando por isso.
Obrigada.
Vamos abençoar esta comida,
pois estou morrendo de fome.
Sim, é toda sua.
Eu disse o que aconteceria
se não trouxesse a grana.
Sempre soube que eu mandaria.
Antes que eu soubesse.
Mas sabia que eu lidaria
com tamanha incompetência?
Droga! Não fazem mais negros
como antigamente.
Um pouco de disciplina e eles desabam.
Cuide disso pra mim.
-Não desovo corpos.
-Estou expandindo a descrição de trabalho.
Ótimo trabalho com o lance do reverendo.
Lenço envenenado.
Nunca tinha ouvido falar.
Que bom que me pagou em dia.
Sei que nunca pedi desculpa.
Está pedindo desculpa?
Me enganei de terminar daquele jeito.
Foi há muito tempo.
O que está feito, está feito.
Além do mais, o que aconteceu me ajudou
a achar a minha vocação.
Ótimo. Agora, livre-se desse corpo.
Dra. Conley,
vim fazer uns exames no Khalil
para ver se ele pode receber uma estase
até descobrirmos
se podemos ajudá-lo.
É ilegal fazer exames
ou procedimentos médicos
em um paciente nosso.
Agora é um assunto da ASA.
Também assinado pela mãe do Khalil,
que autorizou a ajudá-lo.
Sinto muito,
não permitiremos que uma entidade externa
trabalhe com um paciente
do nosso hospital.
Se impedir que o filho dela
receba tratamento,
ela vai processar o hospital
e certamente vencerá.
Depois, certamente vai pegar toda a grana
e processar você pessoalmente.
Subdelegado Henderson.
Fico sempre feliz em ver um irmão.
Bela casa. Este é o seu esconderijo?
Não é secreto, subdelegado.
Sou como qualquer outro cidadão
de Freeland, só que mais rico.
A que devo essa visita surpresa
e sem mandado?
Khalil Payne apareceu
no Hospital St. Lewis
-com a espinha arrancada.
-Fiquei sabendo.
Que pena. Khalil devia ter mais cuidado
com quem irrita.
Dizem que ele irritou você.
É verdade, fiquei bravo.
Bravo não é a palavra.
Desapontado com o Khalil.
Tive compaixão por ele,
um atleta que não pode mais andar.
Tentei orientá-lo,
mas depois que vi o que ele fez
com os jovens em Garfield,
cortei relação com ele.
Não suporto crime e violência.
Um homem como você entende.
Quando foi a última vez que o viu?
Já faz tempo.
Pelo que soube,
Khalil tentou se esconder
com muita grana dos Cem.
A minha opinião?
Provavelmente o pegaram como exemplo.
Gosta do que vê?
Preciso que vasculhe o máximo possível.
Imagino como paga por tudo isto.
Chama-se trabalho duro à moda antiga.
Pode me prender se quiser,
mas sabemos como isso vai acabar.
Vou arrumar um advogado,
ser solto em algumas horas
e depois dar uma coletiva sobre você.
Vá para perto dos tacos na parede.
E a polícia incompetente de Freeland.
Me prenda ou vá embora.
-Aí mesmo.
-Tenho compromisso.
Consegui. É um cofre.
Sei o fabricante e modelo.
Conseguimos, Henderson.
Você pode ir embora.
Vamos nos ver de novo.
Não vá embora bravinho, subdelegado.
Só vá embora.
SINAL PERDIDO
Olá, Dra. Jace. Sou Todd.
-Quem é você?
-Acabei de dizer, sou Todd.
Me disse seu nome, mas quem é você?
Sou a pessoa que vai dar a você
um passe livre da cadeia por uma noite.
Estou com uma tornozeleira.
Eu sei.
Isso deve bastar.
Aja como se estivesse lendo.
Levante-se, por favor.
Você tem brinquedos.
Certo, mamãe.
O que quer de mim?
Não é bem o que eu quero.
É o que o Tobias quer.
-Tobias Whale?
-Conhece outro Tobias?
Nossa.
Laranja está na moda. Quanto tempo.
-E estamos iguais.
-Com certeza.
Nunca me agradeceu
por criar o soro anti-idade
-que nos manteve tão jovens.
-É verdade.
Mas quando me deu o soro,
você não sabia se me manteria jovem
ou se me mataria.
No dia que eu agradecer
uma cientista louca
por experimentar no meu rabo,
estarei morto.
Por que não me diz o que anda tramando?
Quadro geral e detalhes.
Eu fui a arquiteta do programa
de vacina de Freeland.
Quando acabou, fui pra Markovia
para criar um programa de metas.
Relatos da Luz Verde de Freeland
chamaram minha atenção e voltei pra cá.
Só que você voltou antes disso
e foi presa
por voltar a fazer velhos truques,
experimentos ilegais em crianças.
Minta de novo e arrancarei
sua língua com cortador de unha.
A ASA me ajudou a fugir há alguns anos,
esperando ferrar
o programa meta de Markovia,
mas me encrenquei, como você descreveu.
Recentemente, fui trazida
em custódia da ASA
para trabalhar com os jovens das câmaras.
Mas você matou outra pessoa e foi presa.
-Sim, várias pessoas.
-Que pena.
Tenho algo que pode ser
muito valioso para você.
Já sei que há meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei onde estão.
Se pegar os metas,
terá mais poder do que já imaginou.
Você não faz ideia
do poder que imaginei ter.
Isso é o que está procurando.
J...
J, estou morrendo.
Eu sinto isso.
Tudo bem.
A maleta não está lá.
Sim... faz sentido.
Faz sentido.
Encontrar com Khalil,
pronto para virar testemunha.
Depois a visita do Henderson?
Tobias não é burro.
Ele sabe que está sendo observado.
Nós tentamos.
Ei.
Jefferson, você precisa voltar
pro hospital.
Estou indo.
Preciso ir.
Estarei aqui.
Mãe, você tem que pôr o Khalil
rápido na câmara.
-Ele não tem muito tempo.
-Querida...
As toxinas no corpo do Khalil
estão nos impedindo.
Assim não dá para colocá-lo na câmara.
Sinto muito. Não podemos salvá-lo.
Jennifer, querida...
diga ao Khalil o que quiser dizer...
enquanto ainda pode.
COLÉGIO GARFIELD
-Espere aí.
-O que foi?
-Onde estamos?
-Estamos numa festa de formatura.
Não, sério, onde estamos?
J, estou morto?
Não.
Ainda não. Quase.
Mas estamos na minha cabeça,
no meu abrigo.
Como isso é possível?
É uma longa história e não temos tempo.
Eu queria mais tempo com você
antes que fosse tarde demais.
Te amo, Jen.
Também te amo, Khalil.
Legendas: Carla Alessandra Prado