Anteriormente em Raio Negro...
Você é a tempestade,
então pode controlar a tempestade.
Não tema. Domine-a.
Quer uma carona?
Preciso que fale com seu filho.
Ele sabe demais sobre meus negócios.
-Ele não vai parar até me matar.
-Estou com você.
-O que está fazendo?
-Precisamos de dinheiro para fugir.
-E aí, Painkiller?
-Vim buscar grana.
Dirija!
Precisamos de um plano.
Vamos para a casa da minha tia.
Preciso fazer perguntas
sobre seu sobrinho.
Sabemos muito bem que não é detetive.
Por que fingir?
Vamos.
-Aonde eles foram?
-Diga que está com ele.
Ainda não. Ele está ferido. Não vai longe.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO DOIS:
PRESENTE DOS MAGOS
Merda. Está bem.
Vamos, Khalil.
Um instante. Isso. Vamos.
Está bem.
Certo, sente-se.
Nossa.
Você está queimando.
Achei que as toxinas que meteram em você
curariam esse tipo de coisa.
Sim, J...
É.
Olhe, nós precisamos...
Você vai cair.
Está fraco demais pra viajar. Grudento.
Não sou médica,
mas se ficou com febre pelo corte.
pode estar infectado, Khalil.
Não temos outra escolha.
Vou tentar achar antibióticos para você.
Ei, não.
Ei, é arriscado demais.
Estão atrás de nós.
O que quer que eu faça?
Fique vendo você piorar?
Se fosse eu no seu lugar,
você faria o mesmo, certo?
Talvez.
Já volto.
Jeff, você a encontrou?
Está com ela?
Jeff, me diga que ela está bem.
Eu queria poder dizer.
Mas, na verdade, não sei.
Por quê? O que aconteceu?
Quando chegamos na casa da tia do Khalil,
tinha uma mulher habilidosa com facas,
provavelmente enviada pelo Tobias.
Ela chegou antes de nós.
Jennifer está bem?
Ela não se machucou, certo?
Não que eu saiba.
Ela e Khalil sumiram durante o caos.
E conseguiram detonar um drone do Gambi.
Então nem sabe para onde ela foi?
Não, Lynn. Vamos achá-la.
Lynn?
O que aconteceu?
A vadia veio à minha casa
como se fosse Halloween.
Ela deve ter me batido,
pois, quando me dei conta,
você estava em cima de mim.
Khalil deve ter jogado um dardo nela.
Gambi deu o antídoto
para acelerar a recuperação.
-Como está se sentindo?
-Como pareço?
Eu sabia que não deveria deixá-lo aqui.
Bem, provavelmente ele salvou a sua vida.
Faz ideia para onde foram?
Eles não me disseram.
E não queriam que eu perguntasse.
Posso ter uma ideia.
O esguicho de sangue é de uma facada,
arma da mulher misteriosa.
E já que não fomos cortados...
O sangue é do Khalil.
Ela estava em cima dele quando chegamos.
Jen pode estar ferida também.
Eles podem estar atrás
de cuidados médicos.
Não vão se expor.
Provavelmente não.
Mas é a nossa única pista.
Vou ver no banco de dados
os médicos da área.
Nós vamos ver os hospitais e clínicas.
Como quer dividi-los?
Devem ser poucos, então...
temos que ficar juntos
em caso de problema.
Isso é porque está preocupado
ou quer ficar de olho em mim?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As duas coisas.
Se algo acontecer com a Jennifer,
eu causarei problema a eles.
O que aconteceu?
Nada.
Sei lá.
Não consegui ficar de braços cruzados.
Entre.
Pelo menos podemos sofrer juntas.
Obrigada.
Posso ver o quarto do Khalil?
Está do jeito que ele deixou.
Não sei se vai achar algo útil, mas...
-Posso dar uma fuçada?
-Claro, prossiga.
Ficar aqui parte o meu coração.
Desta vez, sei que fiz tudo certo.
Mas quando a bala entrou,
Sabia que ele não era melhor
que o meu outro filho.
Khalil tinha um irmão?
Sim. Ele não tinha nem 15 anos
quando morreu.
Estava na gangue os Cem.
Foi morto enquanto vendia drogas pra eles.
Sinto muito.
Um filho morto e outro fugitivo.
Pelo jeito,
não tinha vocação para maternidade.
Não diga isso.
Ainda tem um filho,
e ele precisa de você.
Agora mais do que nunca.
Este é o pai do Khalil?
Parece recente. Eles são próximos?
Ele tem como entrar em contato?
Não sei dizer.
Eis o que sei.
Aquele homem não é nada e nunca será.
Por mim, ele pode ir pro inferno.
Apesar dos seus sucessos do ano passado,
Todd, decidimos que a bolsa
pela criptografia avançada
vai para outro candidato.
Deixe-me adivinhar, Garett Tortolani?
Na verdade, sim.
O mesmo Garett Tortolani
cujo pai branco e rico
acabou de doar uma ala nova
ao centro de pesquisa?
Não gostei da insinuação, Sr. Green.
Pode não gostar. Não deixa de ser verdade.
Até logo, Sr. Green.
A decisão da comissão foi tomada
e é final.
-Quanta falsidade!
-Segurança!
Pro inferno com a bolsa,
pois é pra onde vocês vão,
corruptos e racistas!
-Segurança.
-Obrigado, irmão. Não encoste.
Não me toque.
CLUBE 100. HOJE À NOITE.
VOCÊ MERECE COISA MELHOR.
TOBIAS WHALE
AVENIDA HEEL, 555 FREELAND
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
SISTEMA DE MEDICAÇÃO
DIGITAR SENHA
ACESSO NEGADO
Certo.
Está bem.
...cabelo até os ombros.
Talvez um pouco mais comprido.
Até aqui. Não?
Mais um beco sem saída.
Vai saber a distância que já percorreram.
A mãe não atendeu ainda?
Sua mãe está passando por muita coisa.
Ela precisa de um tempo.
Mary, temos um blecaute aqui.
Positivo. A caminho.
-Quê?
-Ouviu isso?
Então, este cara acha
que algo deu curto-circuito na máquina.
Mas e se...
Espere. Venha aqui. Olhe.
Tem uma marca de chamuscado.
Tem que ser ela.
Mas se ela está disposta a se arriscar...
Khalil deve estar mal.
Gambi, acho que conseguimos algo.
Ei.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Espero que ajude.
Vamos ver.
Você não é viciado
em heroína secretamente?
Ou usa anabolizantes?
Não, mas... bem que eu queria.
Imagina a minha rapidez?
Mas eu acabaria com você mesmo assim.
Só porque eu iria curtir
a visão depois disso.
É mesmo?
Seja bonzinho,
vou te dar uma picada.
Se eu souber como se faz.
Achei isso quando hackeei
as câmeras do hospital.
Consegue apagar esse vídeo?
Pelo menos para ela não ser presa.
A boa notícia é
que Jennifer não está ferida.
A má notícia é
que minhas duas filhas são ladras.
Às vezes, precisa fazer a coisa errada
pelos motivos certos.
Certo. Vê isso?
Ela estava aqui na mesma hora que você.
Bem, não devem ter ido longe.
Com Khalil ferido,
devem estar escondidos por perto.
Sabe para qual direção foi?
Quando ela saiu, estava indo para o leste.
Espere. Pare aí. No espelho.
Droga, quem é essa vadia?
Com um rosto, posso investigar a fundo,
descobrir com quem estamos lidando.
-Vou para o leste.
-O que está falando?
-Pai!
-Jeff.
Jeff!
Que diabos está fazendo?
Não vai a lugar algum sem o traje.
Não temos tempo para isso.
Eu a perdi duas vezes,
não vou perdê-la de novo.
Não sem o seu traje, Jeff.
Sabe que é arriscado.
Pai, é perigoso. Está louco?
Tem uma assassina atrás da minha filha,
contratada pelo Tobias...
Ela está atrás do Khalil.
Não, ela vai matar quem estiver à frente.
Achar a Jennifer é a nossa prioridade,
mas você por aí sem o traje
é pura imprudência.
Arrisca expor você e a sua família.
A única coisa que ligo agora
é encontrar a Jennifer.
-Jeff, não está ouvindo.
-Me solte.
Perdeu a cabeça? Eu criei você!
Saia.
Pai! Vocês já foram longe demais!
Vamos achar a Jennifer,
mas não vai ser desse jeito.
Jeff, sinto muito. Perdeu perspectiva.
Por favor, não perca a sua vida.
Os antibióticos já deveriam
ter feito efeito.
A menos que seja tarde demais.
Ei, não diga isso.
Não diga coisas assim.
J...
seja lá o que for, está piorando.
Estou pegando fogo.
Não vou ouvir isso agora.
Não depois de tudo pelo que passamos.
Me lembro da primeira vez que vi você.
Vai dar uma de brega agora?
Não. Isso...
É uma lembrança que vou guardar para mim.
Mas...
Eu soube na hora que você era especial.
Bem...
me lembro de todas as garotas
fofocando na Garfield,
falando Khalil isso, Khalil aquilo.
E eu pensei: "O que rola?
"Quem diabos é Khalil?"
E...
depois eu vi você no seu armário.
E não posso mentir.
A primeira coisa que veio à cabeça...
"Caramba!"
Sabia?
Ele me convidou.
Deixe o cara entrar.
Não sabe que é
o nosso convidado de honra?
Todd Green. Nasceu em Fort Valley.
Formou-se aos 17 anos.
Já tinha mestrado e doutorado aos 21 anos.
É estranho você saber de tudo isso.
Faz tempo que monitoro você.
Quando eu soube que ia perder a bolsa,
achei que era uma boa hora para...
me apresentar.
Como sabia o que decidiriam
antes mesmo de mim?
É muito gostoso.
Tem que ser. Custa US$ 500 a garrafa.
Deve ser difícil,
cara inteligente como você, boa família,
boas escolas particulares,
mas acaba ficando pra trás
apesar do seu talento.
Por que acha que sempre passam
a perna em você?
Porque é fardo do negro
carregar o peso do privilégio branco.
Sem as vantagens de ser rico ou branco,
nunca será melhor que o segundo lugar.
Bem, a menos que vire o jogo.
Venha, guardei o melhor lugar
da boate para você.
Se não gostar delas, posso arrumar outras.
Se preferir caras...
Não, mas obrigado. Prefiro não ser tocado.
Essa seria a minha preferência.
Garotas, vocês ouviram.
É isso que chamam de boa vida, Todd.
E é melhor ir se acostumando,
porque a vida de antes não existe mais.
Nem sei por que estou aqui.
Li um pouco hoje.
Aliás, eu provavelmente li tudo
que foi escrito sobre você.
A imprensa não vê você com bons olhos.
Gosto de pensar que nós dois valemos
mais do que a sociedade vê.
Saiba apenas que considero você um amigo,
um amigo com grandes recursos,
que pode tirar você do status inferior
com o qual foi rotulado.
Só tem que dizer que sim.
RECEBENDO CHAMADA
Com licença.
Sim?
Nossos amigos vão morrer em uma hora.
-Achei que você deveria saber.
-Eu tinha um pedido,
e era trazê-lo vivo.
Claramente era a minha intenção.
Mas quando os metas apareceram,
usei as lâminas envenenadas.
Se não fosse pelo sistema imunitário dele,
já estaria morto há horas.
Você é...
As minhas condições eram claras.
Se quer a grana, siga-as.
Tobias, qual é. Morto é morto.
Não vamos dificultar.
Morte pelas mãos de outro
é um desfecho fácil demais.
Eu o quero vivo.
Sem exceções. Sem desculpas.
Giselle Cutter. Assassina, rastreadora,
lutadora de artes marciais, mercenária.
-Ela é uma meta?
-Boatos dizem que sim.
Pessoas a tinham à queima-roupa
e erraram.
-Ela é à prova de balas?
-Nunca foi atingida.
Também dizem que ela lança facas em curva.
Telequinesia de baixo nível.
-Ligação com o Tobias?
-Nada sólido.
Ela está rastreando a Jen
desde o hospital.
Ela está várias horas à nossa frente.
Esses marcadores significam
os locais dentro do condado.
Total de 41.
Busquei todas estruturas
a 48 km do hospital.
Só há montanhas no norte.
Se Khalil estivesse ferido
a ponto de Jen roubar remédio,
não tem como ele estar andando ali.
Isso nos deixa com 15 possíveis locais,
incluindo fazendas,
silos e uma antiga usina elétrica.
Continue monitorando a polícia.
-Ainda estamos juntos nisso?
-Não há tempo.
Achei que iria ver você.
É difícil entrarem no santuário
sem que eu saiba.
O que está procurando?
Kito é o nome do pai do Khalil.
Espero que ele possa nos ajudar
a encontrá-los.
-Você só tem um nome?
-Sei que ele acabou de sair da cadeia.
Tente o banco de dados do FBI.
Quando é fichado, entra no sistema.
CONECTANDO COM O BANCO DE DADOS DO FBI
"Posse com intenção de venda.
Roubo e agressão.
Resistência à prisão.
Armado sem porte."
Acha que é uma boa ideia?
Não, mas estou disposta a tudo.
Se eu achasse que adiantaria,
a convenceria de...
Sou teimosa como todos da minha família.
Vou tomar cuidado.
Só preciso de um endereço.
Está bem, não temos tempo.
Tenho que voltar.
Se eu descobrir algo, aviso.
Por favor, não morra.
Por favor.
Deus...
Não o deixe morrer.
Por favor.
Disse algo, J?
Quê?
Não.
Khalil, eu já volto.
Só vou dar uma saidinha.
Já volto.
O que aconteceu?
Me diga você. Você criou isso.
Espere.
Isso é diferente de antes?
Você não está aqui?
Tudo que precisa saber
já está dentro de você.
O que isso significa?
Acho que ela está falando de mim.
Estou tão assustada como você.
Deixe seu medo ser seu guia.
Duas partes do seu cérebro
trabalhando em harmonia.
Então, se ela é parte do seu cérebro,
você também é?
Sem dúvida.
Tem algo zumbindo lá fora.
Como a máquina no hospital?
Sim, mas não tão forte.
Mas não tem tomada.
-Baterias.
Se tem binóculos,
tem alguém nos observando.
Se souber procurar,
há eletricidade em toda parte.
Incluindo no corpo humano.
Aula de química da Sra. Glew. Quarto ano.
Tivemos uma matéria disso. Pense.
Certo, deixe-me ver.
Aprendemos sobre os elementos carregados,
voltagem humana, correntes elétricas...
Se tem toda essa eletricidade no corpo,
e conseguimos ver os binóculos,
então também podemos ver...
Corra!
Tudo bem?
Achei que tivesse ido embora.
Nunca.
STERN E FILHO
-Alguma coisa?
-Não.
Olhe, eu só queria... Quero...
-Só quero dizer...
-Jeff, estamos bem.
-Descobriu algo?
-Nada.
Devem ter edifícios
não registrados no condado,
ou ocultos da imagem via satélite.
-E Cutter?
-Nada.
De tudo que juntei,
se ela não quer ser encontrada,
não vamos encontrá-la.
Ela provavelmente achou a Jennifer.
Não, pai, não sabemos isso.
Mas temos que imaginar o pior.
Algo está passando batido.
Minha filha é um gerador.
Sou o Raio Negro e não consigo achá-la.
Pai, vamos. Respire fundo.
É por você ser o Raio Negro
que temos que achá-la.
Você tem que crer nisso.
Não acredito em nada agora.
O que fez com ele?
Pode me dar choque,
mas não vou dizer nada.
Me diga o que você fez. Ele vai morrer.
Vadia, todos vamos morrer.
O que você fez? Me diga!
Você vai morrer hoje.
Por que diabos o remédio não funcionou?
O que a fita vermelha significa?
Eu queria descobrir.
Que tal eu usar sua faca venenosa em você
para sofrer como ele?
Você é esperta,
deve ter um antídoto em algum lugar...
caso precise.
Vamos descobrir onde.
Está no meu colar.
Bingo.
E isto é pelo Khalil.
Ei. Consegui uma coisa. Aguente firme.
RESTAURANTE
COMIDA BOA
Ei.
Sinto muito. Não quis assustar você.
Sou Lynn Stewart, mãe de Jennifer Pierce.
Nossos filhos estão em perigo.
Eu esperava que você pudesse ajudar.
-Ele está fugindo do Tobias.
-Sim.
Falei para ele ficar longe daquele cara,
mas ele não ouve.
Se sentiu em dívida por voltar a andar.
Tem como entrar em contato com ele?
Só pelo celular.
Ele não me dá espaço.
Se você falou com Nichelle,
sabe que ela me odeia.
Eu já cumpria pena
quando nosso outro filho, Keenan,
começou a fazer besteira,
do mesmo jeito que eu.
Consegue pensar em alguém?
Um amigo, um primo, um pastor,
um lugar para ele dormir?
Não, nada.
Ele estava numa casa nova,
mas ele nunca falou
de vizinhos ou colegas.
Não sei por que,
achei que ele estava com o Tobias.
Sabe onde é esse lugar?
Tem um endereço?
Desculpe, não tenho.
Mas ele não estava com o Tobias.
Isso é certeza.
-Kito, obrigado.
-De nada.
-Vamos ver de novo.
-Mas já vimos tudo isso.
Sim, Gambi, o tempo está passando.
Por que acha que vamos achar algo novo?
Como eu disse, algo está passando batido.
Jennifer está por aí.
É como procurar agulha no palheiro.
Espere aí.
Talvez o palheiro seja o problema.
Gambi, pode aumentar
a voltagem dos óculos?
Sim. Por quê?
A maioria dos geradores e eletrodomésticos
opera em 240 volts.
Visto que a Jen gera mais que isso,
aumentando...
Vamos conseguir diminuir a busca.
Está bem. Vamos.
Preciso que isole os locais,
assim insiro as coordenadas
para ver se aparece algo novo.
Está bem.
Eis a lavanderia onde Anissa foi.
Eis a cisterna. E aqui é a usina elétrica.
E esta última?
Não está na lista.
Tem que ser ela. Vamos.
Ei.
Está tudo bem.
Graças a Deus.
-Não chore.
-Achei que você tinha morrido.
Qual é, J.
Sabe que não vai
se livrar de mim facilmente.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Não me assuste assim, por favor.
Não me deixe aqui sozinha.
Estou com você. Está tudo bem.
O que...
-O que aconteceu aqui?
-Ela me irritou.
Ela tem sorte depois de tudo que fez
de eu dar o antídoto.
O antídoto?
Te digo depois. Está pronto?
-Sim.
-Sim?
-Estou bem.
-Vamos.
Tem muito sangue aqui. Deve ser do Khalil.
Alguém foi mantido prisioneiro aqui.
Tem marcas no chão.
Pode ser sinal de luta.
Acha que foi a Jennifer?
Com Cutter atrás deles...
é difícil pensar outra coisa.
Vimos uma sequência de impulsos elétricos.
Veja se há resíduo nos óculos.
Eles estiveram aqui.
Esta área está iluminada
como uma árvore de Natal.
Vamos andar pelo perímetro.
Nós os rastreamos a um celeiro
que parece ser o esconderijo.
E?
Já tinham ido embora quando chegamos.
Jeff, está escondendo algo,
percebo isso na sua voz.
-Lynn...
-Por favor, não minta. Agora não.
Me diga a verdade.
Eles a mataram?
É isso que quer dizer?
Jennifer está morta?
Não sei.
T...
o nerd quer ver você.
Acho que deve desculpas ao Todd.
Mandei se desculpar.
Sinto muito, cara. Sem desrespeito.
Está se divertindo?
Sim. Bom demais...
por isso não sai da minha cabeça.
Por que eu? Por que está fazendo isso?
Digamos que sou um grande fã.
Estou lisonjeado, mas...
receio ter que recusar a sua proposta.
Mas agradeço a sua generosidade.
Apesar de respeitar, Todd,
acho que está blefando.
Pode pôr a culpa no álcool
ou na empolgação de ser desejado,
mas, na minha opinião,
acho que trata-se de poder.
Como?
Blefando na minha proposta.
Mesmo se, por um instante,
fez com que se sentisse forte.
Como se tivesse o controle.
O engraçado é que poucas pessoas
neste mundo
podem fazer o que estou pedindo a você.
E é por isso que está aqui.
Se trabalhar pra mim,
posso torná-lo muito rico,
mas terá mais controle e mais poder
do que jamais sonhou.
Vamos, dê uma olhada.
Depositou US$ 100 mil na minha conta?
Se é um problema, eu pego de volta.
Quero que saiba que valorizo seu tempo.
Não. Seja lá o que for, eu topo.
Sabe que Tobias nunca vai parar, certo?
Nem a minha família.
Eu sei.
Nunca vamos conseguir
correr rápido o suficiente.
Sabe disso, certo?
Então vamos achar um esconderijo.
Tirá-los do nosso pé um pouco.
Acho melhor você ir para casa.
Não vou a lugar algum.
J, qual é. Olhe...
você merece mais que isso.
Só porque minha vida está zoada,
não significa que a sua também está.
Não estou ouvindo você.
Sou leal até a morte. Você já sabe.
É da parte da "morte" que tenho medo.
Bem, eu não.
Estamos juntos nisso, está bem?
E depois de tudo pelo que passamos,
do que temos que ter medo?
Aí está.
Está feito. E agora?
De quanto estamos falando?
Freeland, hein?
Legendas: Carla Alessandra Prado