Anteriormente em Raio Negro...
Um doador anônimo ofereceu
transferir a clínica
deste lugar cheio de gangues.
Vereador Parker, quem é o doador?
Caso ainda não saiba,
você trabalha pra mim.
Fiz uma nova simulação
e posso ter achado
um modo de salvar todos.
Está funcionando.
Não. O que está acontecendo?
Eu te disse o que precisava ouvir.
Catorze jovens das vacinas vão sobreviver.
Aconteceu algo hoje, Jeff.
Gambi foi atacado
perto do centro de Freeland.
Testemunhas confirmam
que ninguém saiu
do carro antes da explosão.
Anaya, não está feliz que quase acabou?
Na verdade, estou aterrorizada.
Faça seu trabalho para irmos embora.
Deacon!
Meu Deus.
Entre. Socorro!
Ela sabe. Tem que salvar o bebê.
Ache Anaya.
Vamos, não. Deacon?
BEM-VINDO A FREELAND SUL
Longe de casa.
Preciso ver uma mulher que mora aqui.
Saia do carro.
Sair, o cacete!
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO DOIS:
OS PERDIS
Ouçam atentamente.
Tem algo por aí que é do meu corpo,
mas não consigo controlar, eu sinto.
Não sei o que isso significa.
Sério? Você?
Não sabe o que significa?
Jake, você disse
que eu poderia contar com você
para antecipar, executar.
Tudo que construí está sendo ameaçado.
Há quanto tempo você é parte de mim?
Faz um tempo.
Há cinco anos, Jake. Fiz você especial.
-Sou grato, Looker.
-Deve ser mesmo.
Quando cheguei a Freeland Sul,
vocês eram fracos, destruídos,
viciados em ópio, metanfetamina
e tudo em que podiam pôr as mãos.
Agora vivem com conforto.
Comem bem. Suas veias estão limpas.
Só peço um pouco de gratidão
e que façam o que eu preciso
sem desculpas!
Você não nos ajudou. Nos tornou escravos.
Você é pior que as drogas,
pior que os Perdis.
Sigam o Elemento.
Sigam os sentidos que lhes dei.
Quero saber o que é isto.
Ainda está aqui?
Sim.
Isso não é profissional.
Vem à minha casa e faz isso
diante da minha família.
Elas vão superar.
Última vez.
Quem contratou você para me matar?
Não sei quem me contratou.
Eu fui pago. Fiz o trabalho.
Obviamente, não fez o trabalho,
ou não estaria sentado aí.
-Onde arrumou a grana?
-Não é grana, é Bitcoin.
É tudo on-line.
Qual é, cara. Sabe como funciona.
Tem razão, eu sei.
Me desculpem, moças.
Lynn?
Lynn, o que foi?
Ela mentiu para mim.
Quem mentiu?
A Dra. Jace.
Ela alterou os dados para fazer parecer
que os jovens das câmaras
não teriam reações adversas.
Eu deixei acontecer.
Perdemos 14 vidas, Jeff.
Irmãos, irmãs, filhos, filhas.
Catorze jovens morreram
e eu não pude fazer nada.
Eu só pude...
ficar lá e vê-los morrer.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
FREELAND UNIDA
IGREJA METODISTA
Quem represento se oferece
para transferir a clínica,
obter um novo edifício
e cuidar de todas as despesas.
É uma oferta generosa, reverendo.
Sim.
E toda a ajuda possível será útil.
Mas?
Mas a pessoa que representa
é Tobias Whale...
e isso é um problema.
Não sei qual é
o seu problema com ele, jovem,
mas vou rezar por você,
pois vai precisar de toda ajuda possível
por mexer com o Tobias.
Olhe.
Vou contar um pouco
sobre seus eleitores.
Os negros aqui em Freeland...
sempre soubemos
que Tobias ainda estava aqui.
E sempre soubemos
que ele comandava os Cem.
E sabia que ele
e os Cem tentaram me matar.
-Reverendo Holt, se você...
-Espere, ouça.
Se eu estiver errado...
pode pegar o dinheiro
e montar sua própria clínica.
Ponha nela o nome da sua mãe.
Mas não vai pegar a minha. Entende?
Se eu estiver certo, e sei que estou...
pode dizer a Tobias
para ficar com o dinheiro dele
e ir se catar.
Entende?
Foi bom te ver.
É por isso que não gosto
de contratar negros.
Você não me contratou,
está me chantageando.
Reze para que eu faça só isso.
O reverendo tem razão.
O que quer com o prédio velho?
Por que não constrói outra clínica?
Quer me ensinar
a administrar meu negócio?
Não mesmo. Foi só uma sugestão.
Não preciso de sugestões,
preciso de resultados.
-Mate o reverendo.
-Não preciso ouvir isso.
Certo, chefe. Vamos pegar leve.
Matar o reverendo
de quem quer comprar o prédio
não pega bem.
Não me importo.
É o único prédio do quarteirão
que não tenho.
Achei que o agente imobiliário
estava comprando tudo.
Foi o que achou?
Ele é só mais um branco meu.
Então, pare de pensar,
você não é bom nisso.
Faça o que eu digo.
-Mas pode...
-Sem "mas"!
Ei, quer que pareça legal?
Mate o pastor chique
e alguns de seus seguidores.
Espere... quer que eu mate gente
na igreja?
Se for necessário, sim.
O palhaço cristão se safou uma vez.
Vamos ver se Deus vai protegê-lo de novo.
Espere.
O protesto que...
Era você?
Por que está falando assim?
Algum problema?
A minha mãe frequenta a igreja.
Sua mãe frequenta a igreja dele.
Não estou pedindo para matar a sua mãe.
Estou mandando matar aquele pastor.
Estaríamos fazendo um favor a ela
e ao mundo.
Resumindo. Não me importo
como vai fazer, basta matá-lo.
Ontem à noite,
houve um acidente catastrófico.
Infelizmente, por causa disso,
catorze indivíduos mantidos
nas câmaras faleceram.
Apesar de nossos esforços,
pudemos salvar 14 dos pacientes
que foram contaminados
com a vacina original
e quatro dos pacientes
infectados com Luz Verde.
Por favor, aceitem as nossas...
as minhas condolências.
Sharice Long.
Uma vítima de Luz Verde.
Sharice está viva?
Tem 1,60m de altura.
Tem covinhas quando sorri.
Não posso responder.
Por que não? Pode dizer que morreram 14,
mas não diz quem?
Temos especialistas
para ajudar no processo
-de identificação dos parentes.
-Não quero nenhum branco
me falando da minha filha.
Estou perguntando.
Não faria isso se fôssemos brancos.
Não tem a ver com raça.
Minha filha está viva? Está viva?
Ela está viva?
Ei. Você está bem?
Não. Mas ainda tenho trabalho a fazer.
-Certo, vou esperar.
-Não, tudo bem.
Vá para casa, eu acabo aqui.
Em notícias do mundo,
após a morte misteriosa do rei Victor,
a guerra em Markovia explode.
Facções leais à família real
lutam contra opções insuperáveis.
E no noticiário local,
Outro incidente com os tais
Filhos da Luz Verde...
VERIFICAR IDENTIFICAÇÃO
CONFIRMADO
O Subdelegado Henderson e uma equipe
de franco-atiradores chegaram à cena
usando dardos com tranquilizante
para render a mulher.
Esse foi o sétimo incidente
nas últimas oito semanas.
As autoridades,
juntamente com o Raio Negro...
O medo cresce na comunidade de Freeland
de que os bebês da Luz Verde
virem uma epidemia
que até os meta-humanos...
Mas que diabos?
Eu... estou procurando a Anaya.
-Qual é o seu nome, querida?
-Anissa.
Pode soletrar?
A-N-I-S-S-A.
Grafia francesa para um nome árabe
que significa adorável.
O que quer com a nossa filha?
São os pais de Anaya?
Eu só quero ajudá-la.
Meu Deus. Anaya, tudo bem?
Está bem.
Claro que ela está bem. Como a conhece?
Ela veio à clínica onde trabalho.
Só quero saber se ela está bem.
Agradecemos a sua dedicação,
mas ela está bem.
-Não está. Está em perigo.
-Ela está em perigo. Que perigo?
Não sei, mas...
Anaya, sinto muito...
mas Deacon está morto.
Deacon?
Quem diabos é Deacon?
O que foi, amor?
Trabalho de parto.
Precisamos colocá-la na cama.
Ajude-a ir para cama. Ajude-a.
-Vamos lá.
-Tudo bem, a mamãe está aqui.
Ei! Ela está viva?
Ela está viva?
Sinto muito! Não sei, sinto muito.
Ela está morta? Senhorita?
Não, ela está morta?
Por favor! Senhorita!
Senhorita!
Sei que não veio até aqui
para não dizer nada.
É isso que vamos fazer agora?
Khalil, o que foi?
Fiquei paralisado por culpa do Tobias.
Quê?
Ele estava por trás
do disparo no reverendo.
Meu Deus!
E culpei o Raio Negro todo esse tempo.
E agora Tobias quer
que eu mate o reverendo.
Khalil, por que ainda está com ele?
Jen, olhe as escolhas que fiz.
Não tenho para onde ir.
Sinto por ter que lidar
com tudo isso sozinho.
Ei, vamos dar um jeito.
Por que está me dando atenção?
O lance do Painkiller não é você.
Já passamos por muita coisa.
Não quero que cometa mais erros,
pois tomou péssimas decisões
este ano.
Também tomei algumas boas.
É? Qual?
Anaya, faça força mais uma vez.
Anaya, faça força, está bem? Força!
Força, Anaya!
Sim! Força!
Faça força pra mim!
Você está indo bem.
Está bem.
-Está bem. Respire.
-Estou aqui, está bem?
-Conseguiu.
-Olhe só!
Está bem.
Olhe só para você! Oi, amor!
-O que foi?
-Não sei.
Ela está bem?
Não sei. Deixe-me ver.
Ela ainda está tendo contrações!
Meu Deus! Ela vai ter gêmeos!
Anissa?
FREELAND SUL
O que está fazendo?
Isso é suco de maçã?
Não estou a fim de brincadeiras.
Sinto muito.
Essas famílias pensam
que me vendi pro governo.
Era assim que as pessoas
me olhavam na escola.
"A rainha de Garfield." Eu odiava.
Eu sabia que estavam enganados.
E os ignorei.
Faça o mesmo.
Eu queria que fosse fácil.
O bebê está preso
na parte posterior do útero.
Preciso que aplique pressão. Aqui.
-Está bem.
-Assim. Está bem?
Que diabos está fazendo?
Quê?
Você e o papai disseram para e Anissa e eu
sempre sermos honestas
e responsáveis por nossas ações.
Sim.
Apesar de eu não ter pedido
esses poderes,
ainda é minha
responsabilidade controlá-los.
O que está dizendo?
Se é para falar a verdade,
os jovens não morreram por sua causa.
Mas, tecnicamente,
como responsável pela estrutura,
era sua responsabilidade
mantê-los seguros.
Então, novamente,
a morte deles não é culpa sua,
mas estavam sob sua responsabilidade.
Entende?
Agradeço a sua sinceridade.
Espere, mãe. Não é...
-Você consegue.
-Respire!
-Essa é a minha menina!
Respire!
É isso aí.
Está bem.
Aqui está o seu bebê. Isso.
Você conseguiu, Anaya.
Não.
Joshua.
O que você fez?
Matou o Deacon?
Ela escolheu esse branco em vez de mim?
Eu?
Você começou uma guerra.
Eu não deixaria metade
daqueles jovens morrer,
mesmo se eu soubesse
que salvaria a outra metade.
Quando olho para eles,
só vejo você e a Anissa.
Eu sei, mãe.
Eu teria tentado salvar cada um deles.
Se soubéssemos como salvar 14 vidas,
saberíamos salvar todos eles.
Cada vida é importante.
Cada uma delas.
É uma noite bonita.
Meu Deus.
Não é mesmo?
Mas que diabos?
Ei!
Se não sair de Freeland hoje, vai morrer.
Vou te dizer uma coisa.
Tire as mãos de mim
antes que te bata...
Está bem?
Se acha um gângster agora?
Conhecia a sua mãe
quando ela estava grávida de você.
Esse não é você, Khalil. Me solte.
Você tem que sair de Freeland!
Só tenho que continuar negro e morrer!
Agora consegue andar?
Mas está no caminho errado.
Vamos, filho.
Tudo isso que faz aqui
vão arrasar com a sua mãe.
É tarde demais pra mim.
Nunca é tarde demais.
Não para Jesus.
Deus vai perdoá-lo, Khalil!
Você sabe que vai.
Queria que Deacon os tivesse conhecido.
Sei que era perigoso
demais ficarmos juntos.
Só quero que fiquem a salvo.
O que é Sange?
Brancos com poderes
que aterrorizam Freeland Sul.
Eles nos chamam de Perdis.
Chamam negros aqui de Perdis?
Sim. Vivemos com os brancos
em Freeland Sul,
eles do lado deles, nós no bosque,
desde o fim da escravidão.
Os Sanges comercializam armas
em Freeland Sul
há 30 anos enquanto ficamos
nos bosques da região
e trabalhamos com a terra.
Moram nos bosques?
Sim, somos fazendeiros.
Cultivamos frutas, verduras, cânhamo.
-Maconha?
-Também.
Tem uma mulher que se chama de Looker.
Meu pai diz que ela veio à cidade
há 30 anos.
E ela tem uma prata que chama de Elemento.
Usava isso para transformar
os brancos em Sanges.
Foi isso que saiu do Deacon?
E está nos bebês também.
Aos olhos do meu pai,
ter um filho de um Sange
é a pior coisa que eu poderia fazer.
Sim, mas ele vai voltar atrás.
Não. Isso é sério, Anissa.
Meu pai odeia brancos,
principalmente os Sanges.
Desde que me conheço por gente,
eles nos odeiam,
e os Perdis os odeiam.
E agora eu tive gêmeos com um Sange.
Meu pai nunca vai me perdoar.
Não matei o reverendo.
Tinha muita gente.
Vou acertá-lo da próxima vez.
Nas unidades de elite das forças armadas,
tem uma teoria de operações
chamada coesão de unidade.
De acordo com ela,
há dois tipos de coesão:
a tática ou coesão-tarefa e a social.
A tática é um compromisso compartilhado
entre um grupo por um objetivo,
enquanto a social é a qualidade
da relação entre os membros.
O importante nessa teoria
é manter o equilíbrio entre as duas.
Contudo, se um desses componentes
estiver fora de controle,
a equipe desaba.
A menos que intercedam.
Devo desculpas a você.
Fracassou por minha causa.
Parece que a nossa coesão social
superou a nossa tática.
O fato de eu gostar de você me impediu
de interceder e discipliná-lo
da forma que deveria.
E, por isso, sinto muito.
Mas eu prometo...
Você tem a minha palavra, Khalil.
Não vou deixar isso acontecer.
Esperei para detonar você.
Não é mole como parece.
Levante-se.
Tudo bem, filho?
Vai matar o reverendo Holt e a sua mãe.
Você está bem?
Ou vou matar você!
Você é demais.
De uma forma ou outra, vai aprender.
Você quebrou o meu aquário.
Looker é bem mais forte
do que qualquer um sob seu comando,
quase impossível de ferir.
Se Looker souber que Deacon e eu temos
filhos, vai se sentir como o meu pai.
Deacon dizia que se Sanges e Perdis
se unissem,
percebessem que temos muito em comum,
ameaçaria o controle dela sobre a cidade.
A maioria dos Sanges não quer o Elemento.
Acha que ela virá atrás dos bebês?
Sim.
Está bem. Quero que você descanse. Certo?
Passou por muita coisa.
Vai dar tudo certo.
Sei que estão magoados agora,
mas precisamos tirar Anaya
e os bebês do bosque
e colocá-los num lugar seguro.
Estão sentados aqui
com as suas velhas ideias
sobre quem deve ficar com quem,
mas a sua filha ainda está lá,
e negros ou brancos,
ainda são seus netos.
Você e Anaya podem resolver seus problemas
depois que estiverem bem,
mas não haverá problemas a resolver
se todos eles morrerem.
Por que se importa
com esta família?
Porque fui criada assim.
Se algo der errado,
nos separamos e nos vemos na fazenda.
Cada grupo é responsável por levar
um dos bebês para Freeland.
Positivo.
Demorou muito.
Falamos disso depois, mocinha.
A nova Biblioteca Clark Street
foi oficialmente aberta
depois de uma cerimônia esta manhã
com o prefeito de Freeland...
A inauguração é a primeira conquista...
Vamos! Nos encontraram!
-Vamos!
-Estão por todo lado!
-Entre, vamos!
Cuidado! Atrás de você!
-Onde estão seus pais?
-Ainda não voltaram.
-Ninguém voltou.
-O bebê?
Peguei Anaya e o bebê
e estamos indo pra Freeland.
Achei algo.
O quê?
Pai, o que há?
Há muitos corpos.
E o bebê?
Não estou vendo.
E os avós? O pai dela é
grisalho com dreadlocks
e a mãe tem o cabelo curtinho.
Também não os vejo.
Tem algo aqui...
um líquido prata...
-que se move sozinho.
-É da Looker.
Espere. O que é?
É a mulher que Anaya,
a mãe dos bebês, me contou.
Anaya diz que esse líquido prata
é algo da Looker,
e ela põe dentro das pessoas
para transformá-las em Sanges.
Transformá-las em quê?
Em Sanges.
Basicamente, como escravos dela.
Ela também disse que esse elemento
dá aos Sanges mais força e velocidade
do que gente normal.
Parece um meta.
Ela apareceu em Freeland Sul
há 30 anos.
Há 30 anos?
Então ela deve ser um dos jovens
infectados com a vacina.
Então ela é como você.
Quê? Não. Não diria como eu, mas sim.
Posso não ser o único que tomou a vacina
que sobreviveu.
Certo, pai, de acordo com Anaya,
o líquido sempre volta para Looker.
Se for verdade, pode acompanhá-lo
e encontrar os avós e o bebê.
Isso é sinistro.
Eu sei.
Deixe Anaya e o outro bebê
em segurança. Anissa?
Oi?
Bom trabalho.
Se não tivesse vindo hoje,
muito mais gente estaria morta,
incluindo os bebês.
Obrigada, pai. Ei, pai?
-Sim.
-Tome cuidado.
Sim, sempre.
-O que está fazendo aí?
-Eu só queria ouvir a sua voz.
Não precisava vir até aqui.
Por que está estranho?
Nada, estou bem.
-Venha aqui para eu ver você.
-Não, estou bem aqui.
Se não parar de sacanagem,
vou entrar e desligar.
Espere. Não faça isso.
Então venha aqui.
Espere. Você...
O que aconteceu?
O reverendo Holt não quer
sair de Freeland.
Jen, não sou o Tobias.
Não sou um assassino. Não sou assim.
Não, eu sei.
Agradeço por tudo que você fez por mim.
Por que está falando
como se não fôssemos mais nos ver?
O que devo fazer com isso?
Um Sange transando com um Perdi?
Quem?
Onde está Deacon?
Um dos Perdis descobriu que a garota
teve um bebê de um de nós.
E o matou. Fazendo parecer que fomos nós.
Se dorme com um Perdi,
morre como um Perdi.
Tem outro bebê. Um branco.
Achem-no.
Legendas: Carla Alessandra Prado