Anteriormente, em Raio Negro...
Você está bem?
Estou bem.
-O que está acontecendo?
-Eu te disse o que precisava ouvir.
Catorze jovens das vacinas vão sobreviver.
Superei o firewall. Olhe.
Não consigo apontar exatamente onde estão,
mas há quatro metas aqui.
Agora tudo iniciará.
Eu fui a arquiteta do programa
de vacina de Freeland.
Quando acabou, fui pra Markovia
para criar um programa de metas.
Já sei que há meta-humanos na clínica.
Mas só eu sei onde estão.
Se pegar os metas,
terá mais poder do que já imaginou.
Falei que sempre apoiaria você.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO DOIS:
JUSTO E INJUSTO
Sinto muito. Eu...
Só acho que Jen precisa de mais espaço.
Khalil foi o primeiro amor dela.
Ela o viu sofrer e morrer.
É muita coisa.
Muita coisa,
por isso acho que temos que apoiá-la.
Ela disse que precisava ficar sozinha.
Para fumar?
Pois é.
Ela fuma bem menos
desde a terapia com a Perenna.
Acho que ela só quer um tempo sozinha.
Ficar sozinha é bom até não ser mais.
O isolamento aumenta a depressão e vício.
Acho que ela só precisa da família.
Você e o pai sempre acham que sabem
o que é melhor para nós.
E se não for verdade?
E se, de vez em quando,
soubermos o que é melhor?
Anissa! Ah, meu Deus.
Me solte!
Meu bem! Me solte!
Não!
Anissa!
Ah, meu Deus. Não se mexa.
Estou bem.
-Fiquei sem ar.
-Você está sangrando.
Estou bem. Já disse.
Está bem.
Fique aí.
-Jeff?
-Oi.
Ainda estamos enrolando ou podemos voltar?
Fomos atacadas.
Espere. Quê? Quem? Onde estão?
No estacionamento do mercado.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Eles se foram, mas Anissa está ferida.
-Não estou.
Saia das ruas. Use os túneis.
Deve ter uma entrada
na plataforma do metrô na esquina.
-Lembra como se usa?
-Lembro.
Te vejo lá.
Eu sei que ele realmente amava você.
Eu também o amava.
Sinto muito,
tenho que ir para casa, mas...
se precisar de ajuda com o funeral,
me ligue, está bem?
Jennifer, a verdade é...
Não tenho condição de enterrá-lo.
Mal entrou dois centímetros.
Você deve ter prendido o fôlego,
ficado densa e a deteve.
Mas sofri o impacto, por isso apaguei.
Eu percebi.
Vou pôr uma pomada.
Odell só podia estar lá
se Lynn estivesse sob vigilância.
Filho da puta.
-Isso significa que...
-Não necessariamente.
Meu sistema está fazendo uma varredura
atrás de dispositivos de escuta.
NADA ENCONTRADO
Ele provavelmente está seguindo você
por todo lugar.
Por que alguém iria querer pegar a mãe?
Querida, muitos pais têm
os filhos nas câmaras,
alguns deles morreram.
Temos que pensar no Tobias.
Por causa do Khalil?
Porque toda bosta que acontece
em Freeland pode ter Tobias por trás.
Poderia ser Odell.
Nos enganando...
para que ela se sinta em dívida?
Caramba.
-Eu deveria acender o rabo dele.
-Não é uma boa ideia.
Acho que Lynn deveria falar com ele.
Ela é valiosa para ele.
As ações dele mostram isso.
Não responda por mim, está bem? Eu vou.
-E o motorista que fugiu?
-Cuidando disso.
Acessei o vídeo do estacionamento
do mercado.
Certo. Avise quando encontrá-lo.
Seja breve.
Por que está mandando me seguirem?
Está seguindo toda a minha família?
Minha equipe de pesquisa?
E eu que achei que você estava feliz
por estar viva
e tinha vindo me agradecer
por ter salvado a sua vida.
Eu agradeço você.
Como está a sua filha?
Ela está bem.
Eles não atiraram nela.
Ela desmaiou para parecer que atiraram.
Que sorte.
Dra. Stewart, você foi inestimável
para os jovens das câmaras,
mas ainda não está sendo honesta comigo
e não tenho tempo para isso.
Kavanaugh.
DA GUERRA
As câmaras estão localizadas.
Os indivíduos ainda estão respirando.
Como está a equipe que foi às câmaras?
Viagem só de ida com a Cutter.
Ninguém mais sabe onde estão.
Excelente.
-O que há com você?
-Estou bem.
Não está. Por que tem um curativo aqui?
Porque eu e a mãe fomos atacadas
e eu me distraí.
Atiraram em mim
e quase sequestraram a mãe.
Ah, meu Deus.
Jen, não entendo
como deixei isso acontecer.
Poderia ter acontecido algo a mãe.
Não vai mais acontecer.
Anissa, temos sorte
de ela ainda estar viva.
Deixei o Tobias matar Khalil.
Isso não é culpa sua.
Como você está?
Como estou?
Não sei como posso ter tanta dor
e não sangrar.
Não sei como é perder o Khalil, mas...
conheço a dor.
Saiba de uma coisa, Jen.
A dor não enfraquece você.
Deixa você forte.
A perda faz você valorizar.
Entende?
Talvez um dia.
Você vai ver.
Não sei.
Fui ver a mãe do Khalil.
Ela está sofrendo muito.
Ela nem consegue pagar
o funeral do próprio filho.
Estou preocupada com a Jen.
Sim. Eu também.
Ela está sofrendo, Jeff.
Eu sei.
Ela está louca por vingança.
Sim, sei como é.
-Eu sei.
-Ela precisa de uma distração.
Gambi me fez focar na história.
Precisamos achar algo para ela.
Talvez ela possa voltar à escola.
Não, se os poderes dela aparecerem...
Ela os controlou tão bem
que escondeu de nós e do Tobias.
É verdade, mas...
cheia de hormônios de adolescente, sei lá.
Acho que devemos falar com a Perenna.
Pelo menos, se ela voltar à escola,
pode ter mais uma chance de ser normal.
Como assim "ser normal"?
Como diabos vou saber?
Eu me casei com você.
O que acabou de dizer?
Sim?
Pai, estou pronta pra acabar com o Tobias.
Me dê um traje caso precise.
Não me importo.
Jen...
Faz tempo que estou atrás do Tobias.
Não é fácil. E é muito perigoso.
Não me importo. Ele não deveria estar vivo
e sei que posso mudar isso.
Querida, não sabe o que está dizendo.
Sei, sim.
Jennifer, o poder
de fazer coisas incríveis
vem com a responsabilidade
de fazer a coisa certa.
Vingança não é a coisa certa, a justiça é.
Já ouviu falar em olho por olho?
Para um cara como Tobias,
vingança é justiça.
Sei como é. Querida, acredite, eu sei.
Mas também sei que nossos poderes
sobrecarregam nossas emoções e vice-versa.
Khalil...
que Deus o tenha...
ele não controlou as emoções
e atacou a própria escola.
Não quer cometer o mesmo erro.
E eu sei...
Sei que ele não iria querer
isso para você.
Boa noite.
Temos um problema.
Os markovianos estão em Freeland
e tentaram sequestrar a Dra. Stewart.
Querem o conhecimento dela
sobre meta-humanos.
-Cheguei à mesma conclusão.
-Sabem que estou aqui?
-Não se sabe.
-Droga.
Podemos proteger você.
Se? Tem sempre um "se".
O serviço secreto markoviano
é impiedoso e determinado.
Aposto que eles querem os jovens
das câmaras e sabem onde estão.
Se puder transportá-los com segurança,
terá proteção e será transferida.
Por mais que eu queira sair daqui,
eu odiaria saber o que aconteceria
se eu desapontasse você.
Cientificamente, sou Beethoven,
mas a Dra. Stewart é Mozart,
e vai precisar de nós para manter
os jovens vivos ou transportá-los.
Você me assustou.
Tem algo para me dizer?
Você não me queria com traje.
Agora Anissa tem um.
Jen parece estar no mesmo caminho.
-Está triste comigo por isso?
-Não vamos fazer isso.
Qual é. O que foi?
Não vamos falar disso. É isso aí.
Não se ganha nada falando disso.
Está bem.
Está bem. Vou voltar.
Jeff...
Fiz escolhas que queria voltar atrás.
Mas você não é uma delas.
Não é apenas um homem bom,
é um grande homem, e eu amo você.
Eu também te amo.
-Boa noite.
-Kate disse que tem paciente novo?
-Espere. Está no quadro.
Não. Quarto três.
Oi.
Vou começar com você.
Sou Anissa Pierce.
Meu nome é Monique.
Sobrenome, Monique?
Só Monique.
Está bem.
Vou ver seu olho. Olhe para frente.
Não acho que precisa dar ponto.
Você tem dor de cabeça?
Não.
Vê embaçado ou duplo?
-Não.
-Ótimo.
Como isso aconteceu?
Não sei. Acho que caí da escada.
Esses ferimentos não parecem ser
de cair da escada.
Tudo bem. Pode falar comigo.
Já falei, não sei.
Talvez eu tenha apagado ou algo assim.
"Algo assim"?
Tem certeza de que não quer falar
quem fez isso com você?
-Para que eu te ajude?
-Não falei que me fizeram algo.
Está bem.
O médico virá aqui.
Ela não tem ficha.
Por que não?
Ela mora com o tal Rayvon.
Um chefe da gangue dos Cem.
Fingimos não ver para poder viver.
É uma droga, mas o que podemos fazer?
Oi. Meu nome é Trevor Roger.
Dê um tempo a ela. Tenho a impressão...
Alvo meta-humana avistada.
HEROÍNA
-Oi. Está bonita.
-Obrigada.
Tudo bem. Pode ir.
-Oi.
E aí?
-Oi. Tudo bem?
-Oi.
-Ei, cara. Que bom te ver.
Oi.
-Tenha um bom dia.
-Obrigada.
-Bom ver você.
-Que bom ver vocês.
-Certo.
Que bom que te dei uma chave.
Ainda quer almoçar ou está exausta?
Sim, não vou dormir o dia todo.
Onde conseguiu isto?
RAIO NEGRO
Na loja que eu trabalhava.
Espere. Eles têm o gibi do Raio Negro?
Sim. Da Tormenta também.
TORMENTA
O que foi?
Nada. É que... Não, é legal.
Vou estar pronta em um instante.
Está bem.
Quê?
DESCANSE EM PAZ, KHALIL
NINGUÉM O SUBSTITUIRÁ
Está bem. Ouça. É a sua parte.
-Quem é?
-Peguem-na!
Soube de você.
Você é conhecida como Ave Negra.
Sabe que não posso deixar
que pegue esse dinheiro.
Não vim pelo dinheiro.
Mas agradeço.
-Rayvon.
-Afaste-se.
Soube que gosta de bater em mulher.
Vamos, bata em mim.
Vou dar um conselho para você.
Não me faça voltar aqui.
Ei!
Matem essa vadia!
Ei. Não tirem isso.
Parem. Não tirem isso. Por favor.
Ordens do diretor.
Anissa.
Anissa?
Noite difícil.
Do tipo que tem tanto a curar
que acaba desmaiando?
Sou uma idiota.
Estou fazendo tudo...
o que o pai disse que acabaria me matando.
Você quer fazer o bem. Eu entendo.
Mas tem que pensar
no mal que faz à sua família
se perder a vida.
Sim. Eu sei.
E que desperdício seria
se perdesse essa vida
antes de reconstruí-la.
-Sinto muito.
-Obrigada.
-Estamos com você.
-Meus pêsames, Jen. Sério.
Vamos. Com licença.
O que isto está fazendo aqui?
É um memorial para um aluno daqui
que morreu tragicamente.
Sei o que é.
É decoração estudantil inapropriada.
Pode rever o seu manual de estudante.
Pode se esconder atrás do manual
e de todas as suas regras,
mas a questão é que não gosta dele...
ou de nenhum de nós, certo?
Isso não é um debate, mocinha.
Vamos, pessoal.
-De volta à aula. Vamos.
-Não é o cacete.
Gostando ou não, vidas negras importam.
-É.
-A vida do Khalil importava.
Está passando do limite.
Você é um racista.
É. Diz pra ele.
Certo, que conveniente.
Quando quiser vencer uma discussão,
grite "racista".
Mas isso é um monumento
a um membro de gangue que atacou a escola.
É melhor tirar isso agora
ou vou tirar e destruí-lo.
Não pode tirá-lo de nós.
Não pode apagá-lo de nossa memória.
Todos aqui estão prestes a virar
alguém que nunca desejaram ser.
Esta é a sua última chance.
Se alguém aqui estivesse aleijado
e tivesse a oportunidade de andar de novo,
não aproveitaria?
Estamos todos em câmaras.
Sabem disso, certo?
Como os jovens do noticiário.
Presos por um sistema
que não se importa conosco,
dirigido por pessoas como você.
É!
Levem-na.
Vamos.
Liberem. Vamos.
-Não, tudo bem. Fiquem fortes.
-Todos pras salas de aula.
Não. Nada de se ajoelharem.
E vamos guardar os celulares.
Guardem os celulares.
Sabem que é um agrupamento ilegal, certo?
Estão violando o manual dos estudantes.
Pode pedir para levantarem
e voltarem à aula?
Isso é função do diretor.
É.
Está brincando comigo com essa vadia?
Por que diabos tiraria
alguém assim da cadeia?
-Olá pra você também.
-Vou garantir que ela se comporte.
Não precisamos dela.
Em alguns meses,
os jovens das câmaras estarão 100%.
Se continuasse no curso atual.
Receio não podermos.
As câmaras precisam ser transportadas,
as simulações da Dra. Jace são necessárias
para estabilizar os indivíduos.
E, é claro,
a sua experiência também é necessária.
Falei para ele porque é verdade.
Pode me agradecer depois.
Vai transportá-los
com a minha ajuda ou não.
Positivo.
Você...
Não acreditei que você era real.
É para o funeral do Khalil.
Se brincar com esse dinheiro, eu volto.
Por aqui.
-Onde está Anissa?
-Não sei. Mas isso não podia esperar.
O motorista na tentativa
de sequestro de Lynn...
Yuri Bakonov. Ele é membro
do Serviço Secreto de Markovia.
Isso é na Europa oriental, certo?
Está no noticiário.
Porque eles são ambiciosos e brutais.
Por que Markovia
iria querer sequestrar a Lynn?
Você mesmo pode perguntar.
Eu o rastreei à fachada
do governo de Markovia.
O satélite mostra cinco guardas,
pouco armados.
Então, ele é meu.
Matem-no!
DESCONHECIDO
Me dê um minuto.
Alô?
Tenho algo para você.
Na verdade, alguém.
Se trata de tentativa de homicídio
e sequestro.
Acabou de fazer a primeira
das três cirurgias.
Quando ele chegar em casa,
Monique não vai estar.
Falei com ela no seu dia de folga.
Ela saiu de casa.
Está fazendo terapia, mudando de vida.
Legal.
-Tudo parece estar em ordem.
-Chamou a segurança para minha filha.
Dê isto para Jamie da contabilidade.
Veio aqui para me bater?
-Você só tinha que vir a mim.
-Ela estava fazendo desordem.
Para piorar as coisas,
ela me chamou de racista
diante de vários alunos.
Tomei uma atitude e vou tomar mais.
Suspendê-la não vai adiantar.
Jennifer está apenas questionando
se você tem a perspectiva
e sensibilidade para esta comunidade.
-Como muitos jovens e professores.
-Está bem.
Quer saber? Vamos ser sinceros.
Você acha que por eu ser branco
tive uma vida melhor.
E isso é a coisa mais racista do mundo.
Não, seu pai era um jornalista respeitado.
O meu era um viciado em heroína,
e a minha mãe morreu de overdose
diante do meu pai.
Mas você tem o benefício da dúvida
que até um negro rico não tem.
É isso que esses jovens encaram.
Não tenho pena desses jovens.
Não mesmo. Pois já dormi nas ruas
e comi comida de cachorro.
Comida de cachorro. Mas ninguém sente pena
de mim. Porque sou branco.
Um branco nos EUA hoje pode ir pro inferno
que ninguém se importa.
Mandou bem.
Da próxima vez, eu escolho o filme.
-Quê? Não gostou?
-Foi muito violento.
-Amo ver mulher lutando.
-Que tal nada de luta?
Ah, meu Deus. Olhe.
-Ei, posso pular?
-Sim.
-Desculpe.
-Me ouviu reclamar?
Admiro a sua espontaneidade
e alegria de viver.
Você é uma pessoa profunda.
Não vejo a hora de conhecê-la melhor.
Você é quem sempre foge sem explicação.
E eu nunca pressiono.
Respeito a sua privacidade.
Espere. Acho que isso não soou bem.
A última coisa que quero fazer
é brigar com você agora.
Ei, seus olhos mudam de cor?
Quê?
-Você está bem?
-Sim, estou.
Não, são os mesmos. Por um instante,
achei que estivessem mais claros.
Deve ter sido a luz.
Ei...
Andei pensando muito em nós.
E quero que conheça a minha família.
Pode vir jantar?
-Não. Sinto muito, não posso.
-Eu nem disse quando.
Anissa, quando estou com você,
não consigo me controlar.
Eu sei e é incrível.
Você não entende.
Explique pra mim.
Estou aqui. Estou ouvindo.
Tenho que ir.
Falei algo errado?
Grace! O que eu fiz?
Há forças táticas atacando gente
em Freeland.
Novidades da maleta?
Até agora, não.
Mas tenho algo a mostrar para você.
Então, de acordo com a maleta,
isso corresponde
com a pesquisa meta-humana...
QUATRO DETENTOS MORTOS
EM TENTATIVA DE FUGA EM FT. LEAVENWORTH
Leavenworth. Depois a ASA
pegou os indivíduos bem-sucedidos.
Sim, ficaram inativos por um tempo,
-mas cometeram atrocidades.
-Que nunca foram descobertas.
Eles não podiam ter escândalos de vacina
e crimes de guerra.
As digitais batem.
Os indivíduos Leavenworth viraram espiões?
Eles são as mesmas pessoas
dentro das câmaras
que tiramos do porão da clínica.
Perfeito. Bom trabalho.
Sim.
HENDERSON - O motorista da Markovia
tinha imunidade diplomática.
Tive que liberá-lo.
Já está num avião pra Markovia.
Funerais... Preciso conversar.
Passo aí mais tarde.
-Devemos ir.
-Não.
Jennifer...
Não consigo.
Não aguento vê-lo sendo enterrado.
-Jen...
-Meu bem...
Você precisa ficar calma.
Não vou sair.
Se eu ficar no carro, não vai ser real.
-Querida...
-Não.
Olhe para mim.
Independentemente de quanto o mundo doa,
você ainda é uma Pierce.
O que disser, nós a apoiamos.
Nós a apoiamos porque importa.
Porque honramos quem amamos,
porque somos leais à memória,
porque não desistimos das pessoas.
Certo?
Sim.
Grace?
Grace, sou eu.
Tem certeza disso?
Antes de serem metas,
eles eram assassinos condenados.
Psicopatas homicidas.
Eram os piores dos piores.
Quanto falta para abrir isso tudo?
Não faço ideia.
Como?
Chefe, esta tecnologia é velha.
Literalmente roscas e porcas.
Isso pertence a um museu.
Não sei o que fazer com isso.
Eu sei quem sabe.
Abortar a ordem de cancelar a Dra. Jace.
Ela vai ter que virar
uma convidada permanente.
Vou fazê-lo pagar, Khalil. Prometo.
Vou enterrar Tobias Whale.
Assim como você está.
Legendas: Carla Alessandra Prado