Anteriormente, em Raio Negro...
Quero que conheça a minha família.
Não. Sinto muito, não posso.
Eu nem disse quando.
Grace?
Tecnicamente, Grace Choi não existe.
É uma identidade falsa.
Essa mulher escondeu muita coisa de você.
Quer mesmo encontrá-la?
Escondi coisas dela também.
Chefe, esta tecnologia é velha.
Literalmente roscas e porcas.
Todd já abriu a maleta,
mas não sabe mexer
nas câmaras de Leavenworth.
Então, Todd ganhou um carro novo.
Lala!
Tomei a sua vida para fazer
o meu propósito o seu propósito.
Gastei um belo milhão
no seu programa de reanimação.
Um dia, todos que matar vão voltar
para assombrar você.
Tatuá-los no seu corpo
até não sobrar espaço na pele.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO QUATRO
PECADO ORIGINAL
ESCOLA GARFIELD HIGH
Latavious?
Por que continua me chamando assim?
Sabe que não é mais assim.
É como chamar Muhammad Ali
de "Cassius Clay." É desrespeitoso.
Não foi a minha intenção. É só...
Você me pegou desprevenido.
Achei que estava morto.
Eu morri. Duas vezes.
Eu sabia que o encontraria aqui,
fazendo hora extra sozinho,
pois é assim que você faz.
Não achei que corrigisse testes.
Achei que fosse o diretor.
Eu era.
Ninguém está vendo as câmeras, Sr. Pierce.
Eles gravam tudo.
Ótimo.
Por que está aqui?
Boa pergunta.
Vim ver você.
"Quem não se lembra do próprio passado
está condenado a repeti-lo."
A maioria das pessoas acha
que é Winston Churchill.
É George Santayana.
"O passado é prólogo."
Shakespeare. Um tributo a Shakespeare.
Não esqueci o que me ensinou, Sr. Pierce.
Só que as ruas me ensinaram também.
Está difícil
reconciliar com o meu passado.
Quando eu morro, volto
e o que eu fiz volta em mim.
E, desta vez, ouvi uma voz
que dizia que tinha negócios inacabados.
E isso te trouxe a mim. Vai me matar?
Preciso de respostas do meu passado.
Por que estou aqui?
E essa voz...
Essa voz falou de você e Earl.
Earl era como um irmão para mim.
E essa voz me mandou a você.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então você deve tê-lo matado.
E você vai me dizer por quê.
Mais para baixo.
Assim?
-Mais para baixo.
-Ei.
Qual é. Não é um maiô.
Obrigada, mãe. Sei que não é um maiô.
Se fosse, seria um biquíni minúsculo.
Quero mostrar uma coisa.
Pode fazer um pouco mais assim?
Entende o que eu digo?
Jen, não é para parecer uma pop star.
O traje é para proteger você.
Primeiro, "pop star"? Sério?
Depois, é irado.
-Irado?
-Não.
Espero que não se trate do traje,
em relação a ele,
me importo menos com o "irado"
e mais com a sua segurança.
Exatamente.
Claro que quero estar segura,
mas sem sacrificar o estilo
pela praticidade.
É isso aí. Amo o tecido. É legal.
Tem que ser. Custa uma fortuna.
Mas só eu estou levando a sério
o lance do traje?
Claro que não, Lynn.
Sabe que eu levo a sério.
E estou bem melhor agora nisso.
Aqui.
Lembram-se disso?
-O que é isso?
-É o primeiro traje do seu pai.
Ele usou isso em público?
Pergunte para ele
quando enfrentou sozinho 20 pessoas.
O traje o manteve vivo.
Se o traje é tão bom,
por que não é o atual?
Porque George Clinton o pediu de volta.
Que engraçado.
A verdade é que descobrimos
que o traje o prejudicava.
Ele o mantinha vivo externamente,
mas o feria por dentro.
Por isso, devemos focar menos na estética
e mais na sua proteção.
Está bem. Entendi.
Por que acha que matei Earl?
Quando Earl estava presente,
estava tudo bem.
Não tínhamos muito, mas éramos felizes.
Nos metemos em encrencas,
mas nada de mais.
Depois que Earl foi assassinado...
Acha que matar outra pessoa
o fará se sentir melhor?
Se for a pessoa certa, sim.
Por isso deve matá-lo. Aqui e agora.
Do mesmo jeito que fez comigo e LaWanda.
Sem perguntas, nem hesitação.
Isso é burrice. Não dê ouvidos.
Quem é burro?
-A voz mandou achar respostas.
-Vamos achá-las.
Ele matou Earl. O que mais precisam saber?
Estão aqui de papo,
mas deveriam estar atirando.
-Não faça isso.
-Com quem está falando?
-Quê?
Acha que sou louco, certo?
Acho que fez coisas terríveis,
por isso está sofrendo.
-Cale a boca!
-Tire as mãos de mim!
Cale a boca um instante! Cale a boca!
Uma no peito, outra na cabeça.
Assim, sabe que morreram.
Vejo você sofrendo. Deixe-me ajudá-lo.
Quê?
Posso arrumar alguém para ajudá-lo
com seu problema.
Não preciso da sua maldita ajuda.
Não mesmo!
-Acabe com ele agora!
-Cale a boca!
Cale a boca!
Antes de eu matar todos aqui!
Só preciso que você...
me diga o que quero saber,
senão vai morrer.
A mãe e o tio Gambi estão
me enlouquecendo.
Olá?
-O que está olhando?
-Quê?
Sério? Grace, de novo? Vá atrás dela.
-Eu tentei.
-Tente de novo!
Sabe a sorte que tem?
Que sorte?
Alguém com quem eu achava ter algo real
ter me abandonado?
Não, sorte por ter esperança
de ainda ter algo real.
A minha esperança morreu com o Khalil.
-Droga, Jen. Não diga isso.
-Basta. A vida é assim.
É assim para mim.
Vá encontrar a Grace.
Pode me ligar para falarmos
da sua filha que se acha grande?
Jeff, acho que ela não está pronta.
Age como se estivesse escolhendo
um vestido, não um traje.
Por favor, pode me ligar
ou responder as minhas mensagens?
Não quero me preocupar com você.
Você diz que me preocupo demais.
Tudo bem, mas por favor,
pode me ligar
para eu saber que você está bem?
Wendy Hernandez...
ACESSO CONCEDIDO
...teste de velocidade, fase um.
Devagar. Não quero que exagere.
Se ficar intenso demais, podemos diminuir.
Dra. Stewart.
Posso dar uma palavrinha?
Sim.
Ela... não é sua filha.
Não precisa ser mimada.
Não a estou mimando.
Eu a trato como humana,
que é algo que se esqueceu como se faz.
Veja...
tem gente que tem cachorros
que tratam como...
membros da família.
Eles os vestem com fantasias bobas
e insistem que nós os tratemos
como membros relevantes da sociedade,
mas não são.
Mas podem, entretanto,
ser instrumentos úteis.
Cães farejam drogas e minas terrestres,
mas a relevância deles só depende
da habilidade de serem úteis.
Por que me diz isso?
Porque não estou aqui para desperdiçar
meus sentimentos com Wendy.
Desperdiçar?
Ela não pode farejar minas,
mas pode fazer outras coisas
pelo governo e seu país
e manter seus cidadãos seguros.
É por isso que ela está aqui.
Ela está aqui para ficar forte
e mais saudável.
Ela está aqui para perceber o potencial
dela a nosso benefício.
Wendy pode ser mais revolucionária
do que o tanque ou a metralhadora.
E não temos tempo a perder.
Entende o que eu digo?
Que não gosta de cachorros?
Você...
é muito perspicaz, Dra. Stewart.
Ela é minha paciente, agente Odell.
Todos são. Independentemente de quem são,
são meus pacientes.
E me recuso a abandonar
a minha humanidade!
Você está indo bem.
Ainda não tive notícias do Jefferson.
Mas mandei mensagens pra ele.
O que descobriu?
Rodei a imagem parcial
do vídeo de segurança
da clínica Rebecca Lee Crumpler.
E?
Não consegui descobrir
o nome da pessoa na imagem.
Mas bastou para arrumar 50 nomes.
Por sorte, só três desses nomes estão
em Freeland.
E um foi visto com parceiros
de Tobias Whale.
Bingo.
Ei! Ainda está comigo?
Talvez isto ajude.
Earl era um ótimo aluno.
Ele venceu feiras de ciências,
foi orientador.
Ele já venceu o show de talentos.
Cantava como um anjo.
Depois de todos esses anos,
ainda penso nele todos os dias.
-Achei que você e Earl iriam...
-Iriam o quê?
Ser bem-sucedidos.
Nada ainda. Você sabe mais
do que está dizendo. Está ganhando tempo.
É porque ele está mentindo.
Olhe para ele, todo inquieto.
Lala atirou nele. Como ele deve agir?
-Como ele morreu?
-Não sei.
Não brinque. Ou vai levar chumbo na cara.
Só sei como ele foi encontrado.
A polícia não conseguiu nada,
trataram como morte de gangue e pronto.
Se os alunos sabiam de algo, não disseram.
Eu me lembro disso.
Os Cem não eram como agora.
Eles estavam em ascensão.
Acha que foram eles?
-Acho que sim.
-Por quê?
Earl estava sendo assediado pelos Cem.
Me pediu conselho.
E o que você disse?
Mandei procurar a polícia.
-Achei que ele ficaria bem.
-Por que achou isso?
Sabe como são as coisas aqui. Sabe como é.
Achei que o Raio Negro mudaria as coisas.
Mas não mudou e nem você.
Só fizeram com que matassem o Earl.
Você deve ter razão.
É tudo que eu precisava ouvir.
-Eu a peguei. Acabe com ele.
-Não pegou ninguém.
Ei.
Qual é, cara. Ei! Parem com isso.
Podemos sair daqui vivos
sem causar mais dor um ao outro?
-Quer salvar a sua vida?
-Não, salvar a sua.
Já disse, eu não morro.
Vai precisar de mais que essa arma
pra salvar seu rabo.
Não se trata de salvar meu rabo.
Veio atrás de respostas, certo?
Tem um buraco na sua memória.
Mas sabe que essa história é a raiz
do que te incomoda.
Escaneei os anuários antigos
em arquivos digitais.
Talvez isso refresque a sua memória.
-Subdelegado.
-Bem na hora.
Recebi uma declaração de um informante
que Todd Green se encontrou
com Tobias Whale no Clube Cem.
Vou buscá-lo. Você me dá cobertura.
Identificamos um corpo
num carro que explodiu.
-É Todd Green.
-Sim, senhor.
Leve à sala de provas.
ACESSO NEGADO
Rodney. Isto não está funcionando.
Vou pedir pra segurança ver.
-Pode abrir para mim?
-Não, doutora.
Como assim?
Não posso deixá-la entrar lá
com o indivíduo.
Quê? Do que está falando?
Rodney, eu fiz uma pergunta!
Me deixe entrar agora!
Ela está carregando rápido demais!
Vai ter um aneurisma!
Não veem isso?
Parem! Parem agora!
Tirem as mãos de mim!
Não, me soltem!
O que estão fazendo?
Os pais adotivos dela morreram há tempos,
mas Grace tinha um irmão adotivo.
Este é o último endereço dele.
Olá? Posso... Ouço alguém aí.
Ou, pelo menos, ouvi.
Não sou a polícia e nem nada parecido.
Só quero notícias da Grace.
Ela não está encrencada. Espero que não.
Só quero saber se ela está bem
e se puder...
Oi. Sou Anissa Pierce.
Amiga da Grace. Grace Choi?
Como eu disse, eu...
não quero encrenca.
Só quero saber se ela está bem.
Terá encrenca se não sair daqui.
Como?
Está tudo bem aí?
Vá enquanto pode.
Grace, você está aí?
Grace! Grace, você está aí?
Grace?
Grace!
Quem é ele?
Earl.
É o Earl.
Consegue vê-lo agora?
Lembra onde ele morava?
Era meu vizinho.
Earl estava envolvido em algo?
Algum esquema?
Não.
Ele vendeu drogas aos Cem como todos nós.
Mas ele não era o tipo...
então decidiu sair da jogada. Eu até...
-Até o quê?
-Eu também vendia drogas.
Está bem.
Queria subir na vida,
ganhar mais dinheiro.
Ele deveria me ajudar.
E?
Ele não estava a fim.
Então eu o protegi e o deixei andar.
Se Earl tinha saída livre,
por que foram atrás dele?
Você sabe o motivo.
Falei pro Earl dizer à polícia
sobre os negócios dos Cem.
Tobias tinha uns caras na polícia,
e quando ele descobriu, Earl virou mira.
Você o avisou?
Não, ia rolar.
Não tinha como impedir.
Se Tobias o quer morto,
não há nada a fazer.
E eu não ia deixar ninguém matar o Earl.
Então o que aconteceu?
Eu mesmo o matei.
Ele já era.
Digo, uma hora seria pego.
Por que deu cabo nele?
Porque não ia mais ser pobre.
Eu tinha que mostrar a Tobias que eu
era sério, tinha que mandar o recado.
Você precisa se entregar.
Aí está. Não.
Vou fazer o Tobias pagar.
E, depois disso, nada importa.
"O passado é sempre tenso...
mas o futuro é perfeito."
Quem disse isso?
Zadie Smith.
Ela também disse que todo momento
acontece duas vezes, dentro e fora,
e há duas versões da história.
Sinto muito, Sr. Pierce.
Obrigado por tudo.
Earl?
-Sim?
-Identificamos o corpo de Todd Green.
-Tobias?
-Sim.
Fiz progresso com a outra coisa
da qual falamos.
Novidades da invasão na clínica?
Se puder isolar o resíduo radioativo
que achamos no porão,
talvez eu possa identificar
o que foi tirado da clínica e rastrear.
É mais do que a minha gente faz.
-Aviso quando descobrir algo.
-Ótimo.
Está bem.
Certo, já acabou?
Olhe.
-Sei que não sou maneiro como antes...
-Tudo bem.
Mas ouvi você e tentei usar suas ideias.
-Então, espero...
-Está bem.
É isso?
Você não gostou.
Está bem, vou tirar uma selfie.
Não.
Só vou mostrar pros meus pais
e Anissa. Só.
Não está 100% pronto.
-Tenho que arrumar umas coisas...
-Está ótimo.
É lindo. Só uma foto.
Não fico à vontade.
Deixe-me experimentar.
-Jen...
-Por favor?
Como você se sente?
Muito bem!
Vou me sentir melhor
se me deixar tirar uma foto.
Jen, é só a estrutura do traje.
Ele nem vai ficar assim.
Só preciso que se concentre.
-Estou concentrada.
-Mexa-se um pouco.
Está bem.
Remexe bem.
Eu disse que poderia ser uma pop star.
Tio Gambi, veja o meu moonwalk.
Olhe. Acho que não viu isso. Ei!
Olhe só.
Ah, meu Deus. Tio Gambi!
-Jen!
-Tio Gambi, abra! Me tire daqui!
Me tire daqui!
Está tudo bem.
Tio Gambi, me tire daqui!
Tudo bem, Jen. Não estava pronto.
Não deveria ter permitido.
Não, tudo bem. É culpa minha.
Eu não deveria ter forçado. Sinto muito.
O traje não estava pronto. Desculpe.
Vamos.
Olá? Grace, está aí?
Tudo bem?
Grace!
Caramba!
Que diabos?
Você não deveria ter vindo aqui.
Estou procurando a Grace. Grace Choi.
Vá embora antes que seja tarde.
Tarde pra quê?
Você.
Onde está Grace Choi?
Mas que diabos?
O cara é um sociopata.
Ele viu a jovem quase morrer e nem ligou.
Depois a comparou a um animal.
Um animal?
A um cachorro. Foi estranho.
Na verdade,
ele a comparou a uma metralhadora.
Ele comparou Wendy a uma arma.
Estou sendo paga
para transformar esses jovens em armas.
Seu chefe é o pior.
Não vou fazer isso.
Não consegui salvar os outros,
mas não serei usada
para transformar Wendy numa arma
de destruição em massa.
Está bem.
Quer saber? Sinto muito.
Essa é uma conversa unilateral.
Como foi o seu dia?
Ou devo dizer, como foi com o traje?
Bem.
Bem? Só vai dizer isso? Eu...
Achei que se empolgaria mais.
E estaria com ele agora.
Estou empolgada. É que dei ouvido a vocês,
e a coisa mais importante é ser seguro.
Não sei o que deu em você, mas gostei.
Aí está. Procurei você o dia todo.
O que falamos sobre manter contato?
Dar notícias?
Eu sei. Sinto muito. Foi um dia difícil.
Pai, temos que dar notícia
para não preocupar a mãe, certo?
-Obrigado, Jennifer.
-De nada, pai.
Ah, meu Deus, que dia.
-Não vão imaginar o que houve.
-Finalmente achou a Grace?
Não exatamente.
O que aconteceu?
Bem, eu a procurei, mas não a encontrei.
Essa é a sua história louca?
Encontrei outra coisa.
O que, querida?
Não sei.
Mas estava pensando,
como sabe se alguém é mais encrenca
do que vale a pena?
O passado, o drama,
se é muita coisa pra assumir?
A mãe pode responder à pergunta.
Jennifer!
Só estou dizendo
que não poderia ter sido fácil.
Você é normal, e o pai...
O pai é o quê?
Como nós.
Vocês me entenderam.
Por isso eu amava o Khalil.
Ele me amava, mesmo sendo uma aberração.
E todos merecemos esse amor. Certo?
Sim, acho que merecemos.
Venha aqui.
Por que isso?
Porque você é uma boa irmã. Por isso.
Como foi o seu dia? Me conte.
-Hoje foi difícil.
-O que aconteceu?
Um ex-aluno estava bravo e...
Quer saber? Não importa.
Não importa.
O que importa é que estou aqui agora
com as pessoas que amo,
as pessoas que me amam
apesar da minha estranheza.
Pai, sem querer ofender,
mas as suas histórias são longas.
-Sim.
-Saúde.
-Minha taça está vazia, mas saúde.
O cheiro da pizza está ótimo. Vamos comer.
-Graças a Deus.
É.
DOIS MESES ANTES
Por que não me deixou morrer?
Porque ainda tem trabalho a fazer.
A dor. Se quiser acabar com a dor,
é ligado ao Jefferson ou um tal de Earl.
Earl está morto.
Não me lembro mais nada dele.
Seu passado irá despertá-lo repetidamente,
até desatar o nó da dor.
E depois eu posso morrer?
De que diabos que está rindo?
A redenção vem do conhecimento.
E depois?
Depois conhecerá a paz.
Paz? De que diabos está falando?
Como consigo a redenção?
Você vai saber
depois de desatar o nó da dor.
Eu era um aluno impecável
antes de conhecer Tobias.
Isso foi há muito tempo.
Minha vida toda poderia ser diferente.
Sua vida? Se não fosse por você,
eu estaria vivo.
Eu também. Sem chance de você
conseguir matar o Tobias.
Já tentou matá-lo e falhou.
Várias vezes.
Quantas vezes Tobias matou você?
Duas.
Se vai fazer isso,
tem que ser esperto desta vez.
Tem que ser cruel. Tem que ser selvagem.
"Tem que ser selvagem."
Por que acha que desta vez
vai ser diferente
das outras vezes que tentou matá-lo?
Porque tem que ser.
Por causa de tudo
que Tobias tirou de mim e de Freeland.
Faço isso para salvar Freeland.
Tem que ser a minha redenção.
De um jeito ou outro, vou matar o Tobias.
As pessoas nesta sala são
as únicas que sabem...
a verdade sobre os Pierce?
Sim, senhor. É extremamente sigiloso.
O feed do satélite não existe
e nem o satélite
e suas capacidades exclusivas.
Ótimo. Vamos manter assim.
Sim, senhor.
É só.
ESTABELECENDO CONEXÃO...
Legendas: Carla Alessandra Prado