Anteriormente, em Raio Negro...
Há trinta anos,
vim para Freeland como agente da ASA.
A vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Precisamos saber
com o que estamos lidando.
-Agente Odell.
-Você queria o trabalho. Pronto.
Vamos ter que processar o governo
pela volta de seus entes queridos.
Temos que levantar mais de US$ 500 mil.
Deus seja louvado.
O conselho achou o substituto.
Será uma honra permanecer
como professor de Garfield.
O que poderia manter Jefferson Pierce
longe de Garfield
após o ataque?
Jefferson Pierce já estava lá.
Descobrir que tem poderes
deve ser um grande choque.
Com qual parte quer que eu lide primeiro?
Olhe como fala, mocinha!
Mãe, você está bem?
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias
por meter os artigos do meu pai
goela abaixo até ele morrer.
Detetive Summers, o que tem para mim?
-E por que eu ajudaria você?
-Sei quem está com a maleta.
-Preciso da maleta.
-É hora de morrer.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO TRÊS
MESTRE LOWRY
Me solte!
O colega acha que é Luz Verde.
Tive que bater nela só para algemá-la.
Dê 4 mg de Lorazepam, depois 50 mg de...
Afaste-se!
Pare!
Pare! Não vamos machucar você.
Confie em mim.
Não nos obrigue.
Preciso ir para casa.
Está bem. Nossa, eu entendo.
Eu também quero ir para casa.
Por que não vem conosco?
Devo ir para casa.
Não posso... eu...
Diga por que precisa ir para casa.
Precisa pegar algo?
Tem alguém esperando você?
Me diga do que precisa.
Deixe-me ajudá-la.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Esta é a última.
É a câmera dentro da escola.
Não tem uma única câmera dentro
ou fora da Garfield
que filmou Tobias ou Syonide
nas dependências da escola.
Está bem.
Sei que a filmagem dos meus óculos
não são admissíveis,
mas talvez, se mostrarmos à polícia,
vai motivá-los a se esforçarem mais
para encontrá-lo.
Estão tentando achar o Tobias há 30 anos.
Esforço não é um problema.
Então depende de nós. Nada mudou.
Bem, nada não.
Tobias tem o Painkiller
e a maleta da ASA de Proctor,
que, de acordo com a Srta. Fowdy,
contém o inferno.
Seu discurso motivacional
precisa melhorar.
Então, Khalil. Ele é o melhor caminho
para encontrar Tobias.
Espero que o garoto que conheci
ainda esteja lá em algum lugar.
Não acho que os jovens que ele anestesiou
pensem assim.
A propósito, um daqueles dardos
seriam úteis.
Tentei criar um antídoto
com base no seu sangue,
mas sua química foi afetada.
Prefiro um dardo que não foi ativado.
Certo. Mais alguma coisa?
Não o deixe matá-lo novamente.
Khalil.
Khalil!
Não ouvi você.
Você estava focado. Isso é bom.
Foco era uma das melhores
qualidades de Syonide.
Me diga a programação de entrega
da grana de proteção.
Aquela grana é paga na segunda.
Ei.
-Cara, mas que diabos?
-Não mandei você largar.
Pegue.
Vá.
A grana é paga na segunda. Entregue aos...
Você demora para aprender, hein?
Paga na segunda, pronta na terça
e trazida a mim na quarta.
Conto e trago pra você.
É importante manter a programação.
Sem Syonide,
terá que ter mais responsabilidade.
Queime o que sobrou.
De acordo com o reverendo Jeremiah Holt,
após quase três décadas,
a clínica gratuita
da igreja Rebecca Lee Crumpler
corre o risco de fechar.
Um projeto de renovação
liderado por Vladislav Zlovac
comprou todos os edifícios da quadra
e, adquirindo a clínica,
espera criar um complexo que será,
de acordo com aplicações de zoneamento,
"a joia de Freeland".
A clínica tem menos de duas semanas
para achar um modo de permanecer aberta.
Nossas ligações ao escritório de Zlovac
permanecem sem resposta.
Esses corretores são piores
que traficantes.
Benjamin Crump processa o governo
devido ao experimento da Luz Verde.
Essas pessoas vão morrer sem a clínica.
Não vão ter tratamentos preventivos
nem pré-natal.
-Não serão diagnosticados...
-Está saindo com Zoe B?
Ei, que loucura!
Vai ficar com o coração partido.
Ela ama e deixa de amar num instante.
Está acompanhando a minha vida amorosa!
Antes de tudo, ninguém está
seguindo sua vida. Apareceu.
E o que espera que eu faça
quando a única liberdade que tenho
é dar uma volta no quarteirão?
Sabe o que os nossos pais pretendem fazer
sobre a minha situação?
Não. Mas ouço muito o seu nome
em conversas sussurradas.
Ouve o meu nome, mas não o que dizem?
Nada sobre eu voltar à escola? Qual é.
Não vou ficar ouvindo escondida.
Faria o mesmo por você, Harriet.
Estou dizendo a verdade
sobre você precisar parar de focar na Zoe.
Está perdendo seu tempo.
Não estou perdendo nada. Zoe é legal.
Não foi você que disse
que tenho que voltar à ativa?
Jen, teve um pico de energia?
Não. Ando tentando controlar meus poderes
para nossos pais me liberarem.
Tem um dedo que quase curto.
Enfim, precisa entrar numa relação
que signifique algo.
Não uma transa das redes sociais,
pois, em dois ou três anos,
quando estiver velha e enrugada,
ninguém mais vai olhar pra você.
Vai estar salvando clínicas
só com seu traje como companhia.
É o que quer?
Então, sério?
Me deu um choque por amor?
Acorde. Zoe B é roubada.
É uma relação frívola
e você precisa de substância.
Que tal Coleman na Trinity
ou Harrison em Stanford?
Já perguntou e disseram que não.
Sim, mas talvez pudesse usar
a influência do governo
para convencê-los.
Preferimos a Dra. Jace.
Por quê? Ela é louca, agente Odell.
Ela é uma química computacional nos EUA
e ninguém tem a experiência dela
em simulações de síntese de proteína.
Para salvar esses jovens,
preciso de grandes mentes
que não me apavorem.
Você disse que precisava de ajuda.
Isso é o que tenho para oferecer.
É difícil não achar que quer me sabotar.
Se eu quisesse isso,
você já teria fracassado.
Agente Odell, quando os jovens morrerem,
será culpa sua.
Não será, Dra. Stewart.
Você roubou este trabalho,
então tudo depois disso é culpa sua.
Vou marcar uma reunião...
para que convença a Dra. Jace
a participar do projeto.
Obrigada, Karen.
Sim. Eu entendo.
Não, podemos fazer isso.
Está bem.
Não, é perfeito.
Certo. Ótimo. Muito obrigado. Tchau.
-Sou Jeffer...
-Sr. Pierce, sim.
Diretor Lowry.
Sr. Lowry, bem-vindo à Garfield.
Sim.
Quer que mostre a escola?
Não. Mas soube da reunião com os alunos.
Muito bom.
Só quero garantir
que a transição seja fácil pra eles.
Bem, vamos esperar que tenha funcionado.
-Ouça, Sr. Lowry...
-É diretor Lowry.
Sim, claro.
Os detectores de metal são
mesmo necessários?
Obviamente, senão ainda teria seu cargo.
Visto que eu ainda não tenho
um escritório,
nos vemos na sala de conferência
em uma hora?
-Boa ideia.
-Ótimo.
Você está bem?
Posso ajudá-la?
Você não é um doce?
Vim aqui para ver você, Jennifer.
-Disse o meu nome.
-Falei?
Meu nome é Perenna.
Devagar. Calma.
Mas o que é isto? Onde estamos?
-Sente-se e...
-Não!
Está segura aqui.
-Só quero conversar.
-Eu não quero conversar.
Me leve para o lugar onde estava.
É sério! Me tire daqui agora.
No copo, não na garrafa.
-A garrafa...
Como puderam fazer aquilo?
Sem avisar, sem escolha,
mandaram uma mulher me seguir na rua?
Já não basta estar presa nesta casa,
não poder viver a minha vida,
e nem mereço saber o que há comigo?
-Claro que merece. Perenna queria...
-Não ligo.
Mocinha! Olhe como fala com a sua mãe.
E o que eu quero?
Como me sinto. Já pensaram nisso?
Jen, pensamos sempre.
Perenna queria ver você
sem expectativas da sua parte.
Desculpe se você se sente sufocada...
Vocês não entendem.
Estou mais que sufocada!
Querida...
não sabemos mais como ajudá-la
a controlar seus poderes,
e não queremos que se machuque
ou a outras pessoas.
Gambi sugeriu Perenna
devido às habilidades especiais dela...
Vocês acham que sou um monstro!
-Não achamos.
-Não.
Não, querida.
Olhe, sinto muito.
A culpa é minha, está bem?
É tudo culpa minha.
Se pudesse acabar com isso, eu faria.
Sinto muito.
Essa não é a vida que eu queria pra você.
Pode passar.
-Subdelegado Henderson?
-Sim.
Qual é o seu nome, filho?
Hicks. Roman Hicks, senhor.
É o meu décimo dia de trabalho.
Está bem, o que houve?
Tem uma arma de serviço chamuscada
sob o banco da frente...
-E um corpo tostado?
-Eu não teria dito isso, mas sim.
Isto...
Parece um de nossos carros de paisana.
Pertence ao detetive Summers?
O fogo foi intenso e derreteu
o número do chassi,
mas os cinco números restantes batem.
Bem...
agora sabemos por que ele sumiu.
O legista disse que vai ter
a arcada dentária em algumas horas.
Viu algo assim na academia?
É incêndio proposital profissional.
O que te diz?
O assassino não queria
estar ligado à cena.
O que significa que é
um criminoso habilidoso
e que o detetive Summers
estava fazendo coisas ruins.
Dra. Jace, sou a Dra. Lynn Stewart.
Disseram para que viria?
Não.
Gostaria de inclui-la numa equipe
para salvar jovens
jovens vítimas de vacinas
e experimentos da Luz Verde.
Os jovens das câmaras.
Sim.
Sabe o que eu fiz?
Você tinha uma teoria
sobre espectroscopia infravermelha
e seu uso no tratamento de neuropatia.
Você conduziu um experimento
não autorizado com 11 pacientes,
fazendo com que perdessem os pés.
Apesar da falta de julgamento,
creio que você possa contribuir.
O que ganho com isso?
Não prefere trabalhar com ciência
em vez de estar presa?
Faço ciência o tempo todo, Dra. Stewart.
Tomaram o meu laboratório,
não a minha mente.
Eu soube que negaram
as visitas do seu filho.
Se me ajudar, tentarei conseguir a visita.
Dez.
-Como?
-Dez pacientes perderam os pés. Um morreu.
Melinda, é você?
Achei que ia ao ensaio do coral.
Não se vire.
Seja lá quem for, a doação da semana
já foi levada ao banco.
Não estou aqui pra pegar seu dinheiro.
Trouxe dinheiro.
Robin Hood.
Eu nunca tive a chance de agradecer.
Deveria usar essa grana
para salvar a Clínica Crumpler.
A sua doação já foi distribuída
aos advogados dos jovens nas câmaras.
E, apesar de ser grato, ainda não basta.
De quanto precisa?
Se pudesse fazer um cheque,
não estaria de máscara.
Não foi o que perguntei.
Temos o direito
de preferência do edifício.
O valor de mercado justo
é pouco mais de US$ 300 mil.
Está bem.
Mocinha...
posso rezar por você?
Deus, sabemos que age de forma misteriosa.
Então pedimos hoje que proteja todos
e deixe que a sua bondade flua
pelos lugares sombrios
pelo benefício de todos os seus filhos.
Amém.
Algum problema?
Rion não apareceu.
Eu o achei na casa dele com uma mina.
Ele só se distraiu.
É assim quando os negros crescem sem pai.
Só querem se meter entre as pernas
de uma mulher
e fazer outro filho
do qual não vão cuidar.
Seu pai também não morava em casa.
-Não, mas a minha mãe...
-Precisa lembrar o Rion
para que ele entenda
a importância da estrutura.
Semana passada, ele se atrasou.
Hoje, teve de encontrá-lo.
Ele ficará sem grana.
Cuide do problema antes que piore.
Oi, Grace.
O que você quer?
Só quero conversar.
Para beber.
Sinto muito por ter me visto na Zoe.
Ter flagrado você na Zoe?
Não foi o que eu quis dizer.
Sinto muito ter sumido
sem dar explicação,
mas nós não estávamos namorando.
Eu deveria ter me comportado melhor,
mas não significa
que não podia sair com outras pessoas.
Espero mesmo que tenha saído,
pois você é boa demais para ficar sozinha.
Sim, saí com muita gente.
Não que seja da sua conta.
Não é mesmo da minha conta.
Grace, eu...
Eu levo o meu trabalho a sério,
mas a minha irmã disse
que isso não significa
que não posso levar outras coisas a sério.
Eu queria tentar.
Ei. Quer entrar?
Não é uma visita.
Um policial foi assassinado.
Prova destruída pelo fogo.
O incêndio proposital foi profissional.
São necessárias habilidades
e só três pessoas em Freeland
poderiam fazer isso.
Duas estão presas.
-E a terceira?
-Não vai falar com um policial.
O ganha-pão dele depende disso.
Então, no meu papel
de ex-diretor da Garfield,
quer que eu o convença a abrir o jogo?
Acho que o Raio Negro
pode ser mais persuasivo.
Mandei os dados e foto dele para você.
Então concorda com o lance de justiceiro?
Ex-diretor?
Perdi o meu emprego.
O Raio Negro salvou a escola.
Jefferson Pierce abandonou a escola
e os alunos. Então...
Bem, sinto muito. Boa noite.
Bill.
Uma hora teremos
que falar sobre isso, cara.
Sim, uma hora.
Ei, Rion.
Alguém viu o Rion?
Perguntei se viram o Rion.
Sério, mano?
Entra aqui como se fosse Lala,
perguntando pelas pessoas e se achando?
Isso nem é sobre você, Romel.
Kadil, Katnip, Karen,
seja lá qual for seu nome,
há pouco tempo,
seu rabo estava numa cadeira de rodas.
Antes disso,
competia atletismo de shortinho.
Agora, de repente,
é um gângster dando ordens?
-Cara, você é putinho do Tobias.
-Beleza.
Antes de tudo, não sou puto de ninguém.
E segundo, meu nome é Painkiller.
Rion.
Tobias não curte eu ir atrás
de você por causa da grana.
Eu paguei a grana.
-Por que está correndo?
-Ninguém está correndo.
Não me faça ir atrás.
Por que mudou de ideia?
Algo que o meu pai disse.
Podemos acabar logo com isso
para continuarmos o nosso dia?
Onde diabos estamos?
Um lugar onde poderá
controlar os seus poderes.
Espere, um salão?
Tem lugar mais seguro que esse?
Apesar que há quem diga
que este é um lugar
que despe mulheres negras
de quem naturalmente são.
Usam chapinhas, soda cáustica
e de tudo para esconder que são negras.
Nos transformamos em algo diferente.
Por gerações, negras vieram aqui
para conversar, compartilhar, rir, chorar,
estarem protegidas do mundo.
Que divertido. Minha vida é agitada...
Esteticistas negras
influenciaram a política
e lutaram pela liberdade.
Sabia que lucros de lugares assim
pagaram ônibus pra levar as pessoas
à Marcha sobre Washington?
Ótimo, agora parece a minha irmã.
Realmente me trouxe aqui
para este momento da história negra?
Sempre gostei do salão de beleza.
Manifestei esta realidade
já que é nova no trabalho.
Mas, se não vai servir,
podemos ir a outro lugar.
Só quero que você fique à vontade.
Não estou à vontade.
Só quero voltar para o mundo real.
Sei que é difícil de crer,
mas você está melhor que a maioria.
E aqui, tudo é possível.
Sabe o que vamos fazer primeiro?
Vamos treinar.
Vamos fazer uma caixa
para pôr os seus sentimentos.
De que você prefere? De madeira? Pedra?
De ouro.
Está bem. Vamos começar.
Como foi?
Fomos a um salão de beleza.
Fizemos uma caixa.
Está bem.
Tudo bem?
Sim.
A maioria das câmaras está aqui,
mas temos outras salas
onde isolamos as crianças
com vulnerabilidades.
O agente anestésico é o mesmo para todos?
Sim.
E como nos laboratórios que estávamos,
não ultrapasse o limite.
Funciona mesmo.
Sim.
Se sair das áreas prescritas,
o implante no seu tornozelo
vai neutralizá-la.
Se tentar remover o implante,
ele vai neutralizá-la.
E se conseguir sair e permanecer alerta,
o implante soará um alarme
e os guardas atirarão em você.
Deixar guardas atirarem em mim
não faz parte do Juramento de Hipócrates.
Ou você não se importa mais?
Vou ser clara.
Você só fica fora da cadeia
até quando eu quiser.
Se eu achar que você é um perigo para mim,
para quem trabalha aqui
ou para esses jovens,
vou mandar jogá-la num lugar tão escuro,
que vai duvidar se o sol ainda brilha.
-Entendeu?
-Sim. Entendi.
Não vamos ser amigas.
Não encontrei uma única coisa
que Zlovac estivesse envolvido
até este projeto de Freeland.
Quem deixa um corretor novato
gastar US$ 1 bilhão?
É lavagem de dinheiro. Só isso.
Não há outra explicação razoável.
A renovação provavelmente
nunca vai acontecer.
Mas de onde vem o dinheiro sujo?
Quem sabe? Drogas, armas?
Poderiam ser ditadores estrangeiros
roubando de viúvas e órfãos.
A clínica vai ser vendida nesta semana.
Zlovac tem tanto dinheiro no banco?
Não.
O dinheiro ainda não está lá.
O que está fazendo?
Não vou dizer.
Vai correndo contar para o meu pai.
Ele vai tentar me impedir
-e...
-Não vou contar para o seu pai.
Pelo menos não antes
de você fazer o que deve.
Excelente.
Não significa que vou ficar calado.
Se eu vir você fazendo algo estúpido,
vou dizer.
Eu não esperaria nada menos,
tio Gambi. Nos falamos.
Desligue.
O que há com você?
Pare de eletrocutar isso.
Você primeiro.
Carro no estacionamento.
Cara no banco da frente. Quem o contratou?
Não.
Aquele cabo elétrico tem 1.500 Volts.
Eu gero 100 vezes isso.
Tem muita coisa inflamável aqui.
Posso me proteger,
mas o que você vai fazer?
Provavelmente morrer, certo?
-Quem contratou você?
-Não sei.
Um cara me seguiu no beco.
Jogou uma grana.
Disse que ia me matar
se eu não fizesse o trampo em uma hora.
Como ele era?
Só vi umas coisas estranhas
de gladiador nos braços dele.
Sugiro que ache outra atividade.
Está bem.
Tobias matou o detetive Summers?
Braços de gladiador. Parece o Painkiller,
mas ele é só um assistente.
Ele ainda está em Freeland
após o ataque da escola.
Eu já sabia.
Um membro dos Cem levou um dardo
e caiu da varanda.
Conseguiu saber algo dele
que nos leve ao Painkiller ou Tobias?
Bem, surpreendentemente, entre a queda
e a falta geral de vida,
ele não estava falando muito.
Por que Tobias mataria o seu detetive?
Não sei, mas não é um cara
que precisa de motivo.
Não, ele se esforçou
para não chamar atenção por 30 anos.
-Por que provocar você agora?
-Não sei.
Talvez queira ser igual
aos outros gângsters de Freeland.
Bom dia, Srta. Payne.
Sei por que está aqui.
Eu falei com a polícia.
Direi o mesmo. Não sei onde ele está.
Não é verdade.
Talvez ele não tenha ido logo pra casa.
Empolgado demais por estar curado.
Mas vi o noticiário
quando ele se machucou. Você estava lá.
O rapaz ama você.
Ele veio ver você, para trazer dinheiro.
Não tenho nada a dizer para você.
Sei que quer salvá-lo dessa encrenca.
É tarde demais.
Aquele rapaz se meteu em encrenca.
Não há saída.
É o que ele acha e o que disse a você.
Não é verdade.
Enquanto Khalil estiver vivo,
há esperança.
Mas o relógio está andando.
Ele não é mais forte ou inteligente
do que as pessoas do ramo.
Ele te deu um telefone pré-pago?
Um número para encontrá-lo,
como qualquer bom filho?
Se quiser que ele viva,
precisa ligar para ele
e dizer para se encontrar comigo.
Como estou?
Bem.
Então vamos.
Só vim aqui para dizer
para você se afastar da minha mãe.
Ela só quer ajudar você.
Se quer ajudá-la,
não diga que o filho dela vai morrer.
Você sabe que não é páreo para o Tobias.
Diga como encontrá-lo
que eu acabo com ele.
Certo. E quando fracassar, eu morro.
Não vou deixar isso acontecer.
Se Tormenta não tivesse aparecido,
ele teria acabado com você na escola.
É, você também não é páreo para o Tobias.
Você é melhor que isso, Khalil.
Meu nome é Painkiller.
Não. Você tinha uma vida antes,
pessoas que amavam você.
Mesmo naquela cadeira de rodas,
era melhor que isso.
Afaste-se.
Ou vai virar a minha missão de vida
rastrear todos que você ama
e matá-los como matei você.
Onde está Tobias? Seu puto!
Mãos onde possa vê-las, Whale.
Vire-se. De joelhos.
Quase não acreditei
que abriram o bico sobre você.
Mas é o meu dia de sorte.
Tobias Whale, está preso
pela morte de Alvin Pierce.
Tem o direito de permanecer calado.
O que disser pode e será usado
contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um,
terá um advogado disponível.
Vamos.
Ajudei você a saber desta reunião.
Não acho boa ideia você ir lá.
Vou ficar bem.
Por que eles têm rabos de cavalo?
Merda, não sei.
Eles não são capangas normais.
Não vão pegar leve.
É o dinheiro?
Provavelmente. Anissa...
Tio Gambi,
o tempo da clínica está acabando.
Se eu não ajudar, estarei desperdiçando
os dons que Deus me deu.
É o que o seu pai sempre dizia.
Vou proteger você.
Deus a abençoe, irmã.
Seja lá qual for seu nome.
Então, eu mudei de ideia.
Quero que a minha caixa seja de diamantes.
São o melhor amigo de uma garota,
mas não faremos isso hoje.
Achei que faria uma caixa
para pôr meus sentimentos,
pra eu prosseguir com a minha vida.
Nós vamos. Mas antes de pôr
seus sentimentos em algo,
precisamos saber quais são eles.
Eu queria que ouvisse de mim.
Nós o pegamos. Pegamos Tobias.
Legendas: Carla Alessandra Prado