Anteriormente, em Raio Negro...
Quem contratou você para me matar?
Não sei quem me contratou.
Desculpem, moças.
-Mate o reverendo.
-Chefe. Vamos pegar leve.
O palhaço cristão se safou uma vez.
Vamos ver se Deus vai protegê-lo de novo.
Se não sair de Freeland hoje, vai morrer.
Vou te dizer uma coisa.
Está no caminho errado, Khalil.
É tarde demais pra mim.
Tem que salvar o bebê. Ache Anaya.
Tem uma mulher que se chama Looker.
E ela tem uma prata que chama de Elemento
para transformar os brancos em Sanges.
Quando cheguei em Freeland Sul,
vocês eram fracos...
Nos tornou escravos.
Você é pior que as drogas.
BEM-VINDO A FREELAND SUL
Mas que diabos?
Faça força pra mim!
Você está indo bem.
Ela vai ter gêmeos!
O que é Sange?
Brancos com poderes
que aterrorizam Freeland Sul.
Eles nos chamam de Perdis.
-Onde estão seus pais?
-Ainda não voltaram.
-Ninguém voltou.
-O bebê?
O líquido sempre volta para Looker.
Leve Anaya e o bebê a um lugar seguro.
Tem outro bebê. Achem-no.
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO TRÊS: OS SANGES
Oi, sou eu.
Como vai? Onde está?
Não sei exatamente.
Só sei que não é um bom lugar.
Você está bem?
Caramba.
O que foi?
Digamos que...
alguém demarcou os limites.
Talvez seja melhor voltar.
Não sem o bebê.
Você sempre me diz para ser estratégica
e não teimosa.
Estou dizendo que não é seguro
ir atrás deles sozinho.
Estou ficando sem bateria. Tenho que ir.
Pai, ouça...
Ligo assim que puder.
Se cuide. E cuide do bebê.
Pai!
Camuflagem.
Ela precisa falar com você.
-Sobre o quê?
-Como diabos vou saber?
Talvez sobre achar o outro bebê.
-Ouviu isso?
-Sim.
Vá ver.
Onde está o bebê?
Vá para o inferno.
Você primeiro.
Acabe com ele!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Gosto daqui.
-Que bom.
Disse que precisava me ver.
Sim.
Mas não falou muito
desde que chegamos aqui.
Não posso ajudar se não me disser...
Isso é sobre o Khalil?
Mais ou menos.
Precisa ter esta conversa
com os seus pais.
Eles não...
Eles não gostam do Khalil, está bem?
Ou de mim no momento.
Por que diz isso?
Porque me tratam como prisioneira.
Nem me deixam sair de casa.
Acho que estão tentando proteger você.
O que acha?
Acho que eles me veem como um fracasso.
Você não é um fracasso.
Não, eles se veem como fracassados.
Meu pai acha que sou estranha
por causa dele.
Sei que ele quer me proteger
de uma vida terrível,
mas ele fica tão ocupado fazendo isso,
os dois ficam,
que não me deixam viver.
Sei lá.
Viver trancada num quarto não é vida.
É como ser punida por ter nascido assim.
Eles não querem punir você. Eles te amam.
Eu sei. Só não sei
o quanto mais desse amor eu aguento.
Então não vou falar com eles
sobre você sabe quem,
senão podem me mandar
para uma escola de freiras.
Bem, só posso dizer
que se gosta do Khalil
e ele gosta de você, fiquem seguros.
Usem preservativo.
Quê? Não.
Sim, sei disso, mas não é o conselho
que eu queria.
Só não quero feri-lo.
Meus pais me mandaram aqui
por medo de eu não conseguir
controlar meus poderes.
E se eu der um choque nele
quando estivermos juntos?
-É disso que tem medo?
-Sim.
-Bem, disso e...
-E?
E de passar o resto da vida assim.
Assim como?
Não normal.
Sentindo que ninguém me entende.
Ninguém entende como é a minha vida,
nem meus pais, minha irmã...
Nem eu?
Não quis dizer isso. Eu só...
Sinto falta de quando eu era normal.
E sinto saudade
de como era a minha família.
E sei que as coisas nunca mais
vão ser como antes.
Não posso fazer nada e odeio isso.
Canal de segurança do governo.
Escaneando criptografia.
Escaneando senhas relevantes.
Deram o nome Alex Pierce Smith ao bebê.
ÁUDIO DE PIERCE
-Pierce é sobrenome?
-Sim, da parte da minha mãe.
Sim, eu conheço Jefferson Pierce.
Ele não se meteu em encrenca?
Foi demitido, não?
Não sei, garota,
mas sei que ele é muito gato.
Criptografia segura.
Aí está ele.
Raio Negro.
Sou fã à distância há alguns anos.
Tentei me espelhar em você.
Sempre achei que tínhamos muito em comum.
É, duvido muito.
Não. Ambos queremos as drogas
e crime longe das ruas.
Ambos nos sacrificamos por pessoas
que nem conhecemos.
E o que eu mais gosto em você
é que luta pela sua gente.
Eu luto pela minha.
Você é um afro-americano orgulhoso.
Sou uma americana orgulhosa.
Você é racista.
Como foi tão rápido pro "racista"?
Bela bandeira.
Alegrias de um privilégio de minoria.
Tudo bem usar uma camiseta:
"Sou negro com orgulho."
Mas se eu usa uma:
"Sou branca com orgulho",
sou racista?
Não, a sua camiseta diria:
"Eu mato e penduro Perdis em árvores."
Pare com isso.
Os Perdis mataram um dos nossos homens
por engravidar uma garota deles.
Ninguém é inocente em Freeland Sul.
Vou adorar acabar com você.
Não acho que esteja em condições
de ameaçar ninguém, Luz Negra.
-Eis o traje.
-Obrigada.
O que tem no frasco?
Não sei, depois falamos disso.
Ei. Anaya, ela é confiável.
Esta é Lynn, minha mãe.
Ela é linda.
Qual é o nome dela?
Com tudo isso acontecendo,
não tive a chance de escolher.
O pai dela e eu
não decidimos oficialmente.
O umbigo ainda está com ferida.
Posso limpar um pouco?
Ei.
Está bem.
Isso.
Posso colher um pouco de sangue?
Tudo bem, Anaya. Ela é médica.
Está bem.
-Pode me ajudar um instante?
-Claro.
Viu o que acabei de ver?
Se fala do frasco tentando
chegar até o sangue do bebê,
então sim, eu vi.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
-Anaya é uma meta?
-Não.
E o pai?
Sei que ele era Sange, mas não meta.
"Sange"?
Mãe, é complicado.
Acorde.
Preciso saber onde está o outro bebê.
Você tem que admitir,
a ironia é incrível, vai ser eletrocutado.
Onde está a bebê?
A bebê...
Consigo senti-la.
Vamos. Acione o interruptor de novo.
Deixe ligado até ele morrer.
Desculpem pelo barulho.
Não quis assustar vocês.
Derrubei a cadeira.
Pode desligar. Ele está morto.
Aí está ela.
O meu poder não vem do traje.
Valeu pela carga.
Oi.
Sim, ele era um homem ruim.
Vamos ver a mamãe, está bem?
Você me assustou.
Eu adorava competir nessa pista.
Você gosta de caviar?
Caviar?
Tobias me disse...
que nunca se esquece a primeira vez
que pode comprar caviar.
Jen, você merece um cara
que pode dar isso.
De onde vem isso tudo?
Ações têm consequências.
Do que está falando?
Está começando a me assustar.
Ele não vai parar.
Não até eu matar o reverendo Holt
ou ele me matar.
Mas não posso.
Não quero ser como ele.
Então não seja.
Meu pai diz que quando tem um problema,
você precisa focar em achar a solução.
Eis o que vamos fazer.
Vamos focar em resolver isso juntos.
Pode ganhar tempo?
Não sei. Talvez.
Então ganhe tempo,
volte ao reverendo Holt
e faça-o ir embora.
-Já tentei...
-Faça o que for preciso. Tente de novo.
E depois...
vai embora.
Aonde vou?
Não tenho dinheiro
-para sair...
-Está bem.
Foque no reverendo Holt...
e vemos o resto depois.
Olhe para mim.
Estou com você.
Está bem?
Eu sei.
Você está com fome e cansada.
Vamos...
Já vou levar você para a sua mãe.
Está tudo bem.
Não acredito.
Ei, sou eu.
Estava preocupada. Você está bem?
Estava quase sem bateria.
Só queria falar com você
quando estivéssemos perto de Freeland.
"Nós"?
O bebê está aqui.
Pai, e os avós?
Não sei. Não estavam com o bebê.
Estão todos seguros por aí?
Sim, tudo bem.
Estamos no centro comercial velho.
-Looker está indo até você.
-Como?
Não sei como,
mas ela consegue sentir o bebê.
Como assim "sentir o bebê"?
Ela disse que consegue sentir o bebê
e vazou com a gangue.
E tem algo estranho com eles.
As veias brilham
e agem como se estivessem em transe.
Nunca vi nada assim,
então tome muito cuidado.
Pode deixar. Você também.
Sim.
Reverendo Holt, ouça. Você tem...
-Precisa se afastar, filho.
-Está bem.
Só voltei para lhe dizer
que está em perigo.
Tem que ir embora. Agora.
Não sinto que eu esteja correndo perigo.
Está sim. Tobias quer você morto.
Vou dizer uma coisa, filho.
Você não é um assassino,
mas saiba que posso mandar
seu rabo pro Senhor
com toda certeza, entendeu?
Não está me ouvindo, reverendo.
Tobias o quer morto, não eu.
É por isso que estou avisando você.
O problema é que...
Você tem medo do Tobias, mas eu não.
Tem ideia do que vai acontecer
se não sair de Freeland?
O que vai acontecer...
está nas mãos de Deus.
Agora, vá embora.
Vamos.
Quer uma carona?
Entre no carro.
-Alô.
-Oi.
O reverendo Holt não vai a lugar algum,
e Tobias apareceu do nada.
Espere. Está com o Tobias?
Não, eu fugi, mas ele vai
me achar de novo. Ele sempre acha.
Khalil, diga onde está.
Jen, me deixe em paz antes
que ele descubra que você está comigo.
Você me deixaria em paz?
Não, nunca.
Então não espere que eu deixe você.
Me diga onde está.
Pessoal? Preciso que esperem no banheiro
até eu ou o Raio Negro mandar.
Sua filha tem sorte de ter você como mãe.
Independentemente da idade,
podemos sempre contar com as nossas mães.
Mas acho que é mais seguro para vocês
esperarem lá.
Está bem?
-Está bem.
-Certo.
Cuidado, está bem?
Pode deixar.
-Eu te amo.
-Eu também, mãe.
Ei. Acordei você?
Sabe que horas são? Sim, você acordou...
É um bebê?
Sim. Preciso que cuide dela para mim.
-Volto assim que der.
-Jefferson?
Acho que precisa trocar a fralda.
Veretta?
Lembre-se de que Tobias o quer vivo.
Se ele não o matar, vai matar um de nós.
Ei, o que é isso?
Que droga é essa?
Droga. Não vejo nada.
Não tenho sinal.
Está pegando leitura dele?
Não, parece que sumiu.
Vão.
Siga a minha voz.
-Ei, Jen?
-É.
Sim, estou com você.
Apenas siga a minha voz.
Jen? Não consigo... Não vejo nada.
Está vendo agora?
Belo traje.
É isso aí.
O que há com eles?
Pai, calma. Estão bem agora.
Vamos ficar bem também.
Tem certeza?
Sim.
Ela os estava controlando com ritmo teta.
Teta o quê?
O neocórtex é a parte do cérebro
ligada à percepção sensorial,
habilidades motoras e linguagem.
Há muitas teorias
sobre como o ritmo teta ajuda animais
a se locomoverem no ermo,
e afeta o comportamento
quando estamos dormindo.
-Entende-se que...
-Por favor, pare.
Pai, isso é realmente...
Você tem que me ouvir.
Não, vou pagar pra você parar.
O que vai fazer com ela?
Não sei.
Temos que entregá-la à ASA.
Só eles têm capacidade de lidar com ela.
A ASA não experimenta em metas?
Isso é problema dela.
Tem alguém vindo.
Pare.
Chegou a hora. Levante-se. Vamos.
Está pronto?
Está bem. Chegamos.
Não sei se deveria ter voltado tão cedo.
Não sei o que dizer.
Não sei o que pensam de mim.
Não pode focar no que pensam de você.
Às vezes, é melhor conversar.
Mas passei do limite que não sei
se consigo me redimir.
Olhe, vou cuidar dos bebês,
mas eles precisam de você
e o seu medo não a deixa ver.
Está bem? Você consegue.
Não!
Não.
Joan está pirando.
Não devia escrever isso?
Devia estar no artigo.
Você está bem?
Estou bem.
Sei que sim.
Mas você está bem?
-Você é muito brega.
-Que seja.
Tenho que ir ao banheiro.
Você está bem para um morto.
Vai me convidar para entrar?
Acho que isso é seu.
Não é do seu feitio
deixar um transmissor por aí.
Deve ter tido interferência
quando quebrou.
Não sei se...
abraço ou bato em você.
Se vai se sentir melhor
batendo em mim, bata.
Então?
Tentaram me matar.
Ainda não sei quem.
É melhor ainda acharem que estou morto,
é mais seguro para a sua família.
Já deve saber...
que você é minha família.
Sinto muito, cara.
Essas meninas nunca apagam as luzes.
Ei.
Jen?
Aqui é a Jen. Deixe o seu recado.
Jen, é a mamãe.
Está tarde. Onde você está?
-Onde ela está?
-Não posso dizer.
Não pode ou não vai?
Não posso arruinar a confiança
de quem confia em mim
ou meu trabalho seria inútil.
Posso não ter poderes
como a minha família,
mas acredite, não vai querer ver
meu lado ruim,
principalmente quando
se trata das minhas filhas.
Onde diabos está a minha filha?
Não sei exatamente.
Como assim "exatamente"?
Pare de falar como um oráculo
e fale a minha língua.
Não posso dizer
onde está a sua filha, pois não sei.
Só sei que...
Quê?
Ela deve estar com um rapaz.
Um rapaz? Que rapaz?
Já trabalhei com muita gente com poderes,
e nunca vi ninguém como a Jennifer.
Ela é especial.
-Sabemos disso.
-Sabem?
Os poderes dela são extraordinários,
e não falo por falar.
-Ela é como o pai...
-Não.
Os poderes da Jennifer vão além
de qualquer coisa que já vimos.
Ensiná-la a controlá-los
foi uma alegria e um desafio,
porque nunca trabalhei
com alguém com tais dons.
Por isso devo alertá-los.
O que está dizendo?
Sei que estão aflitos.
Sei que querem sua filha de volta.
Mas devem tomar cuidado.
Se a afastarem mais,
e ela recuar com seus poderes
sem apoio e orientação,
terá consequências para todos.
Como está se sentindo?
Cansado.
Cansado, péssimo...
e ótimo.
Cansado e péssimo eu entendo, mas ótimo?
Ótimo porque você salvou a minha vida.
Todos desistiram de mim, menos você.
É porque conheço você de verdade.
E agora, você me conhece.
Você é a única pessoa
que sabe como é ser...
Como nós?
Depois que levei um tiro,
minha mãe me dizia
que eu podia ter uma vida normal.
Ela não entendia
que o "normal" acabou pra mim naquele dia.
Nunca mais a vida vai ser normal.
É como passei de...
Rainha de Garfield a aberração
do dia pra noite.
Você não é uma aberração, Jen.
Você é linda.
Khalil, eu disparo raio.
Isso não assusta você? Me assusta.
Seja sincero. É estranho.
Está bem.
E eu tenho metal nas minhas costas
e veneno nas veias.
Sou estranho por causa disso?
Não.
Sim, isso te deixa estranho.
Só um pouquinho.
Seus pais não entendem.
Então não são como você.
Espere, são?
Os seus são como você?
-Claro que não.
-Certeza?
Não preciso me preocupar
com a sua mãe jogando dardos em mim?
Está bem. Então...
O que exatamente você faz?
-Isso importa?
-Sim.
Preciso saber antes da nossa próxima briga
por esquecer seu aniversário
ou olhar para outra garota.
Você faz essa cara,
mas preciso saber. Vai me eletrocutar?
Talvez.
Caramba.
Nossa! De novo.
Khalil, não é engraçado.
Não estou rindo. Esse beijo foi demais.
Qual é, foi meio engraçado.
Pense nos poderes
que podem ter nossos filhos.
Abaixa a bola, mano. Vai devagar.
Você tem razão. Vamos devagar.
Ei.
Estar com você aqui agora basta para mim.
Tem certeza de que quer ir embora?
Sim, vamos.
Legendas: Carla Alessandra Prado