Anteriormente, em Raio Negro...
Está diante do rei de Freeland.
Bom dia, Sr. Green.
A decisão da comissão foi tomada
e é final.
-Quanta falsidade!
-Segurança!
Pro inferno com a bolsa.
CLUBE 100. HOJE À NOITE.
VOCÊ MERECE COISA MELHOR.
Faz tempo que monitoro você.
Quando eu soube
que você não ganharia a bolsa,
achei que era uma boa hora
para me apresentar.
Depositou US$ 100 mil na minha conta?
Quero que saiba que valorizo seu tempo.
Seja lá o que for, eu topo.
Quero o que meu dinheiro pagou.
Só me diga quem você quer encontrar.
Ele.
Giselle Cutter. Assassina, rastreadora,
lutadora de artes marciais, mercenária.
Tem uma assassina atrás da minha filha,
contratada pelo Tobias.
Ela está atrás do Khalil.
Está pronto?
Sim.
É como procurar agulha no palheiro.
E esta última?
Tem que ser ela. Vamos.
Eles estiveram aqui.
Me diga a verdade.
Jennifer está morta?
Não sei.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO TRÊS:
ANGELITOS NEGROS
-Novidades?
-Ainda não.
Estávamos na cola deles.
Como podem ter sumido?
Eles não sumiram.
Estão por aí e vamos encontrá-los.
Odeio ter razão,
mas, se estão por aí, precisamos
achá-los antes de Cutter e Tobias.
Concentre-se na direção.
Não está acostumada com a moto.
Está bem.
Avise quando encontrar algo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
J, vamos.
Khalil, não faça isso.
Andei quilômetros a pé com você.
Não me irrite, estou indo.
Khalil, onde diabos estamos?
No meu apartamento.
Desenhou tudo isso?
Sim.
Basquiat moderno.
Que estiloso.
Valeu.
Eu precisava de um lugar
onde ninguém pudesse me achar,
um lugar longe de Tobias.
Além do mais, sempre gostei de trens.
Desde criança, víamos o desenho do Thomas.
Você deveria ter pedido ajuda,
design de interiores não é seu forte.
Faz até piadinha.
Jen, onde você está?
Oi.
Parece cansada. Talvez deva descansar.
Não vou descansar até nossa filha voltar.
Estamos na cola, mas desovaram o carro
e não há pontos de ônibus por perto
ou queixas de carro roubado.
O que faremos?
Gambi acha que estão se escondendo,
esperando que a gente se canse.
Mas não sabemos onde.
Na casa do Khalil.
Como assim?
Queria achar alguém
que Khalil entrasse em contato
e o convencesse a trazer a Jen de volta,
fui ver o pai dele.
O criminoso?
Fui ver o pai dele e ele disse
que Khalil tem uma casa
que Tobias não conhece.
Jennifer e Khalil estavam mandando SMS
antes de desovarem os celulares.
Vou pegar o número e rastrear.
Eliminando locais ligados ao Tobias
podemos achar o esconderijo.
Ótimo.
Lynn, chega de sair por aí
sem reforços, por favor.
Entendi.
Noodles na caneca ou rámen?
Curto rámen.
Legal.
Lembra quando te pedi em namoro?
Como poderia me esquecer?
Você disse que se algo acontecesse comigo,
a ideia de não poder me pedir em namoro
mexia com você.
Sim, lembro.
Você era todo tímido e fofo.
Espere.
"Era"?
Não se preocupe.
Ainda está fofo agora
que cortamos os dreads.
Bem...
se lembra disto?
Sabe, eu estava pensando...
que queria te dar de novo.
Ei, olhe...
Mesmo aceitando, não significa
que precisa me aceitar de volta,
ou que temos que namorar.
É que, já que está aqui agora, acho...
que pertence a você.
Quer saber? Foi mal. É...
Eu adoraria ter de volta.
Ei.
Viu?
Não brilha.
Só embeleza você.
Khalil...
Não posso.
Não posso fazer isso.
Sinto muito, mas não estou pronta.
Não saí de casa para perder a virgindade
num lugar assim.
-É.
-Saí de casa para proteger você.
Para mantê-lo vivo.
E não me arrependo, porque consegui.
Mas eu não quero que seja assim.
"Estávamos fugindo num vagão."
Sabe?
Estou preocupada.
Com o que vai acontecer com você
e comigo.
Com o que a minha família pensa de mim.
Ei, está tudo bem.
Eu espero.
Vamos.
O que está pensando?
Eu queria que fosse um sonho.
Mas não é.
Aonde vamos quando sairmos de Freeland?
Califórnia?
Não vou sair de Freeland
para ficar nos EUA.
Quero ir pra Bahia.
Sim, com certeza.
-É?
-Sim.
Precisamos aprender outras línguas.
Pensei em português. O que acha?
Francês.
Certo. Não sou ruim em francês.
Ensine ao seu amiguinho também.
-Ela chegou.
-E vai querer respostas.
Conseguiram pensar em algo?
Pelas torres de celular
que Khalil está usando,
consegui eliminar
os lugares mais visitados
que ele não iria agora, tipo o Clube 100
e o apartamento da mãe dele.
Isso nos deixa com uma área de 3km
de fábricas abandonadas.
É muita coisa pra procurar.
Temos como diminuir isso?
Não sem um sinal ao vivo
do celular do Khalil.
Está bem.
Gambi e eu cuidamos disso.
Você e Anissa...
Não! Vai ser mais eficiente
se procurarmos individualmente.
-Não.
-É perigoso demais.
Vai dar certo. Me dê uma área.
Não temos tempo para papo.
Vamos procurar individualmente.
Vou dividir o mapa em quatro partes.
-Está no seu celular.
-Ótimo.
Observe-a.
Espetacular, não é?
Nada mau.
"Nada mau"?
Este homem mudou a opinião da música
pelo menos três vezes.
Americanos, maioria negros, não respeitam
o impacto que o jazz teve na cultura.
The Birth of the Cool, Miles, Mingus,
Art Blakey, Duke Ellington...
Posso continuar por horas.
É a excelência negra.
Um homem como você deveria se identificar.
E por quê?
Porque o jazz é menosprezado, Todd,
como você.
-Por que diz isso?
-Não é verdade?
Mais alguma coisa, Sr. Whale?
Não. Pode ir.
Que tal?
É tofu com gosto de frango.
Sei que você é um negro vegano.
Virou trabalho saber tudo de você,
já que é especialista em criptografia
que entende do funcionamento interno
dos algoritmos,
que você os entende bem
e tem acesso ao que quer.
É por isso que estou aqui?
Claro.
Tenho um problema que requer
um músico intelectual.
Tenho um instrumento
que preciso que domine.
E baseado no que li sobre você,
suponho que estamos trabalhando
fora dos limites
de todas as atividades
convencionais e legais.
Atenda.
Abra os beiços e use a sua voz.
Alô, você ligou para o escritório
de Tobias Whale.
Aqui é o Todd.
Uma tal de Cutter.
Sim, como posso ajudá-la?
Quer mesmo que eu diga isso?
Cutter perdeu o Khalil de vista.
Caramba!
Ele não está feliz.
Ela quer saber os locais
mais visitados por Khalil.
Posso perguntar por quê?
O que significa
"andar pra trás em suas próprias pegadas"?
Alô?
Há quanto tempo Cutter
está atrás de Khalil?
Tempo demais.
Jen!
Jen, é o tio Gambi!
Está aqui?
Jen!
Jennifer?
Viu esses dois?
Você os viu?
Não os vi.
Não.
Obrigado.
Jennifer!
Jennifer?
Jennifer, está aqui?
Venha para casa, meu bem.
Sei que fugir pode parecer
a ideia certa, mas não é.
Não há linha de chegada pra você ou Khalil
se continuarem fugindo.
Você vai se machucar...
ou coisa pior.
Deixe a gente ajudar vocês.
Por favor, volte. Vamos ajudar você. Juro.
Não somos uma família sem você, Jen.
Nosso lar não é o mesmo.
Só queremos que volte. Ninguém está bravo.
Só queremos você em casa e protegida.
Eu te amo, Jennifer.
Eu te amo.
Nossa, J...
J, ouça, não podemos voltar.
Você acha que quero voltar
para aquela casa Ilha Rikers?
Não quero, mas ela tem razão.
Ela tem razão.
-Estamos só nos enganando.
-Mas não somos bobos.
Veja quanto tempo sobrevivemos sozinhos.
J, isso não conta para nada?
Sim, mas não quero sobreviver.
Quero viver.
Quero viver uma vida boa, com você,
mas fugir não ajuda em nada.
Não vai nos ajudar
a resolver nossos problemas.
J, você não entende.
Se voltarmos, Tobias vai nos encontrar.
Ele vai me encontrar.
Ele não está procurando você.
Sinto muito, eu...
-J, coloquei você...
-Não comece.
Coloquei você nesta situação.
É hora de você ir para casa.
Oi.
Jen?
Jen!
Ei, Sr. P.
-Pai!
-Não.
-Pai, pare.
Tem sorte que a minha família está aqui...
senão eu te arrebentaria.
Nossa.
Exatamente.
Consegui acessar informações,
principalmente sobre políticos corruptos,
agências corruptas de polícia, juízes,
e compras de imóveis muito interessantes
feitas 30 anos atrás
com um pseudônimo inexistente.
Consegui isolar a propriedade
exceto um edifício,
uma clínica cujo proprietário é
um pregador.
Isso foi o máximo que consegui,
mas sei que é importante
e sei que tem mais coisa.
O que a ASA iria querer com
uma propriedade no centro do gueto?
É o que preciso descobrir.
E, o mais importante,
o que tem a ver com os metas?
Ora, ora, ora,
veja o que não trouxe o Khalil.
Não estou a fim de suas piadas.
Dê o que ela precisa.
Não acho que seja uma boa ideia.
Quando procurei os locais
mais visitados pelo Khalil,
pesquisei um pouco mais
e Cutter tem brechas no currículo.
Vou cortar sua garganta, seu puto!
Dê a lista para ela.
Só estou tentando cuidar de você.
Eu sei e agradeço a sua iniciativa, Todd,
mas é melhor evitar
assassinos por natureza.
Cutter.
-Faça logo o trabalho.
-Sim.
Khalil livre significa
que pode me dedurar.
E ele já me atrasou bastante.
Entendi.
Preciso superar este firewall.
Quero toda a informação
antes de prosseguir.
Pilantra.
Olhem, Sr. e Sra. Pierce,
sei que não posso retirar
o dano que causei,
mas sinto muito
por ter envolvido a Jennifer nisso.
E isso não é culpa dela.
Ela quis me ajudar.
Não é verdade. Eu...
Eu decidi fugir com ele.
Aceitamos as suas desculpas.
É admirável vocês defenderem um ao outro,
mas não muda o fato de que Khalil
é um perigo para você.
Por causa do Tobias?
Sim, por causa do Tobias.
Ele quer o Khalil morto. Ponto.
E se ele tiver que matar você
para isso, o fará.
E Khalil sabe demais para arriscar
o Tobias pôr as mãos nele.
Fala da Jen ter poderes
ou você ser o Raio Negro?
-Eu...
-Ela não me disse.
Não sou burro.
Ela é elétrica
e você e a Tormenta vieram atrás de nós.
Eu nunca faria nada que machucasse vocês.
Sim, isso pode ser verdade... agora.
Mas quis dizer que o Tobias sabe
que você pode pô-lo atrás das grades.
Pelo que vejo, só há uma opção.
Qual?
Ele tem que se entregar
para as autoridades.
Pai... não, por favor.
Se importa mais em pegar o Tobias
do que com ele?
-Jennifer...
-Mãe, é a verdade.
-J, pare.
-O que...
Tobias é louco e sei muita coisa dele.
E ele nunca vai parar de me perseguir.
Se ele me pegar,
sou um perigo para você...
e para a sua família.
Seu pai tem razão.
Tenho que me entregar.
-Ele é um assassino procurado, Jeff.
-Eu sei.
E tentou matar você.
Tecnicamente, ele o matou.
Sim, sei disso.
Estou feliz que a Jen está em casa,
mas não sei por que
quer que eu ajude este rapaz.
Olhe, ele fez várias péssimas escolhas.
Ele também sabe.
Mas que rolem os dados.
Se ele não levar tiro,
tudo isso acaba de outro modo.
Muita coisa ruim acontece às pessoas,
mas elas não vão trabalhar para um louco
e saem atirando nas pessoas
com dardos envenenados.
Se nós não ajudarmos, Tobias vai matá-lo.
Olhe, cara...
isso não é fácil para mim,
mas ele trouxe a Jennifer para casa.
Posso não dever isso a ele, mas...
devo à minha filha me importar
com o que acontece com ele.
Só vão protegê-lo se ele testemunhar.
Sim, Khalil sabe disso.
Não creio que quer salvar
a vida desse rapaz
depois de tudo que te fez passar.
Eu sei, cara. Eu sei.
Só estou feliz que ele...
é a pessoa que eu achava ser.
Com certeza.
Sempre quer ajudar os outros.
Henderson?
O que foi?
Ele quer ver a mãe primeiro.
Os federais não farão paradas.
Vai ser algo difícil
sem uma passeada por Freeland.
Raio Negro e Tormenta
vão arranjar o encontro,
depois cuidamos da entrega.
Para a lei, você ainda é um justiceiro.
Vou garantir que o rapaz
veja a mãe dele. Caramba.
Certo. Docas hoje?
Sim.
Parece que um furacão passou por aqui.
Houve muita agitação depois da sua fuga.
Sim, eu sei.
Não foi seu gesto mais maduro.
Não tínhamos escolha.
Você sempre tem escolha.
Tobias queria matá-lo.
Devia ter me dito, Jen. Eu teria ajudado.
Não dizia isso quando o pai e a mãe
me mantinham na coleira.
Eles não queriam
que algo ruim acontecesse.
E eles tinham razão.
Acabou sendo perseguida
por assassinos.
Mas me diverti mais
do que estando em casa.
Vem cá.
Você transou com ele?
Como sabia que falamos disso?
Vocês são dois adolescentes bonitos
fugindo e em perigo.
Não preciso ser vidente para sacar isso.
Então, transou?
Parte de mim queria, mas não.
Agora, parece que isso
nunca vai acontecer.
Você fez o certo no momento.
E não há nada de errado com amor-próprio.
Está bem?
-Sim.
-Está bem.
Venha aqui.
Isso.
Sério? Agradeço o aviso.
Antes de liberá-la,
qual é a sua cor preferida?
Azul?
A minha também.
"Azul."
Não há criatividade.
É como dizer que gosta de sorvete.
Eu gosto de sorvete.
Claro que gosta.
Entregue uma .450 azul
para meu velho amigo Montez.
Garanta que não seja rastreada.
E dê esta informação à Cutter.
Khalil quer salvar a pele
me dedurando e entrando no programa
de proteção à testemunha.
Sabe quando e onde os federais o mantêm?
Está nesse papel.
Ei.
Você não deveria estar aqui.
Vá embora.
Está bem. Por quê?
Tobias Whale está no seu quintal?
Isso não é engraçado.
Está paranoica demais.
Depois de tudo pelo que passamos,
não quero que nada aconteça a você.
Ei, venha aqui.
Khalil, eu sinto muito.
Por quê?
Por tudo.
Se não tivesse levado o tiro
na manifestação...
-Tobias não estaria seguindo você...
-Pare.
Olhe.
Eu sei que eu disse que não teria ido
aquela noite sem você,
mas só estava tentando
transferir minha dor pra outra pessoa.
Eu ia à manifestação.
Estar com você foi só um bônus.
Nada disso é culpa sua.
Não quero que você vá embora.
Ei.
Ei...
isso não é o fim.
Vou fazer a coisa certa e Tobias
ficará na cadeia pra sempre.
Se eu voltar, podemos terminar
o que começamos, está bem?
Eu te amo.
Você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
-Ei, pare!
-Tudo bem. Deixem-na.
Oi, mamãe.
Só temos alguns minutos.
-Tudo isso pro meu filho. Sério?
-Ei, pare. Mãe, está tudo bem.
Ei, está tudo bem.
Sinto muito por tudo.
Não queria que você passasse por isso.
Certo. Temos que ir. Vamos.
Vai ficar tudo bem.
Vou voltar, mãe.
-Mãe, você...
-Vamos.
Não.
Tem que assinar por ele
como se fosse um pacote?
A polícia ama burocracia impressa.
Ele vai ficar bem?
Está melhor com eles do que com Tobias.
Por que está parando?
Atropele-a ou dê meia-volta.
Sério?
Alerte todos. Vou verificar.
Situação 41. Verificando.
Senhora, tudo bem?
Agente ferido!
Mãos para cima!
No chão!
Mostre as mãos!
Não se mexa!
Largue a arma e deite-se no chão!
Largue a arma!
Ei, agradeço por armar tudo...
Algo deu errado
com o transporte do Khalil.
Estou a dois minutos da rota.
Estou a caminho.
Diga à Anissa para mudar de rota.
Henderson disse que há
algo errado com o transporte.
Pode deixar.
Central. Responda. O que está acontecendo?
Aqui é a Central de Comando
pedindo relatório imediato.
Por favor, dê a sua posição...
Temos um código 2.
Pedimos a presença
de unidades disponíveis.
Central pra todas as unidades disponíveis,
rastreiem a equipe.
Equipe de proteção muda.
Oficiais sem nenhuma resposta.
Mandem todas as unidades possíveis.
-Ei.
-Estou quase chegando.
Não precisa. Estão todos mortos.
Khalil?
Não há sinal dele.
Está bem.
Sim, está bem.
O que foi?
O Khalil.
O que tem o Khalil?
Ele foi sequestrado.
-Sinto muito.
-Não.
Não.
Não!
Não, eu disse pra você!
Ora, ora, ora.
Eu decidi fugir.
Foi minha ideia. Meu plano.
Quer que eu pegue leve
com a garota Pierce?
Eu a fiz ir.
Ela não fazia ideia que...
Ela teve muitas chances de fugir,
mas não fugiu.
Mas quando saiu, não conseguiu voltar.
O pai dela é fodão.
É praticamente uma história
de Romeu e Julieta.
Dois jovens amantes desesperados
para ficarem juntos.
Não é isso.
Eu só queria me livrar de você.
Não tenho problema com a garota Pierce.
Ela não deixou Syonide morrer
nem fez um trabalho meia-boca
e depois fugiu
sem enfrentar as consequências. Não.
Você fez isso.
Eu queria que você fosse grande
como Alexandre,
mas você tem o coração de um meeiro,
feliz por passar os dias
cuidando das terras do patrão.
Não temos tempo para sonhar pequeno.
Se não pode andar com os gigantes,
então rasteje com as cobras!
Não está tão veloz agora, certo?
Falei que sempre apoiaria você.
Por que não levam o lixo pra fora?
-Meu Deus!
-Chamem uma ambulância.
Socorro. Por favor.
-Ele está respirando?
-Por favor...
Ah, meu Deus.
-Me ajude.
-Vai ficar tudo bem, filho.
Lembre que o Senhor é seu pastor, entende?
Nada de mal acontecerá.
Pedimos a sua presença, Senhor,
ponha seus braços ao redor dele.
Ele vai proteger você.
Aguente firme, filho.
CONFIRME SENHA
Acesso ao projeto MOD.
Sim!
Tobias!
Ei, Tobias!
Ei!
Qual é o problema?
Se ficar fazendo tanto barulho,
vou te jogar pela janela.
Sinto muito.
-Consegui!
-O quê?
Decifrei o código!
Superei o firewall. Olhe.
Está bem, olhe.
Esses são os jovens das câmaras.
"O primeiro será o último
e o último será o primeiro."
Isso é bom.
Sim, mas fica melhor.
-"Melhor"?
-Sim.
Lembra que nos perguntávamos
por que esta clínica?
Por que a ASA estava tão interessada
há 30 anos?
Foi onde deram as primeiras vacinas
nos jovens de Freeland.
Foi a primeira propriedade
que a ASA comprou.
O reverendo Holt assumiu
quando pararam os primeiros experimentos.
Não está fazendo sentido, Todd.
PROJETO MOD
Que diabos é "MOD"?
Mestres do Desastre. Supermetas.
Há quatro metas aqui, está bem?
Essas são velhas câmaras de experimento.
Esses são os sinais vitais deles.
A clínica, obviamente, foi reformada,
então não consigo apontar
exatamente onde estão.
E agora?
Agora tudo iniciará.
Legendas: Carla Alessandra Prado