Anteriormente, em Raio Negro...
Vou fazê-lo pagar, Khalil.
Vou detonar Tobias Whale.
Pai, estou pronta pra acabar com o Tobias.
Me dê um traje caso precise.
Não me importo.
Vingança não é a coisa certa, a justiça é.
Para um cara como Tobias,
vingança é justiça.
Mas também sei que nossos poderes
sobrecarregam nossas emoções e vice-versa.
Andei pensando muito em nós.
Quero que conheça minha família.
-Ei, seus olhos mudam de cor?
-Quê?
Tenho que ir.
Falei algo errado? Grace!
Os markovianos estão em Freeland
e tentaram sequestrar a Dra. Stewart.
Podemos proteger você.
Se puder transportá-los com segurança.
Vai precisar de nós para manter
os jovens vivos ou transportá-los.
Acesso ao projeto MOD.
Esses são os jovens das câmaras.
Foi onde deram as primeiras vacinas
nos jovens de Freeland.
É a Dra. Helga Jace.
Aposto que se alguém sabe onde estão
esses quatro metas na clínica, é ela.
Tem certeza disso?
Antes de serem metas,
eles eram assassinos condenados.
Psicopatas homicidas.
Quanto falta para abrirmos isto?
Não faço ideia.
Eu sei quem sabe.
Abortar a ordem de cancelar Dra. Jace.
Ela vai ter que virar
uma convidada permanente.
O LIVRO DOS SEGREDOS
CAPÍTULO TRÊS
PILAR DE FOGO
Querida, não se preocupe.
Se perder o controle, estou aqui.
Jen, me dê 50%.
Nossa. Ela pegou leve
e já está gerando mais energia
do que você quando jovem.
Jovem? O que quer dizer?
Está me chamando de velho?
Não velho, Jeff, só menos jovem.
Certo, Jen, pode descarregar.
Foi mal.
Posso sair daqui?
Querida, só um segundo.
Achei que sobrecarregar o santuário
fosse impossível.
E é. O quadro elétrico do santuário
é construído para resistir
o impulso eletromagnético
de uma explosão nuclear.
A minha filha cabeça-quente de 16 anos
é uma bomba nuclear ambulante?
Não é nuclear, Jeff, mas como Perenna
disse, é extremamente potente.
Depois do que ela passou...
não sei se está estável o suficiente
para controlar as habilidades dela.
Pai?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sim?
Anissa me ensinou a leitura labial.
Agradeço o voto de confiança. De verdade.
Dra. Stewart.
Agente Odell, não gosto desse costume
de entrar sem avisar.
E onde está sua ajudante sociopata?
Dra. Stewart...
Entendo que está hesitante para nos ajudar
a transferir os jovens das câmaras.
Mas quero ajudar com a sua decisão.
Estou pronto para oferecer ao laboratório
da Universidade Bowman
a quantia de US$ 1 milhão.
Não conheço as pessoas com quem lida,
mas não estou à venda.
Se quiser a minha ajuda,
preciso da verdade sobre tudo.
Por que manda me seguirem,
quem tentou me sequestrar
e o que houve com Issa. Tudo.
Tem coisas que é melhor não saber.
Boa sorte no transporte das câmaras.
Vou rezar por eles.
Markovia administra um programa
sem sanção há décadas.
Os metas deles têm vida curta,
então estocaram dezenas
de metas viáveis à disposição
e os colocaram em inércia por precaução.
Por que os markovianos vieram
pra Freeland? Por que agora?
Por sua causa.
Minha?
A confusão da Luz Verde
foi notícia mundial,
e você estava à frente disso.
Está quase estabilizando os jovens
das câmaras. Os markovianos sabem disso.
E se obtiverem você
e a forçarem a fazer o mesmo
para o exército meta-humano deles...
Serão o país mais poderoso do mundo.
Por que ir atrás de Issa?
Ele não é cientista.
Os markovianos vivem
sob uma regra simples.
Ou está com eles ou contra eles.
Todo meta-humano em Freeland,
esteja em câmaras,
saindo de sacos de cadáver,
fazendo buracos nas ruas,
soltando raios, está em perigo
e será preso...
ou exterminado.
Se tantas vidas estão em jogo,
vou ajudar a transferir os jovens.
Mas com uma condição.
Mantenha a Dra. Jace longe de mim.
Tiramos fotos de boa qualidade de um drone
e achamos padrões de raio
em quatro estruturas retangulares.
Eles deixaram uma marca
no chão de concreto.
Achei que isso talvez fosse uma das
coisas das câmaras que a Lynn está
trabalhando no armazém.
Por isso procurei você.
O que esteve aqui pesava muito
para deixar uma marca dessas no chão.
Não sei se eram câmaras ou não.
Se forem,
são diferentes das que conhecemos.
Também achamos
um resíduo roxo estranho aqui.
O que está fazendo?
Meu relógio mede radioatividade.
Claro que sim. O que mais tem aí?
Dardos venenosos na caneta?
Telefone no sapato?
Seja lá o que estava aqui era radioativo,
mas não o suficiente
para ser usado como arma.
Acho que era uma fonte de eletricidade.
Como assim?
Não sei. Isso gera mais perguntas
do que respostas.
Era o que eu precisava, mais perguntas.
A Dra. Jace achou um modo
de acordar os picolés humanos?
Sim.
É o soro que os tira da inércia.
Uma seringa?
Não é o suficiente para acordar todos,
então ela é útil.
Aquela mulher é esperta, confesso.
Para que são esses relógios?
Os metas da prisão
não são controlados pela maleta,
então a Dra. Jace deu outro jeito
de mantê-los nos eixos.
Eles têm implantes no cérebro.
Os relógios os ativam.
Vou confessar algo
dos arrebatadores de criança.
Eles têm bom gosto em relógios.
Então, quem vamos acordar primeiro?
Vamos ver.
Vamos escolher... este.
Marcus Bishop.
Ele controla e emite vibrações.
Está bem, vamos acordar o Marcus.
Não podia ter feito isso antes?
As coisas ficaram mais interessantes.
BUSCANDO CORRESPONDÊNCIA...
RECONHECIMENTO FACIAL
Ei.
Sinto muito, tio Gambi.
Espero que não se importe.
Claro que não.
É que eu tinha que pesquisar uma coisa.
Que tipo de pesquisa?
Esta é Grace Choi. Ela é minha...
Estamos namorando, tio Gambi.
Está bem.
Eu achei que tudo estava indo bem,
mas depois do funeral do Khalil,
fui à casa dela e ela tinha sumido.
Então achei esta foto numa gaveta da Grace
e estou rodando o reconhecimento facial
nos adultos.
Eu esperava que se eu pudesse rastreá-los,
poderia descobrir
por que ela saiu correndo.
Meu instinto me diz
que ela está em perigo.
E só quero saber se ela está bem.
Isso parece mais intenso que só namoro.
Dizem os mais velhos: "Nunca se valoriza
o que tem até não ter mais."
É verdade.
Achei este comprimido
no chão do apartamento da Grace.
-Pode examiná-lo?
-Claro.
Sei que há pouca chance, mas...
talvez haja algo.
Certamente Grace aparecerá logo.
Espero que sim, tio Gambi. De verdade.
Agora...
Está cheirando mal?
Ou é a cerejinha do bolo?
Talvez vergue como carga pesada
ou explode?
Dream Deferred por Langston Hughes.
Obrigado.
Vejo vocês amanhã. Tavon, bom trabalho.
Não é certo o que Lowry está fazendo.
Garfield é a sua escola.
Ele só se importa em fazer regras
e ficar bem na frente dos chefes,
e isso não é certo.
Todos os alunos acham.
Os professores também.
Olhe, Tavon,
fui eu quem não ajudou a Garfield
quando ela mais precisou.
Não o Lowry.
Você sempre diz que Garfield é
o lugar das segundas chances.
Onde está a sua, diretor Pierce?
Se quiser curtir mais um pouco
esse momento de Lean on Me,
posso voltar mais tarde.
Ora, más notícias.
O que veio me dizer?
Vou perder a minha casa?
Vão pegar minhas medalhas de ouro? Quê?
Jefferson, admito,
as últimas vezes que vim ver você,
eu não estava nas mil maravilhas.
Desta vez é diferente.
Você viu
o vídeo do protesto de uns dias atrás?
Soube que postaram, mas eu não vi.
O vídeo viralizou,
e não deixa Lowry como boa-pinta.
Tire isso agora
ou vou tirar e destruí-lo.
Se alguém aqui estivesse aleijado
e tivesse a oportunidade de andar de novo,
não aproveitaria?
Estamos todos em câmaras.
Sabe disso, certo?
-É!
-Como os jovens do noticiário.
Presos por um sistema
que não se importa conosco,
dirigido por pessoas como você.
Levem-na.
GAROTA ENFRENTA DIRETOR RACISTA
A diretoria está sendo crucificada
pela opinião pública.
Estão detonando nas redes sociais dizendo
que Lowry não pode ser diretor.
O que está tentando me dizer, Napier?
Estou dizendo que,
pelo andar da carruagem,
acho que posso conseguir
seu emprego de volta.
Vamos transportar
as câmaras amanhã, Dra. Stewart.
Transportá-las abalaria
o progresso que fizemos.
Acho que descobri um jeito
de ligar os neurotransmissores
do cérebro dos jovens das câmaras,
acelerar a recuperação
e revivê-los para sempre.
Vamos esperar até eu testar.
Mais tempo é algo que não temos.
Os markovianos sabem onde estamos.
Sinto muito, Dra. Stewart.
Vamos transportá-las amanhã.
Você tem razão.
Nosso péssimo pai
disse que não chegaríamos a nada,
mas olhe para nós.
Estava falando com aquele quadro de Tori?
Sim. Estávamos falando
de onde tínhamos chegado.
Ela te mandou um abraço.
Acho que ela está feliz
por você estar de volta à minha vida.
Não consegui dormir, então desci.
Sabia que tubarões-brancos
são caçadores solitários?
Por que me chamou para este trabalho?
Poderia ter contratado qualquer um.
Porque você é a melhor no que faz.
E eu confio em você.
Mais do que isso...
Tori confiava em você.
Conte por que aceitou o trabalho.
Talvez eu estivesse cansada
de ser uma caçadora solitária.
PROTOCOLO DE DESLIGAMENTO INICIADO
Droga!
A ASA desconectou as câmaras
da fonte de energia.
Só fariam isso para transportá-los.
Se fizeram,
não há garantia de que a conexão da maleta
com as câmaras não seja interrompida.
O que vamos fazer?
Vamos invadir. E com um toque de Inferno.
Organizações de direitos humanos
continuam os protestos
contra experimentos em humanos
em Markovia.
Não confio no Odell,
mas depois do que ele disse
sobre os markovianos
e sobre os meta-humanos em Freeland
estarem em perigo, não tive escolha.
Anissa e Jen sabem segurar a onda
até tudo isso acabar.
Se isso acabar, Jeff.
Sobrevivemos a coisas piores.
Vamos sobreviver a isso também.
Falando em sobreviver,
acho que encontrei um modo
de estabilizar os jovens das câmaras
usando um derivado do elemento
de prata de Looker.
Espere aí... Isso é seguro?
Espero que sim.
Pois supercarrega as células nervosas
deterioradas em meta-humanos.
É uma teoria que ainda devo testar, mas...
estou trabalhando nisso.
Como foi com o traje de Gambi e Jen?
Foi uma experiência reveladora.
Mudando de assunto,
Napier apareceu na minha aula hoje.
Nossa.
-Qual foi a má notícia de hoje?
-Certo?
Aquele cara é só encrenca. Não desta vez.
Pelo jeito, por causa
da confusão que a sua filha começou...
O emprego de Lowry corre risco.
Quê?
Tem uma reunião de emergência
a portas fechadas amanhã na Garfield.
Querem que eu testemunhe.
Fazendo tudo certo,
Napier acha que consigo meu emprego
de volta até amanhã de manhã.
Jeff!
Isso é incrível!
-Você merece.
-Obrigado.
Ninguém cuida daqueles jovens como você.
Vamos esperar que a diretoria também ache.
Não vejo por que não achariam.
Pensando bem, se fizer isso...
Que bom que está aqui, Sr. Bishop.
Quem diabos é você?
Meu nome é Tobias Whale,
e esta é a Cutter.
Serei o primeiro a te dar
as boas-vindas ao século 21.
Como assim, "século 21"?
Você ficou congelado
naquela câmara por 25 anos.
Já nocauteei você uma vez.
Da próxima, será permanente.
Sente o rabo.
-Você é da ASA?
-Negro, eu pareço da ASA?
Sou somente um empresário
tentando fazer uma proposta de trabalho.
Não, você é como todos os outros.
Promete um mundo, mas só proporciona dor.
Tem meia razão.
Se não fizer o que eu mando, haverá dor.
Se completar a tarefa que receber...
Será bem recompensado.
Não procuro uma marionete, Marcus.
Quero um parceiro.
Então, o que vamos ser? Parceiros?
Quando a Dra. Stewart vai chegar?
Tenho teorias interessantes.
Quero falar com ela
sobre como abordar as deficiências
celulares dos jovens das câmaras.
A Dra. Stewart não virá, Dra. Jace.
Ela não quer você
perto dos jovens das câmaras.
Foi minha sugestão trazê-la de volta.
É assim que me agradece? Vadia ingrata.
Vai ficar em custódia da ASA nesta unidade
por proteção contra os markovianos.
E já que vamos transportar as câmaras,
vou precisar da sua experiência,
caso necessário.
Por quê?
Caso os markovianos matem
ou sequestrem a Dra. Stewart.
Obrigada por convencer a mãe e o pai
a me deixar dormir aqui alguns dias.
Eles andam pisando em ovos
desde que cheguei.
Eles estão preocupados com você, Jen.
E eu também.
Como você está?
Não é justo
que o Tobias esteja livre por aí
e Khalil esteja morto.
Sei que está frustrada...
Por favor. Não faça isso.
Já sei o que vai dizer.
Vai ficar do lado do pai
e dizer que preciso ser responsável.
Claro que não! Tobias tem que sumir.
Mas concordo com o pai
que o Tobias é perigoso.
E não podemos ficar fugindo despreparadas
e sem um plano.
Não podemos derrotar Tobias
se ele nos matar antes.
Você disse "podemos"?
Achou que eu a deixaria sozinha?
Por enquanto, não podemos chamar atenção.
Você ouviu o pai. Está uma loucura
para os metas nas ruas.
Obrigada.
Estou com você.
-Sempre.
-Sim, eu sei.
Então, o que rola com a Grace?
Já a rastreou?
Ainda não.
É sério, estou preocupada com ela, Jen.
De verdade.
Quê?
O que está pensando?
Anissa, você sabe que eu te amo
do fundo do meu coração,
mas você está supondo
que a Grace está em perigo.
Talvez a vida que leva a deixa paranoica.
Grace vive uma vida normal.
E se ela não estiver em perigo?
Ela só pode estar em perigo.
Senão, por que teria sumido?
Talvez ela tenha decidido que as coisas
entre vocês estavam muito sérias
e deu no pé.
Só estou dizendo que há uma possibilidade
de a Grace não querer mais ficar com você.
NOTIFICAÇÃO
BUSCA CONCLUÍDA
Jen, tenho que correr ao santuário.
Espere. Está tudo bem?
Sim. Estou fazendo uma pesquisa.
Tem comida na geladeira
e dinheiro na cômoda
se quiser comprar algo para comer.
Isso não deve demorar, e, Jen...
Ei.
Não vá a lugar algum.
Aonde eu iria? Aonde vou?
-Jen, falei sério.
-Certo.
Vou ficar aqui. Cuide das suas coisas.
Está bem.
Com licença.
Preciso que prepare Wendy Hernandez
para transporte à ala
de isolamento da unidade.
Vou precisar da aprovação do agente Odell.
Tenho completa autonomia
dos jovens desta unidade.
Então, poderia prepará-la?
Eu agradeceria. Obrigada.
Soube de você.
Detonou traficantes, roubou mercadoria.
Não quero seu dinheiro.
Só quero respostas.
Onde está o Tobias?
Onde está a sua mãe, vadia?
Não sei!
A única pessoa que sei que pode vê-lo...
é o cara que substituiu o Painkiller.
Me dê um nome. Mandei me dizer um nome!
Sr. Pierce.
Está prestes a ter seu emprego de volta
até perdê-lo de novo por ser negligente.
Tenho que dizer uma coisa.
Você não é o homem certo
para este trabalho.
Sério? E você é, com seus detectores
de metal e política de tolerância zero?
Você é permissivo,
mima esses jovens. Eu não.
Eu imponho um limite.
Se as pessoas virem o limite,
não ultrapassam.
Se o ultrapassarem,
sofrem as consequências.
Você se importa com o que acontece
com os jovens
após passarem do limite
ou é problema dos outros?
Lowry, Garfield foi construída
para ajudar os jovens
que, historicamente,
a sociedade dá as costas.
Sr. Pierce, esses jovens
precisam de consistência.
Eles precisam saber
que alguém vai apoiá-los sempre,
não alguém que vai sumir...
Basta.
-Ei.
-Fez a pesquisa?
-Sim. O que descobriu?
-Anissa...
Tecnicamente, Grace Choi não existe.
Como assim não existe?
É uma identidade falsa.
Dada a qualidade,
ela pagou uma baita grana.
O verdadeiro nome da Grace é
Shay Li Wylde.
Ela foi abandonada quando criança
e passou por vários lares.
Esta foto é de um deles,
mas os adultos morreram faz tempo.
Shay Li foi sequestrada aos 16 anos
e vendida à prostituição.
Ah, meu Deus.
Ela ficou presa até a quadrilha ser pega.
Depois ela sumiu até reaparecer
em Freeland como Grace Choi.
Essa mulher escondeu muita coisa de você.
Quer mesmo encontrá-la?
Escondi coisas dela também.
Todos temos segredos.
E sim, quero.
Sr. Pierce, um vídeo viralizou insinuando
que o diretor Lowry
pode não ter o temperamento
para administrar uma escola diversa
como a Garfield.
Como defensor de longa data
de alunos de Freeland
e líder desta comunidade,
qual a sua avaliação?
Está prestes a ter seu emprego de volta,
até perdê-lo de novo
por ser negligente.
O que pode afastar Jefferson Pierce
de Garfield?
Pai, estou pronta para pegar o Tobias.
Me dê um traje se necessário.
Ele faz parte da inteligência markoviana.
Eles são ambiciosos e cruéis.
Jeff, fomos atacados.
Sr. Pierce?
-Está conosco?
-Sim, claro.
Pensei bastante
sobre todas as formas possíveis
de responder.
E acho que as pessoas estão reagindo
ao vídeo e não ao homem.
Lowry é diferente.
Ele não é muito agradável,
mas merece a oportunidade
de implementar seu programa
antes de ser avaliado.
Sr. Pierce, estou confuso.
Não quer a sua escola de volta?
Claro que quero.
Mas os alunos agora
precisam de estabilidade
e eu acredito
que o diretor Lowry dá isso a eles.
Disseram que viria atrás de mim.
Bem, aqui estou.
Examinei o comprimido que você me deu.
É um composto em uma megadose
de remédio para tratar esquizofrenia.
Espere. A Grace é esquizofrênica?
É uma possibilidade,
pode ser por isso que fugiu da cidade.
Alerta, confusão
no Motel Seahorse abandonado
entre os membros dos Cem
e um indivíduo encapuzado
com poderes com raios.
PRIORIDADE EM PROGRESSO
CHAMANDO TODAS AS UNIDADES DISPONÍVEIS
Qual é, Jen. O que está fazendo?
Onde está Tobias?
Mesmo se eu soubesse, não diria.
Tobias me mataria
como fez com o Painkiller.
Não quero morrer assim.
No chão!
Não, você primeiro.
Achei que seu lance eram facas.
MÓDULO DE SEGURANÇA DESATIVADO
Ninguém precisa saber que estive aqui.
Ei, por aqui.
CONFINAMENTO DE EMERGÊNCIA
Não.
Jeff? Jefferson?
Jeff, a unidade está sob ataque.
Não sei quanto tempo...
Jeff?
Já era sem tempo.
Como sabia que viríamos?
A ASA está transportando as câmaras.
A maleta está conectada às câmaras.
É raciocínio lógico.
Você.
Você fez isso comigo!
Marcus, não.
É bom ver que os implantes
no cérebro estão funcionando.
Se não se importar.
Temos câmaras a coletar.
Que diabos foi aquilo?
Eu me arrisquei por você.
Armei isso para você ter
Garfield de volta,
e o que você faz?
Apoia Lowry?
Nape, está acontecendo muita coisa
na minha vida agora.
Lá, percebi o quanto.
Os alunos da Garfield merecem
mais do que posso dar agora.
Bem, não espere mais favores.
Jeff, a unidade está sob ataque.
Não sei quanto tempo...
Ah, meu Deus.
-Jen, você está bem.
-Jen.
O que aconteceu?
Não sei. Estava desmaiada quando cheguei.
Trouxe você ao santuário
para se recuperar.
Anissa, sinto muito.
Sei que não deveria ter saído.
Eu não consegui ficar sem fazer nada.
Não brigue comigo.
Vou brigar com você amanhã.
Venha aqui. Estou feliz que esteja bem.
Está bem.
É o seu pai.
Não diga para ele. Ele vai ter um ataque.
Jen...
Oi, pai. Sei que está ligando porque...
O galpão?
Não, vou levar seu traje.
A mãe está encrencada.
-Vá. Espero aqui com a Jen.
-Espere.
Wendy?
Wendy? Está acordada. Como se sente?
Dra. Stewart.
-Onde estou?
-Está bem.
Sei que é confuso. Vou contar tudo,
mas agora, temos que sair daqui.
Pronto. Eu ajudo você.
Ótimo. Cuidado.
Wendy, acha que consegue
arrebentar essas portas?
-Vou tentar.
-Está bem.
-Vocês estão bem?
-Sim.
Você os deteve? Salvou os jovens?
Sinto muito, eles...
Eles fugiram.
Vamos.
Você está bem?
Tudo bem.
Gambi, onde está a Jen?
Perenna a levou pra casa para descansar.
-Vocês tiveram sorte.
-Graças a Deus.
Você tem muita raiva em você, garotinha.
Receio que se você deixar isso se apossar,
se deixar assim,
há a possibilidade de...
De quê?
De você literalmente explodir.
Achou algum vídeo?
Todos os vídeos ao redor
do galpão ficaram meia hora apagados.
Devem ser os markovianos.
Odell disse que viriam.
Ótimo.
Achei uma referência
nos meus arquivos da ASA
de um meta-humano usado
numa guerrilha há 25 anos.
Ele pareceu idêntico ao que invadiu
a unidade esta noite.
O codinome dele era Shakedown.
Ele era parte de um programa secreto de
transformar detentos violentos em metas.
Havia quatro deles.
Eles se chamavam de Mestres do Desastre.
Sutil.
Quando a ASA cancelou a operação,
os metas foram supostamente destruídos,
mas, pelo jeito, não.
Acho que havia câmaras
no porão da clínica,
e Shakedown e sua equipe estavam dentro.
A questão é, onde estão agora?
Em quanto tempo os meus metas
estarão com força total?
De duas semanas a um mês
se eu fizer tudo direitinho.
Quatro dias se eu forçar.
Mas alguns morrerão no processo.
Posso fazer dos dois jeitos.
Vou alugar as aberrações
a quem pagar mais,
quanto mais, melhor.
Quanto mais houver,
melhor vai ficar a minha conta bancária.
Também espero ser recompensada.
Afinal de contas,
você vai virar o traficante de armas
meta-humanas mais poderoso do mundo.
Não ouvi você chegando.
Ninguém nunca ouve.
Bom para você.
Uma pergunta: você enlouqueceu?
Pés na minha mesa e bebendo o meu uísque?
Fiz por merecer.
Fiz uma limpeza profunda.
Sério?
Achei que tinha dito que não.
Você tinha razão.
Todd já abriu a maleta,
mas não sabe mexer
nas câmaras de Leavenworth.
A Dra. Jace pode fazer isso.
Então...
Todd ganhou um carro novo.
Excelente.
Legendas: Carla Alessandra Prado