Anteriormente em Raio Negro...
Meus pais me mandaram procurá-la
porque temiam eu não poder controlar
os meus poderes.
Você é a tempestade,
então pode controlar a tempestade.
Esperei para detonar você.
Vou matar você!
Ele não vai parar.
Fiquei paralisado por culpa do Tobias.
Khalil, por que ainda está com ele?
Não tenho para onde ir.
Você está bem para um morto.
Tentaram me matar.
É melhor ainda acharem que estou morto.
Viver trancada num quarto não é vida.
É como ser punida por ter nascido assim.
Meu pai acha que sou estranha
por causa dele.
Sei que ele quer me proteger.
Só não sei
o quanto mais desse amor eu aguento.
O LIVRO DA REBELIÃO
CAPÍTULO UM
ÊXODO
O que está fazendo?
Tenho que fazer uma parada.
Minhas coisas estão em casa
e precisamos de dinheiro para fugir.
Espere. Já volto.
Depressa, Khalil.
E aí, Painkiller?
Vim buscar grana.
É?
Achei que passaria amanhã.
Regra nova. Tobias quer que eu pegue
a grana toda terça-feira.
Pode ser isso.
Ou tem uma recompensa de mil dólares
pela sua cabeça.
Talvez esteja querendo uma grana
antes de vazar.
E aí, Painkiller?
Estou vendo ele!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dirija!
Alguma novidade?
Gambi. Jeff me disse.
Não acreditei que estava vivo.
Lynn, sinto muito.
Sei que sofreram por mim.
Você não imagina pelo que nos fez passar.
Ia nos deixar sem saber nada?
Podemos discutir outra hora.
Precisamos focar em achar a Jen.
Então, o que sabe?
Já verifiquei
os principais centros de transporte.
Não há sinal dela no aeroporto,
rodoviária ou estação de trem.
Ela está de carro ou a pé.
Quando a viu pela última vez?
Mais cedo esta noite.
Ela estava me ajudando
com os jovens das câmaras.
Então não temos muito tempo.
Quanto mais ela se afastar,
mais difícil será encontrá-la.
O que Perenna disse?
Acha que ela fugiu com um rapaz.
Khalil.
Na noite em que eu e o pai discutimos,
ela foi ao meu quarto.
Vi uma mensagem...
-Meu Deus.
-E não disse nada?
-Pai, falei com ela...
-Não, Khalil é perigoso.
Ele atacou Garfield. E tentou me matar.
Se ele está com a Jen...
Peça para Henderson emitir um alerta.
Está bem.
Ligue para as amigas da Jen. Kiesha.
-Ela pode saber de algo.
-Pode deixar.
Pegue imagens das câmeras
de segurança e trânsito.
Vamos começar com imagens perto da casa.
Ei, me soltem!
Vou escapar com a minha superforça.
Vou usar a minha superforça!
Por favor! Ei, cara, qual é!
Me solte, cara!
Vamos, podemos fazer isso juntos.
Sabe por que ela pode ter fugido?
Não.
Pode ter a ver com a nossa decisão
de fazê-la estudar em casa.
Ela fugiu com o Khalil para nos punir.
Sei que você e Jeff têm discordado
-em muitas coisas...
-Lynn, por favor.
Jen é como uma sobrinha para Veretta e eu.
Faria qualquer coisa para tê-la de volta.
Mas não vou mentir.
Estamos ocupados com os jovens
da Luz Verde aparecendo.
Se estão chapados, não damos conta,
mas a ressaca é de doer.
Vou pôr vigilância nas ruas,
hotéis, hospitais, vamos tentar de tudo.
Já tem um mandado de prisão
para o Khalil,
mas podemos dar Jen como desaparecida.
Está bem, obrigada.
Gosto de você. Só isso.
Ei! Mas que...
Raio Negro?
Deem o fora daqui!
Que diabos, Khalil?
Precisávamos de dinheiro.
Disse que faríamos uma parada,
não que entraríamos num tiroteio!
Tobias botou minha cabeça a prêmio.
Eu não sabia. Sinto muito.
Eu só não queria envolver você.
Me envolver?
Tive que usar meus poderes em público.
Já estou bem envolvida.
Eu sei. E sinto muito.
Mas agora, precisamos de outro carro.
E rápido.
Precisamos de um plano.
Tipo, de onde passar a noite.
Talvez na casa de uma de suas amigas?
Kiesha ou Parneille?
Não, é o primeiro lugar
onde meus pais vão procurar.
-Um hotel?
-É arriscado também.
Podem nos reconhecer. E chamar a polícia.
Certo.
Espere.
Olhe. Vamos para a casa da minha tia.
Ela tem uma casa em Henley Heights.
Podemos dormir lá e pegar umas coisas
antes de sair da cidade.
Boa ideia. Mas precisamos ir.
Venha. Este aqui.
Este?
Está bem.
O que está fazendo?
Um truque que aprendi com os Cem.
-Caramba!
-Deixe comigo.
Está bem.
Precisamos de um telefone
para eu ligar para os meus pais.
Quê? De jeito nenhum.
É arriscado. Vão saber onde estamos.
Não vão. Vou usar a cabeça.
-A ligação não vai ser rastreada.
-J, ouça.
Você não conhece o Tobias.
Se ele me encontrar...
Ele não vai encontrar você.
Só vou ligar para os meus pais.
Jen, eu falei que não. Não posso voltar.
Precisa se acalmar. Eles têm o direito...
J! Eu falei que não!
Tentei todas as amigas da Jen.
Ninguém sabe dela.
Acho que descobri algo.
O que foi?
Quer dizer "quem".
Jennifer! Ligue para o meu pai.
Diga que o encontrarei lá.
Quero a foto dela em todas as viaturas.
Amplie o alcance.
Que o suporte aéreo
mande mais um helicóptero
para ver se acham o carro
que estão dirigindo.
Chefe, há um corpo
na Hughes com a Angelou,
a algumas quadras do Clube 100.
A descrição bate
com a garota desaparecida.
Diga para não fazerem nada
até eu chegar lá.
Parece que a desovaram aqui.
Abrasões na cabeça e tórax.
Foi espancada até a morte.
Não é ela.
Ainda acordada?
Talvez precise de uma boa leitura.
Sempre me dá sono.
Moby Dick, um dos meus preferidos.
Está aqui para me pôr pra dormir?
Tenho uma regra de não envolver mães.
Um homem precisa de princípios.
Mas preciso que entre em contato
com o seu filho...
para mandá-lo fechar o bico.
Achei que ele estava com você.
Ele saiu da cidade com a garota Pierce.
Ele sabe muito da minha vida.
Tenho planos.
Odeio ter que mudar os planos.
Não tenho como falar com ele.
Mesmo se tivesse,
teria que me matar antes.
Respeito isso.
Percebo que você é uma negra forte.
Como acabou tendo um filho tão covarde?
Khalil?
Tia, estão atrás de nós.
Precisamos de um lugar pra ficar.
Isso tem a ver com o que ouvi
no noticiário?
É ela? A garota que sequestrou?
Não, ele não me sequestrou.
Nós fugimos juntos.
Isso não é o que parece.
Podemos explicar tudo.
-Sua mãe sabe que viria?
-Não, ela não pode saber.
Se descobrirem, vão matá-la.
Tia, por favor. Não temos para onde ir.
Juro que é só por esta noite.
-Está bem mesmo?
-Sim, senhora. Juro.
Entrem antes que alguém os veja.
-Obrigada.
-Obrigado, tia.
Vou arrumar um quarto.
Larguem tudo. Vou pegar lençóis.
-Vou pegar o resto das coisas.
-Ei.
Sinto muito, está bem?
Não devia ter gritado com você.
Tem que sentir, sim.
Que diabos foi aquilo?
Eu perdi a cabeça. Está bem?
Jen, as coisas que o Tobias fez comigo,
me bater, me queimar...
Não queria que ele nos encontrasse.
Eu surtei.
Se surtar comigo daquele jeito de novo,
Tobias vai ser a última pessoa
com quem tem que se preocupar.
Vou queimar seu rabo. Lembre-se disso.
Eu sei.
Tome.
Comprei quando paramos no posto.
Você tinha razão.
Seus pais merecem saber
que você está bem.
Vou pegar as bolsas.
Obrigada.
Não vim aqui para brincar, mano.
Cuidem desse palhaço.
Você.
Aonde foram o Painkiller e a garota?
-Não sou dedo-duro.
-Resposta errada.
Acho que você também não é dedo-duro.
O negro foi por ali.
Virou à direita na Morrison.
A namorada estava dirigindo
um Barracuda azul conversível.
Mas não anotei a placa.
Qual é, cara. Por que contou?
Que seja.
Alô?
Sou eu, Harriet.
Meu Deus! Jen!
Gambi, ligação da Jen.
Precisamos rastreá-la.
-É pra já!
-Jen, onde você está?
CONECTANDO A REDES DE CELULAR
Não posso dizer, mas...
RASTREANDO CHAMADA
Só quis ligar para saberem que estou bem.
Está com o Khalil?
Está te obrigando a dizer isso?
Ninguém está me obrigando a nada.
TRIANGULANDO LOCALIZAÇÃO
Mantenha-a na linha.
Preciso desligar,
mas avise aos nossos pais que estou bem.
-Ouça, Jen.
-Te amo, Harriet.
Jen... Jennifer!
CONEXÃO PERDIDA
Jen!
Ela desligou.
Sorte com o Barracuda?
Devem tê-lo desovado. Rastreou a ligação?
Só a torre mais próxima.
Meu Deus. Qual o alcance de uma torre?
Até 64 Km. Podem estar em qualquer lugar.
Droga!
-Onde está seu pai?
-Foi para casa para ver a mãe.
Você devia descansar também.
Vou continuar procurando nas câmeras,
talvez ache onde desovaram o carro.
Ainda não acredito que esteja vivo.
Você e seus segredos.
Sinto muito, Anissa.
Só estava tentando proteger
você e a sua família.
É?
Como quando estava tentando nos proteger
e mentiu sobre sua ligação com a ASA?
Ou quando escondeu o fato
de que Tobias estava em Freeland?
Anissa! Se as pessoas
que tentaram me matar
soubessem que eu estava ligado a vocês,
iriam atrás.
Por que devo acreditar em você?
Porque sabe que é verdade.
Não disse para o seu pai
quando estava roubando
-para os jovens das câmaras e pra clínica.
-É diferente.
-É?
-Sim.
Às vezes, omitimos coisas das pessoas
que amamos para protegê-las.
Criar seu pai e ser parte da sua família
é a melhor coisa da minha vida.
Deixar vocês foi a coisa
mais difícil que já fiz.
Mas tive que fazer isso
para proteger vocês.
E, se não acredita em nada,
creia pelo menos nisso.
Bem, não somos uma família sem a Jen.
Continue procurando.
Ela tem que estar em algum lugar.
Tio Gambi...
obrigada.
Sei que nos protegeu no bosque.
Sempre.
Aqui é a Jen. Deixe seu recado.
Jen...
Lynn!
-Não, Lynn, deixe isso.
-Não!
-Está tudo bem.
-Jen...
Está tudo bem.
Certo, olhe.
Tem que ter um jeito
de disfarçarmos a minha identidade.
Vamos ter que cortar os cachos.
Espere. Não gostava deles?
Você parecia a Whoopi Goldberg.
E não vão crescer de novo?
Não, parei de tomar o remédio
da regeneração que fazia crescer.
Não tomo desde que voltei a andar.
Ei.
Sabe...
Falei por falar o lance
de eu levar o tiro.
E sei o que eu disse, mas não era verdade.
É que...
Sei lá, a única forma de sair daqui
era fugindo.
E levar você comigo.
Mas então a bala entrou na minha coluna.
Ir às Olimpíadas e tal...
foi pro saco.
Eu pirei.
Seu desejo foi realizado.
Veja só nós. Estamos fugindo.
Ei, a verdade é,
não me importo se estamos fugindo,
basta eu estar com você.
Abaixe a cabeça.
Espere.
O que é isso?
Você tem um caroço aqui.
Que estranho.
Precisa ver isso, pode ser câncer.
Beleza. Vamos, quanto tempo ainda temos?
Temos que cortar seu cabelo.
Nem brinque assim.
Cara, é só aplique.
Sim, um aplique caro.
Não importa quem está atrás de mim,
não corto por ninguém.
Entendeu?
Está bem.
O nosso plano...
falhou, Tori.
Aquele rapaz...
tinha que transformar
o Raio Negro em inimigo,
mas ele é fraco.
Ele fugiu.
Agora ele é nosso inimigo.
Eu deveria saber.
Não se pode confiar em um negro.
Sabia que ele não era um assassino,
mas lhe dei chances.
Você tem razão.
Esse é o meu problema, não é?
Fico teimoso e repito as mesmas coisas.
Bem, não mais.
De agora em diante, se algo não funcionar,
vou mudar.
Sim, vou mudar.
Você era a melhor pessoa da minha vida.
Jen fez isso?
Sua mãe ficou chateada...
Gambi conseguiu rastrear
o telefone da Jen?
Não, só localizou a torre mais próxima.
Você deveria ter dito algo.
Quê?
Deveria ter falado da mensagem de Khalil.
Podíamos ter falado com ela
antes que fosse tarde demais.
Está pondo a culpa em mim?
Não, mas se tivesse nos dito,
talvez nós...
Está bem.
Parou pra pensar por que ela estava
conversando com o Khalil?
Talvez tivesse a ver com o fato de...
você e a mãe não a deixarem sair de casa,
de a tratarem como uma prisioneira.
Não a tratávamos como prisioneira.
Só queríamos protegê-la.
Você só queria controlá-la.
Agiu como se ela fosse uma aberração
ou um monstro!
Todas as regras, avisos
e verificações de celular...
Foram demais, pai! Demais!
Você a afastou...
assim como fez comigo.
Nichelle?
Provavelmente sou a última pessoa
que esperava ver, mas...
Por favor, entre.
Lynn, eu sinto muito.
Você e Jefferson tentaram ligar.
Pensei que só queriam falar
com o Khalil de novo.
Eu não sabia
que ele tinha fugido com a Jen.
Vocês foram tão gentis
quando ele estava no hospital.
Eu nunca iria querer
a sua filha envolvida nisso.
Por favor, sente-se.
Você está bem?
Ele está muito envolvido.
Pode não ser tarde demais
para a sua filha.
Eu não iria conseguir viver sabendo
que a filha de alguém pode sofrer
por causa do meu filho.
A minha irmã, Yvette,
tem uma casa fora da cidade.
Se Khalil for esperto,
ele vai levá-la para lá.
Obrigada.
Talvez não tivessem dinheiro
e tenham ido para outro lugar.
Vamos começar com o abrigo em Fitzgerald.
Diga, Lynn.
A mãe do Khalil está aqui.
Ela acha que sabe onde a Jen está.
-Onde?
-Na casa da tia do Khalil.
-Vou mandar o endereço.
-Beleza.
Novo plano. Vamos nessa.
Vamos pegar o furgão.
Na verdade, Anissa...
Achei que isso seria útil para você.
Vejo que encontrou a casa.
Também vejo que o preço subiu.
Recebe pelo que paga.
Achei que fosse contra contratar negros.
Não, só escurinhos beiçudos
como o que quero que você encontre.
Achei que teria um desconto,
considerando nosso passado.
Se eu pensasse no nosso passado,
não estaria aqui.
Mas aqui está.
Sinto muito por Tori.
Sei que ela era importante.
Ontem mesmo ela me chamou de teimoso,
preciso tentar coisas novas.
Achei que ela estivesse morta.
Então, com passado ou não...
quero o que meu dinheiro pagou.
Lá vêm as ameaças.
Vejo que você não mudou nada.
Ninguém tem medo de você,
então pode parar de bancar o vilão.
Só me diga quem você quer encontrar.
Ele... mas o quero vivo.
Se tem um rastreador,
por que precisa de mim?
Você consegue prendê-lo.
Viu as notícias ultimamente?
Sou um cidadão do bem agora.
Não posso arriscar, mas tem que ser feito.
Além do mais, meu pessoal já tentou.
Às vezes, é melhor deixar as coisas
aos profissionais.
Está bem.
Eu atendo.
Quem é?
Uma mulher. Esconda-se.
Detetive Conley, senhora.
Preciso fazer perguntas
sobre seu sobrinho, Sr. Khalil Payne.
Garota, é meio cedo
para doce ou travessura.
Sabemos muito bem que não é detetive.
Tem razão, por que fingir?
Khalil!
Tudo bem? Algum ferimento?
Vamos.
Cuidado.
Nos deixe em paz!
Droga!
Vamos.
Aonde eles foram?
Jen derrubou meu drone! Não tenho nada.
Droga!
Vamos nos separar.
Não podem ter ido longe.
Está bem.
-Quem diabos era?
-Não sei.
Como ela nos encontrou?
Não temos telefones, não há navegação...
Khalil...
este caroço na sua cabeça.
E se foi o Tobias?
Como assim? Um rastreador?
Sim. Exatamente.
Eu sabia que tinha sentido algo
quando nos beijamos.
Meus poderes devem ter causado
curto-circuito no rastreador.
Está bem.
E como fazemos para tirá-lo?
-Está bem.
-Espere. Sem chance.
Não vai se aproximar de mim com isso.
Tem uma ideia melhor?
Disse que conseguiu dar uma pane elétrica?
E se usar seus poderes
para dar curto-circuito?
Não posso. Pode machucar você.
Ei, eu confio em você.
Quero testar primeiro.
Certo, assim não.
Vai ser menos que isso.
Espere...
Não, vamos conseguir. Vamos.
-Tem razão, não posso...
-Não, prossiga.
Você consegue.
Você é a tempestade,
então pode controlar a tempestade.
Espere.
Lembre-se...
não ligo se estou fugindo...
Funcionou?
Deve ter funcionado. Nada de eletricidade.
O caramba que não.
-Achou algo?
-Não, os perdemos.
Jennifer?
-Tudo bem? Vamos.
-Sim.
Cuidado.
Diga que está com ele.
Ainda não, mas não vai demorar.
SINAL PERDIDO
-Você o perdeu.
-Não, ele foi bloqueado.
Eles não vão longe.
É só uma questão de tempo.
-Não quero ouvir isso.
-Não ligo para o que quer ouvir.
Seu rabo branco me colocou numa posição
-de ter que lutar com metas sem...
-Metas?
Eu não gaguejei.
Dois deles apareceram na casa.
Raio Negro e Tormenta.
Raio Negro?
Que diabos o Raio Negro quer com Khalil?
Ou é a garota Pierce?
A garota Pierce de novo.
Como no Clube 100 e no Seahorse.
Legendas: Carla Alessandra Prado