Na temporada anterior
de Raio Negro...
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias, que matou o meu pai.
Tenho Luz Verde.
Eu tenho a sua Luz Verde.
Há trinta anos, vim para Freeland
como agente de uma organização
governamental chamada ASA.
Eles estavam conduzindo
um experimento em Freeland.
A vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Pessoas com poderes especiais.
Não quero ter poderes.
Não quero salvar o mundo.
Tenho analisado uma vacina.
A vacina está relacionada à Luz Verde.
Pai.
Eu preciso que você ache o Raio Negro.
Terminei o projeto que estava trabalhando
antes de você se machucar.
Painkiller.
Você é um monstro.
Engraçado vindo de você.
Você tem razão.
Como os tiramos das câmaras?
Preciso da maleta.
Do nosso capanga na sala do legista...
os polegares do Proctor.
Você está olhando para o rei de Freeland.
Vida longa ao rei.
LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
O NASCIMENTO DOS FILHOS DA LUZ VERDE
CAPÍTULO UM
Pare de resistir!
SUSPEITO "FILHO DA LUZ VERDE" É MORTO
Parem! Vocês o estão machucando!
Deite-se no chão! Agora!
Ei! Pare, cara! Ele não fez nada errado!
Você o está machucando!
Parem!
Parem com isso!
É apenas um jovem!
Não precisavam fazer isso com ele.
Deus tenha misericórdia! Que isso, gente!
Que isso, gente!
Amém!
Tudo bem. Está tudo bem.
-Sem pressa.
A morte de Issa Williams é a prova
de que essa droga, a Luz Verde...
Deus sabe!
...deixou a nossa comunidade
em grave perigo.
Há pessoas por aí infectadas
com essa droga e com poderes inativos.
-Sim.
-Certo.
E a polícia está usando isso como desculpa
para continuar a caçar
jovens negros e negras
com a política
"atirar antes de perguntar"!
Mas estou aqui para dizer...
-Certo.
...que a polícia anda matando,
-brutalizando e aterrorizando...
-É, reverendo!
...negros bem antes de a droga Luz Verde
entrar nas ruas de Freeland!
Há três meses, os Cem invadiram Garfield,
resultando no sequestro de um membro
do corpo docente e de uma aluna.
Suas filhas.
Há uma semana,
três suspeitos invadiram a escola,
um atirou em alunos
com dardos envenenados,
outro manteve alunos reféns
numa classe com uma arma.
Estou ciente do que houve na escola.
Claro. Mas soube depois, diretor Pierce,
porque você não estava no campus.
Eu estava de férias com a minha família...
Numa área remota com comunicação limitada.
Entendemos. Mas mesmo dias após o ataque,
decidiu não vir trabalhar.
Isso foi só questão de hora errada.
Muito errada, diretor Pierce.
Creio que saiba que algo deve ser feito.
-A escola vai ficar fechada.
-A escola...
Vai continuar fechada até termos
ajuda psicológica para os alunos,
a escola estiver em ordem
e a diretoria chegar
a uma conclusão sobre a ação disciplinar
em relação a você.
Sinceramente, não sou bobo,
então peço para tentar novamente.
Como você, de todas as pessoas,
teve acesso às câmaras?
Já disse que não sei quem foi.
Foi um telefonema anônimo.
Então, do nada, alguém ligou para você
e disse para reivindicar
as pessoas das câmaras?
Estudo a Luz Verde há um tempo...
Não estou interessado
no que está estudando agora.
Prefiro que responda à minha pergunta.
Gostaria de terminar a minha resposta.
Estudo a Luz Verde há um tempo.
E entendo a sua composição
e efeitos neurológicos melhor que ninguém.
O que houve com o outro cientista
que gerenciava as câmaras?
Quando chegamos, não tinha ninguém.
Só os jovens nas câmaras.
Acho que ele foi ao mesmo lugar
do vídeo de segurança e agente Proctor.
Isso é inútil. Acabei aqui.
Você não pode sair da cidade
ou falar com ninguém sobre isso
até que a investigação termine.
E o seu acesso às câmaras acabou.
Quê? Não ouviu o que eu disse?
Entendo a Luz Verde e esses jovens
melhor do que ninguém.
Você é uma mentirosa. Está aí mentindo
para mim há uma hora e meia.
Sabe que está mentindo. Não vai admitir.
E não gosto de mentirosos.
Não porque mentem, todos mentimos,
mas porque dificultam o meu trabalho,
e já tenho muita bosta para lidar
para deixar você dificultar a minha vida.
Agradeço a sua colaboração...
Dra. Stewart.
O que está fazendo?
Quê? Por que está me olhando assim?
Olhe.
Quê?
Agora estou flutuando?
Anissa, não diga aos nossos pais,
senão nunca mais saio de casa.
Já contei.
Tobias Whale quer falar com você
sobre a maleta.
-Não estou interessada.
-Não é um pedido.
Deveria ter aceitado o meu convite.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você molhou o meu cabelo.
Nós a vimos controlando seus poderes
no abrigo com Proctor.
Talvez ela seja
como um bebê aprendendo a andar.
Às vezes, consegue se equilibrar,
dá os passos certinho.
Outras vezes, tropeça e cai.
Mas sei que posso treiná-la.
Jefferson, isso não tem a ver
com treiná-la.
Tem a ver com a saúde mental dela.
Você pode treiná-la
para controlar os poderes,
mas, se a mente dela estiver atordoada,
de que adianta?
-É.
-Ela precisa de ajuda.
Ela precisa fazer terapia.
Quê? Terapia? Qual é, Lynn.
A vida da Jennifer é mais complicada
do que a de um adolescente comum.
Sério? Acha que não sei disso?
E ela vai falar com o terapeuta
sobre os poderes?
Não sei, Jefferson.
Só sei que a nossa garotinha está lá
flutuando e brilhando enquanto dorme.
Não é normal o que está acontecendo
com esta família.
-Eu sei...
-Sei que é normal pra você.
O traje, os poderes,
a insanidade da vida de justiceiro.
Mas isto é novo para Jen e Anissa.
Haverá consequências.
Sim, eu conheço as consequências.
E você sabe bem disso.
-Tobias trouxe a consequência...
-Não se trata do Tobias.
Não se trata do seu pai,
mas das nossas filhas.
Como foi com o conselho?
Acreditaram nas férias?
Não.
Mas foi como sempre.
Me ameaçaram de tudo quanto é jeito
e me golpearam até ficarem satisfeitos.
E depois, quando acharam que os ouvi,
chegamos a um consenso.
Bem, vamos dar um jeito. E você?
Como foi com a ASA?
Agente Odell viu que eu estava mentindo.
Ele me disse para me afastar das câmaras.
Sim, acho uma boa ideia.
Quê? Por que me diz isso?
Sabe quanto tempo investi nisso.
Lynn, seu trabalho é no laboratório.
Não pode me dizer onde é meu trabalho.
Quer saber? Esqueça.
Não estamos concordando em nada agora.
Pois não?
Você colocou muitos jovens no programa.
Como?
Sei que você foi o olheiro
da ASA na operação de Freeland.
Peter Esposito, o alfaiate intocável.
Quem é você? E o que quer?
Sou uma colega olheira que foi banida.
Não tenho recursos.
Você é o único com quem posso contar.
-E por que a ajudaria?
-Sei com quem está a maleta.
Vou pegá-la e será sua.
Mas preciso sair da ASA com segurança.
O que tem de tão valioso na maleta?
Eu não sabia que era
uma operação fantasma.
Isso importa? O que tem na maleta?
O inferno.
Sinceramente, não acho que esteja
levando a situação a sério.
Estou levando muito a sério.
Então demonstre.
Pare de ser tão teimoso e arrogante.
-Eu sou o arrogante?
-Negro, por favor.
Isso está em debate?
O conselho sempre achou
que a sua inabilidade de ouvir ideias
sobre melhorar a segurança escolar,
principalmente depois das suas filhas
terem sido raptadas,
foi o cúmulo
da mentalidade "negro no comando".
O que deixou a escola vulnerável
ao que aconteceu.
-Sério? É o que acha?
-Sim.
Jefferson, somos amigos desde a Olimpíada,
mas você está me colocando numa posição
de ter que explicar aos brancos
tudo dos afro-americanos,
inclusive sobre você.
Então virou
o especialista em negros deles?
Vê como fala.
Não gostei de como disse isso.
É quase como me chamar de escravo.
Qual é, Napier, você nasceu em Freeland.
Viemos do mesmo lugar.
E sabe que o conselho
tentou assumir Garfield
simplesmente porque não trato
esses jovens como criminosos.
Eles têm dinheiro, certo?
Têm dinheiro para detectores de metal.
Têm dinheiro para guardas armados,
mas nunca parecem ter dinheiro
para livros.
Melhores salários ou computadores.
Quando estou no conselho,
minha única preocupação são os alunos,
não você, Jefferson.
Mas somos abençoados.
Quem sabe
como a situação poderia ter piorado
se o Raio Negro
e a Tormenta não tivessem aparecido.
Como eles,
estou tentando salvar a escola...
não o seu emprego.
Demos uma olhada na resposta do governo,
ao nosso pedido de liberar ou permitir
vermos os nossos entes queridos.
A posição deles é
que é uma questão de saúde pública,
e em prol da segurança pública
e de seus entes queridos,
o acesso não será liberado
aos seus filhos ainda nas câmaras,
até segundo aviso.
Basicamente, a posição deles é
de que possuem seus familiares.
-Como assim "possuem"?
-Sério?
Vamos ter que processar o governo
pelo retorno de seus entes queridos.
E, para ser sincero,
vai ser uma batalha legal cara,
mas temos que nos sacrificar
-pelos nossos filhos.
-É.
Reverendo Holt, como o Dr. King disse:
"Todos temos uma função
na luta pela liberação
do nosso povo. Cada um de nós."
Deus o abençoe, irmão.
E eu gostaria de agradecer Benjamin Crump
pelo serviço à nossa comunidade.
Bem, estamos fazendo tudo que podemos
nesta igreja para...
pôr um plano em ação
para tentar dar assistência médica
a todos que necessitem.
-Quanta grana precisamos levantar?
-Certo.
Considerando que temos
muitas famílias para ajudar...
-precisamos levantar mais de US$ 500 mil.
-Quê?
-Onde vamos conseguir isso?
-Como eu disse,
estamos fazendo de tudo.
O governo os possui? Isso é loucura!
-Temos que ajudar essas pessoas.
-Já ajudamos.
Expusemos os experimentos da Luz Verde,
colocamos as câmaras
nas mãos das autoridades.
É hora de deixar
o sistema judiciário fazer sua função.
Pai, qual é. O sistema?
O sistema é uma fraude.
Sabe melhor que ninguém.
O Raio Negro e a Tormenta
sempre lutaram por justiça,
mas, por mais injusto que seja,
o sistema precisa resolver certas questões
para ter mudanças permanentes.
Se a Jennifer e eu estivéssemos
nas câmaras,
estaria dizendo isso?
Essas pessoas nunca vão ter dinheiro
para processar o governo.
Está bem. Anissa, ouça.
Desprezo o fato de que esses jovens
estejam nas câmaras.
Eu poderia estar numa.
Mas Tobias, Khalil e Syonide
ainda estão lá.
O ataque em Garfield foi só uma armadilha
para mim. Para nós.
Eles virão repetidamente.
Não vão parar até obtiverem o que querem.
Precisamos focar em encontrá-los
ou estar prontos para quando nos acharem.
Anissa, olhe. Fizemos tudo que pudemos
por esses jovens,
mas a nossa função agora é facilitar
o fim de Tobias Whale.
É hora de nos afastarmos. Está bem?
Nos vemos em casa.
Jen, não pode ignorar isso
esperando que passe.
Me dê isso.
Sei que passou por muita coisa,
descobriu sobre seu pai e Anissa.
E descobrir que tem poderes
deve ser bizarro.
Mas não pode se isolar e se fechar...
O que quer que eu diga?
Que vai buscar uma forma
de lidar com isso.
Lidar com o quê?
Com o fato que flutuo no sono?
Ou de que o pai morreu... duas vezes?
Está lidando com o fato
de que atirou em alguém,
que Gambi matou um homem,
ou que eletrocutei alguém
que pode estar morto?
Com qual parte quer que eu lide primeiro?
Olhe como fala, mocinha! Jen!
Mãe, tudo bem? Sinto muito.
Jen!
Jen.
Está tudo bem.
Vamos dar um jeito. Prometo.
Está tudo bem. Eu estou bem.
É como se a nossa filha
tivesse uma doença.
Primeiro, era uma droga, agora é doença.
Só estou dizendo
que você tem um traje e poderes,
tenho anos de experiência
como médica, pesquisadora
e estamos perdidos.
Falei com o Gambi e pedi para ele
mexer uns pauzinhos na ASA
e me encarregar das câmaras.
-O que está fazendo, Lynn?
-O mesmo que você.
Estou usando os meus dons
pra ajudar Freeland.
Já falamos sobre isso.
Você viu como as pessoas
podem ser enganosas e perigosas.
Sim, infelizmente, eu vi.
Não acredito em você.
Você falou com o Gambi
sem me dizer antes.
Não preciso da sua permissão
para falar com ninguém. Não sou criança.
Se estava tão preocupado comigo,
por que nunca mencionou
que eu matei um homem
e como me senti com isso?
Mas não gostou de eu procurar o Gambi
para ajudar esses jovens?
Preciso de poderes,
um traje chique, nome engraçado
para você entender
o que estou tentando fazer?
Ver o que aconteceu com a Jennifer
me dá a certeza
de ter feito a coisa certa.
Isso está acabando com a gente.
Falei que haveria consequências.
Vou dar uma volta.
-Está brincando?
-Sei lá.
Vice-inspetor Henderson.
Eu me perguntei: o que poderia manter
Jefferson Pierce longe da Escola Garfield
depois do ataque?
Nada.
Pois Jefferson Pierce já estava lá.
O governo dos EUA mandar ordens
de segurança nacional.
O Raio Negro ressurgindo dos mortos,
aparecendo no Motel Seahorse só
para salvar as filhas de Jefferson Pierce.
Diga, negro.
Não me faça arrancar a sua máscara. Diga.
Vai atirar em mim agora?
Bem que deveria.
Lynn é a Tormenta?
Não.
Anissa?
Qual é, cara! Fiz uma pergunta.
Sim.
Depois de todos esses anos, cara?
O que vamos fazer agora?
Bill?
Age como se fosse novidade.
James Marion Sims,
o tal pai da ginecologia moderna,
fazia experimentos em escravas
sem anestesia.
Bem, por causa do Raio Negro e Tormenta,
as pessoas no mundo todo
ficarão expostas à mesma verdade
que as pessoas que residem em comunidades
como Freeland sabem muito bem.
A de que o governo usou comunidades
e pessoas pobres
como cobaias
para todos os tipos de experimentos.
O problema é que o governo sempre
desprezou esta comunidade
desde que começaram a usar
essas pessoas em experimentos.
Eles nem mesmo os veem como pessoas.
-Só um experimento em terra de ninguém.
-Você voltou.
Voltei à minha casa...
e vi que não há lugar melhor
para se estar.
Ele é um bom garoto!
Nunca fez nada a ninguém.
Outro jovem.
Esse foi baleado.
Foi um dos motivos
por eu ter procurado o Gambi.
Para parar com essa loucura
nas ruas de Freeland.
Vou ajudar esses jovens, Jefferson.
Não preciso do seu apoio,
mas seria legal tê-lo.
Todas essas notícias negativas...
sobre os metas,
Freeland vai começar a rejeitar
pessoas com poderes.
Este é o futuro, Lynn, para Jen e Anissa.
Uma hora, elas serão caçadas.
Se não pela polícia, pela ASA...
Ei, vamos superar isso...
com a nossa família intacta.
Notícia urgente...
Henderson sabe.
Quê?
Ah, meu Deus. Como?
Ele é um homem inteligente. Muitas pistas.
Eu poderia ter negado tudo
e inventado motivos
de por que não era verdade,
mas, sinceramente, eu estava cansado
demais de mentir para ele.
Ele é um bom homem e um bom amigo.
Pode ser alguém legal de se conversar.
Não sei se ele vai querer mais
conversar comigo.
Quem sabe da identidade
do Raio Negro acaba ferido.
Fisicamente, emocionalmente.
Agora tenho que me preocupar com ele.
Sei que conversamos
sobre a Jennifer fazer terapia.
Mas talvez você deva fazer também.
Acha que sou louco?
Eu sei que você é louco.
Só acho que você passou por muitas coisas.
Não apenas nos últimos meses,
mas ao longo dos anos.
Lutou por Freeland, Garfield e...
Você já tem uma certa idade.
E muitos caras perdem a habilidade
de ter uma ereção
quando estão estressados, então...
Talvez não tenha sido o traje
que deu curto-circuito nos seus poderes.
Talvez tenha sido a versão do Raio Negro
de disfunção erétil.
Mulher, não tem nenhuma disfunção em mim.
-Sério?
-Sim.
Sabe...
eu posso testar a sua teoria.
Aposto que sim.
Dra. Lynn Stewart.
Eu tenho uma ideia...
de como pode me ajudar com o meu estresse.
Sim.
Quê? É a Kara.
Ela era olheira do Proctor.
Eu sabia que a conhecia,
mas não sabia de onde.
Ela veio me ver
e me ofereceu a maleta do Proctor
em troca de eu limpar a barra dela na ASA.
Isso é completamente...
Digo...
Está bem.
Ela sabe com quem está?
O que tem na maleta?
Provavelmente. Mas ela não diz.
Seja lá o que for...
deve ser pior do que imaginamos.
Acha que ela vai conseguir?
Vamos ver.
-Sim. Notícias do Tobias?
-Ainda nada.
Estou monitorando a casa da mãe do Khalil.
Acho que ele é a chave.
Não, garota. Estou falando sério.
Eu me preocupo com ele
e nem gosto tanto dele.
Sinceramente... É pensar que ele pensa
em terminar comigo, sabe?
Já falei que você é demais para ele.
-Já te disse isso.
-Eu sei.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Caras não têm vergonha.
Ele não tem nada melhor pra fazer
com a polícia atrás dele?
É, seria o certo.
Garota, ouça.
Você tinha razão, J.
Essas coisas da Garfield, não fui eu.
Se puder me dar uma chance de explicar.
Tchauzinho.
Contou à polícia desse assédio?
Não. Já tenho muito drama na minha vida
com meus pais. Basta.
Sim, eu sei.
Uma hora, a polícia vai pegá-lo.
Guardo as mensagens pra me lembrar
de não falar mais com ele.
Esses filhos da Luz Verde por aí
com poderes e tal...
É como o fim dos dias.
Vão acabar como o rapaz
que a polícia matou.
Neema ainda está desaparecida e os jovens
da época do experimento,
são todos aberrações.
Estou dizendo, é o fim dos tempos.
Ponha a cabeça pra trás.
Então estamos falando de consequências.
Tudo o que fazemos tem uma consequência.
Estamos em Romanos, capítulo três,
versículos 21 e 22,
vamos ver o que Deus tem a dizer.
"Mas agora se manifestou
sem a lei a justiça de Deus,
tendo..."
Não vai precisar disso.
Se Deus quiser, não.
Quê?
Deus seja louvado.
FUNERÁRIA
Nossa! Viu isso?
Nem vão me deixar enterrar
meu filho direito.
Que diabos...
Meu Deus.
Issa? Espere.
Afaste-se!
Isso não pode ser verdade. Não pode ser.
Jesus, que isso? Me mostre o caminho.
Eu não quero ter nada a ver com você.
-Do que está falando...
-Nada.
Não pode ser meu filho. Ele está morto.
Não, eu fiquei aliviada quando morreu.
Fiquei feliz de enterrá-lo.
Fiquei feliz por não me preocupar mais
com você nas ruas com Luz Verde.
Não, eu fiquei feliz.
Mãe!
Sinto muito. Fiquei confusa.
Eu não falei por querer.
-Deite no chão!
-Não, espere.
Corra. Issa, corra!
-Parem. Não atirem!
-Não!
É engraçado.
Espere. Olhe para ela.
Ela é louca. Morro de rir.
Ela é louca, mas eu adoro.
Ah, meu Deus.
Esta também é engraçada.
Não acredito.
-Quê?
-Olhe.
Agora saem de sacos de cadáver
e renascem dos mortos?
Ah, meu Deus.
Estou dizendo, é o fim dos tempos.
Olhe para ele.
Esses filhos da Luz Verde são aberrações.
Isso é ridículo. O que... J!
J, o que foi?
Jennifer, o que foi?
Jennifer, está me assustando.
Abra a porta.
Jennifer, abra. Está me assustando.
Kiesha, vá para casa.
Jen, o que foi? Fale comigo. Jennifer!
Kiesha, vá pra casa!
Não me interessa
quem mexeu os pauzinhos pra você,
mas garanto que vou descobrir.
Sem isso,
a sua queda vai ser bem feia, moça.
É Dra. Stewart.
Deveria me impressionar?
Como você disse, não me interessa.
Como o crack, essa comunidade vai ter
que lidar com as consequências
dos experimentos do governo
nas próximas gerações.
Só quero dar as respostas a eles
e as ferramentas para isso.
Vou descobrir o que há com você, doutora.
Vou sim.
-Onde ela está?
-No banheiro.
Jeff, nunca vi nada assim antes.
Tudo bem.
Jen?
Meu bem, está com dor?
Não.
Só não consigo parar.
Preciso tirar você da banheira.
Pode deixar.
Jefferson, me ouviu?
Eu disse que eles votaram
para fechar Garfield permanentemente.
Sim, ouvi.
Pedirei demissão.
Vou dar a vitória ao conselho.
Eles podem contratar quem acharem
adequado para dirigir Garfield,
e vai parecer que tiveram a ação decisiva.
E a imprensa...
vai desfrutar da história.
Tem certeza que quer
que eu diga isso a eles?
Você mesmo disse, Napier.
Como o Raio Negro e a Tormenta...
Estou tentando salvar Garfield...
não meu emprego.
Syonide era a única coisa neste mundo
com que eu me importava.
Deveria ter cuidado melhor dela.
Preciso da maleta.
Chega de falar.
É hora de morrer.
Se é o que deseja.
Vou arrancar a sua pele
com faca de manteiga, vadia.
Legendas: Carla Alessandra Prado