Anteriormente em Raio Negro...
Há uma semana,
três suspeitos invadiram a escola.
Você não estava no campus.
A escola vai ficar fechada.
Pedirei demissão.
A morte de Issa Williams é a prova
de que essa droga, a Luz Verde...
-...deixou a comunidade em grave perigo.
-Mas que...
Há pessoas por aí infectadas
com essa droga
-e com poderes inativos.
-Issa?
Agora saem de sacos de cadáver
e renascem dos mortos?
Jennifer, o que foi?
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias, que matou o meu pai.
Há trinta anos,
fizeram um experimento em Freeland.
A vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Falei com o Gambi e pedi para ele
mexer uns pauzinhos na ASA
e me encarregar das câmaras.
Vou descobrir o que há com você, doutora.
Você é uma mentirosa.
Você é o Painkiller. Então Garfield,
aquela garota, pertencem ao passado agora.
-Não é você.
-Jennifer, sou eu.
Syonide era a única coisa neste mundo
com que eu me importava.
É hora de morrer.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
O BLUES DO JESUS NEGRO
CAPÍTULO DOIS
Então, onde estava?
Eu estava onde ela me mandou estar.
Protegendo a saída.
-Se eu soubesse...
-Se você soubesse?
Negros sempre enchem a boca com desculpas.
Você deveria saber e basta.
Sua vez.
-Você disse que sabia jogar.
-Eu sei. Tomei seu cavaleiro.
Ouça bem.
Xeque.
Ações têm consequências.
Tem que antecipar.
Xeque.
Sua vez.
Xeque-mate. Perdeu.
Deixou eu pegar a sua rainha,
assim como deixou aquela vadia
tirar Syonide de mim.
O que está acontecendo?
Kam.
Está tudo bem, Wendy.
Está tudo bem. Não vou machucar você.
Fique aí.
Não vamos te machucar.
Não tenha medo.
Espere.
Está tudo bem. Não. Tudo bem.
Tudo bem, venha comigo.
Vamos, Wendy.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Busquem o vídeo de segurança.
Preciso saber o que houve.
Jeff, problemas.
Um rapaz acordou numa câmara,
matou Kam e se matou.
E liberou uma garota.
O quê?
-Você está bem?
-Estou bem...
mas esta garota dormiu por 30 anos,
depois acordou no meio de um filme
de terror e nos deu um olhar estranho.
Acho que ela está tendo uma crise
e está alucinando.
Jeff, ela tem poderes.
Era ela. Wendy Hernandez.
Eu a encontrei 30 anos atrás.
Ela era... é uma jovem muito inteligente.
Tinha se formado no colégio
e ia fazer faculdade de enfermagem.
O poder da Wendy é aerocinese.
Ela controla o vento como você faz
com a eletricidade.
Ela pode transformar uma brisa
em um forte furacão.
Precisamos encontrá-la logo.
Issa Williams,
vulgo "Rapaz do Saco de Cadáver".
A namorada dele chamou a emergência,
assustada, ele foi pedir ajuda pra ela.
A ASA o pegou fora da casa dela.
Por que o está tratando
como se fosse da al-Qaeda? Tem 17 anos.
-Ele morreu.
-Nas mãos da Polícia de Freeland,
por vadiagem.
Voltou à vida e fugiu.
Precisamos saber com o que estamos lidando
e você é a perita.
Espere, você...
Não pode deixá-lo comigo.
Ele tem família.
Que tem medo dele.
Tanto que até a mãe dele
não quer nada a ver com ele.
Além do mais, temos que manter silêncio.
Não o queremos nas ruas.
-Agente Odell, isso...
-Você queria o trabalho.
Pronto.
Ele é todo seu.
Ei, já acordou?
Já, quer sair pra correr?
Não.
Tem superpoderes, por que correr?
Porque sim! Quanto mais em forma,
mais fôlego vou ter.
Quanto mais fôlego eu tiver, mais...
Mais tempo será superforte e invencível.
-Lá vem.
-Você só trabalha.
Fazer o que se ama não é trabalho, garota.
Tem sorte de seus poderes
serem perigosos só quando quer.
Você também tem sorte. Só não está vendo.
Ainda está nessa de achar
que ter poderes é uma bênção?
Como, Anissa?
Não tenho cólica menstrual
desde que meus poderes apareceram.
E você?
De fato, é verdade.
Viu? Esses poderes são uma bênção de Deus.
Bem, essa parte é uma dádiva
porque a minha cólica é um inferno, mas...
talvez não possa ter filhos.
Não.
O pai tem poderes e aqui estamos.
Sim, mas a coisa pode ficar feia
se virar sua única alegria.
Essa foi profunda.
Você precisa sair mais.
Estou presa aqui até me liberarem, mas...
Ei. Por sinal, eles estão juntos agora?
-Não sei.
-O que há com nossos pais?
-Eles vão voltar?
-Até que é fofo.
Acho que os ouvi noite passada.
Eu os ouvi.
Ótimo. Porque estão meio cabisbaixos,
tipo sexualmente frustrados.
Estão sim.
Ouça. Relações são complicadas, está bem?
Como pode saber? Você não tem uma.
Você nem tem ninguém.
Você precisa voltar antes que seque.
-Quer saber? Venha aqui.
-Secar tudo.
Sinto muito!
Estamos dando líquidos para ele.
Issa?
Tem visita para você.
Tiff.
Ei.
Como vai?
Estou respirando.
A sensação é que meu sangue dá coceira.
É abstinência de Luz Verde.
Estamos fazendo algo para ajudar.
Como vai?
Agora, estou agradecendo a Deus
pela Dra. Stewart.
Mas você me assustou.
Não vou cuidar de um zumbi do além.
-Tiff.
-Tiffany.
Por que eu disse isso?
Quero ir embora e nunca mais ver você.
-Não, espere.
-Tiffany.
Tiffany.
Tiffany, espere.
Você alguma vez já sentiu
Que podia mudar o mundo?
Porque quando olho nos seus olhos
Sinto que posso mudar o mundo
Quando digo que quero estar pertinho
Não sabe que jamais te machucaria?
Sou a única que te colocaria em primeiro
Porque você não está fazendo isso agora
Noites com você, eu e você
Sonhos ruins
É como se nem te conhecesse
Como se nem te conhecesse
Com licença.
Aqui está.
O que acontece quando acabarmos
de nos encarar?
Me diga você.
Podemos nos sentar, conversar
e nos conhecermos melhor.
Espero você se despedir
do último convidado
e depois você canta uma música pelada.
Mas de salto alto.
Quanta confiança.
Bem, sabe,
dizem que a humildade
é a maior forma de presunção.
Concordo plenamente.
-Sabe o que mais dizem?
-O quê?
Quem ousa... vence.
Está bem.
Eu gosto disso.
Vejo você nadando como uma negra,
tentando não molhar o cabelo.
É tarde demais para isso.
Já está se exercitando?
Tenho mil canções
e um armário cheio de saltos altos.
Essa combinação ontem à noite foi épica.
Mas vai ter que esperar um pouco
pois tenho que ir pra aula.
-Aula?
-Medicina.
A coisa só melhora.
Tenho que ir.
Está bem, mas tem certeza?
Vou pedir para o meu piloto
nos levar para jantar em Nova York.
É assim que faz?
Sim.
É incrível e parece algo
que me faria pirar, mas vou embora.
Continue assim.
Mas tem que vir a uma festinha
que vou dar amanhã.
Talvez.
Não brinco de política
quando se trata de Garfield.
O dinheiro dele é tão bom
quanto qualquer outro.
Um visual melhor.
Claro.
Não tem jeito fácil de dizer isso.
Estou ouvindo.
O conselho achou seu substituto.
O nome dele é Mike Lowry.
E querem que ele assuma
quando a escola reabrir na semana que vem.
Mas não fariam o...
perito em negros vir até aqui
se fosse só isso.
Continue com essa palhaçada
e veja o que acontece.
Vamos, Napier.
Você é um ícone nesta cidade, Jefferson.
E não podem deixar você...
criticar isso.
Eu me voluntariei a me demitir
pelo bem da escola.
Por que eu boicotaria isso?
Nem pode ser relutante.
Tem que se comprometer 100%.
Ele é branco.
Sim.
E o conselho tem medo de revolta
de pais, alunos e imprensa
porque ele virá a uma escola
predominantemente negra
bancando o "salvador branco".
Sim.
Qual é, cara.
Não conseguiu achar outro negro?
Alguém que entenda
de onde vêm esses jovens?
Ele é altamente qualificado, Jeff.
Se é tão qualificado, então por que
tenho que apoiar o mestre Lowry?
Apoiar sem reservas.
-É uma chance de salvar a sua reputação.
-Não.
Não brinque comigo, irmão.
Nos conhecemos há tempo demais.
Devido a isso, devo lembrá-lo
que não fez o seu trabalho.
As pessoas estão comentando,
mas precisa que comentem a coisa certa.
Sou seu amigo, mano.
Saia dessa vivo.
Está bem?
-Chegou na hora.
-O que eu perdi?
Comparei os passos de Wendy Hernandez
com a ficha que tenho dela
de quando eu era olheiro.
A loja onde ela foi na primeira noite
era onde a mãe dela trabalhava.
Ela foi direto ver a mãe.
Mas os pais dela morreram
e ela não tinha irmãos,
seus amigos de infância
são 30 anos mais velhos.
Então, ela está sozinha e surtando.
Sim, ou pior.
Lynn suspeita de uma crise psicótica
com paranoia e alucinação.
Identifiquei quatro locais
que foram demolidos ou reformados.
O shopping onde ela costumava ficar,
o velho centro de recreação,
onde os avós moravam
e o apartamento da melhor amiga.
Tenho câmeras lá e estou monitorando.
Temos de achá-la rápido.
-Vamos para as ruas.
-Vamos.
O que está fazendo aqui?
-Vá embora.
-Não.
Não vou a lugar algum
até que venha falar comigo.
-Por que diabos fez isso?
-Isso foi por ter matado o Raio Negro.
E por que está brava?
Ele me salvou dos Cem. Esqueceu isso?
J, olhe. Acredite, ele está bem.
Aquilo nem foi de propósito.
Só estava me acostumando
com a minha força.
Acha que isso explica tudo?
Você atacou a escola, Khalil.
-Atacou nossos amigos.
-Fui obrigado!
Você não entende, J.
Estou envolvido.
Tobias me deu pernas.
Tenho que fazer tudo que ele me manda,
senão ele me mata, Jen.
É.
Eu tentei esquecer você.
De verdade.
Mas não deu certo.
Eu sei que você também gosta de mim.
Diga que não.
Diga que não gosta de mim, J.
Viu? Não consegue.
-Não consegue...
-Vou chamar a polícia.
-Acha que tenho medo da polícia?
-Khalil, saia daqui.
-J...
-Agora.
Como está, Marsellus?
Tobias! É bom ver você.
Mas você...
Não tem que se arriscar
só para vir me visitar.
Cara, não é nada.
Ninguém recolheu seu jantar?
Chefe, por favor.
Eles cuidam muito bem de mim aqui.
Tenho o melhor, graças a você.
É o mínimo que posso fazer.
Tem tempo para jogar?
Não vai querer fazer isso.
Fui eu que ensinei você, certo?
Como está a sua saúde? Bem?
Bem, não tenho a fonte da juventude
como você, mas estou bem.
E os negócios?
Salvo a falta do meu braço direito,
nunca estive melhor.
Conto só para você,
mas tenho como virar internacional
e fazer de Freeland
a minha pequena Somália.
Maneiro.
Vou ser o maior traficante
de armas no planeta.
Armas, tanques e tal?
Melhor.
Meta-humanos.
E estou perto.
Marsellus, estou muito perto.
Você sempre foi incrível, cara.
Estou orgulhoso de você, irmão.
Lembra quando matamos
o repórter linguarudo?
Sim.
Pierce.
Alvin Pierce.
Você o chamava de tio Tom
e o fez engolir todas as matérias
que escreveu até ele sufocar.
Ah, cara. Eu não esqueço.
Eu esperava que você...
não lembrasse.
Sou uma testemunha.
Eu te amo, cara.
Eu também te amo, irmão.
O que está fazendo?
Não fazemos isso pelo aplauso.
Pai, relaxe. Eu sei disso.
Não é errado saudar as pessoas.
Certo, e depois?
Instagram da Tormenta? Twitter?
Pai, relaxe.
Tormenta, você é incrível!
Notícias inéditas: A prefeitura
está tentando controlar a situação
à medida que mais filhos da Luz Verde
aparecem pela cidade...
Jennifer, chega de pimenta.
Obrigado.
Quanto falta pro jantar ficar pronto?
Uns dez minutos.
Oi, pessoal.
Este é Issa.
Issa, essas são as minhas filhas,
Anissa e Jennifer.
-E este é...
-Nossa.
Jefferson Pierce. Muito prazer.
-Obrigado por me receber.
-De nada.
-Posso usar o banheiro?
-Sim, claro.
Anissa, pode mostrar onde é o banheiro?
Sim. Claro. Levo você.
É bem aqui.
-Fique à vontade.
-Obrigado.
-Se a ASA souber que ele...
-Não podia deixá-lo só
quando todos estavam indo embora
com as famílias.
Que cheiro bom.
Eu sei.
-Jen, passe as verduras, por favor.
-Claro.
Você vai amar isso.
Coloquei um segredinho aí.
Sim, chamado pimenta.
Muita pimenta.
Prepare-se para o pior.
O que foi, Rapaz do Saco de Cadáver?
Jennifer.
Eu não queria falar alto.
Não. Tudo bem.
Sinto falta da minha família unida assim.
Sempre dizíamos coisas malucas.
Não tenha tanta inveja.
Poderia ter um pai
que controla cada passo seu.
Sou uma mulher adulta.
Então aja como tal.
Está sendo irresponsável.
Pulando de carros, sendo aplaudida.
O que está acontecendo aqui?
Acontece que me sinto presa
como um tipo de monstro.
Pode até me pôr numa câmara.
Queria que tudo voltasse ao normal.
Pare de se lamentar.
Estou farta disso.
Issa, a sua jugular está tremendo muito.
Desde que voltei à vida,
quando estou com pessoas
e olho para elas...
isso faz com que digam a verdade.
Garotas, peçam licença.
-Precisamos conversar.
-Sim. Com licença.
Seu pai parece bravo.
Sim, ele está exagerando.
Tem certeza disso?
Sim. Eu deveria estar na terapia. É isso.
Ei, chega dessa coisa de falar a verdade.
Não sei como evitar.
Nem eu.
Viu? É disso que estou falando.
Fez contato visual
e a coisa tremeu no seu pescoço.
Olhe para lá e me faça uma pergunta.
-O quê?
-Não importa. Qualquer coisa.
Qual é a sua cor preferida?
Vermelho.
Sério?
Não.
De novo.
-Você gosta de sorvete?
-Odeio.
Ainda consigo mentir.
A verdade nem sempre é boa.
Só vou me encrencar
se disser uma verdade aos meus pais
que não querem ouvir.
Caramba.
Se eu ficar por aí,
posso causar problemas.
Alguém pode morrer
se eu me aproximar de um membro dos Cem
e contar para outro membro
o que o cara sente.
Acabamos de sacar como funciona.
Aproveite.
Issa, onde está?
A inspetora está chamando.
Ah, não.
Ela não sabe que estou aqui
e não pode obrigá-lo a dizer a verdade.
-Você se lembra disso?
-Sim.
Obrigada.
Quero apresentá-la a uns amigos.
Este é o Chris.
-Oi.
-Oi!
-Esta é a Sarah.
-Oi! Muito prazer, Sarah.
Ei.
-Oi.
-Como vai?
Ótima.
Sinto muito não ter ligado há tempos.
A vida estava uma loucura.
Dá para ver.
Tenho que voltar ao trabalho.
-Detetive Summers, como foram as férias?
-Percebi que não gosto da minha família.
Mas agradeço pela sua casa nas Caymans.
Da próxima vez, levo a namorada.
Você sempre foi um bom amigo.
O que tem para mim?
POLÍCIA DE FREELAND
PROVA
Precisa de algo mais?
Não.
Atenção, por favor. Com licença.
Serei breve.
Quando a escola reabrir,
serei substituído na direção.
O nome dele é Mike Lowry,
e certamente irá se apresentar
do modo mais oportuno.
Achei que nunca veria isso.
Sim, nenhum de nós,
mas você tem estabilidade.
Como pôde fazer isso?
Quero me desculpar por qualquer coisa
que tenham sofrido
devido às minhas decisões, de verdade,
mas tenho certeza de que essa mudança
é benéfica para todos.
Confiem em mim.
Certo, obrigado.
Tenho resultados do laboratório.
Você tem o metagene, Issa.
O gene desestabiliza as células,
depois as células mudam
e dão poderes às pessoas.
Mas quando o metagene é
formado artificialmente,
como o seu pela Luz Verde...
as células não se reestabelecem.
O que significa?
Que a certa altura,
as células no corpo entrarão em colapso.
Então vou morrer?
Sem tratamento, sim...
-mas estou tentando achar um.
-E se não conseguir?
Quanto tempo vou viver?
Algumas pessoas entram
em colapso na hora,
mas pode levar seis meses ou mais.
Não dá pra saber.
Posso colocá-lo numa câmara
para estabilizá-lo.
Usei Luz Verde só algumas vezes,
e está me dizendo
que as minhas únicas opções...
são a morte ou entrar numa câmara?
Sinto muito.
Jeff, achei a Wendy Hernandez.
Ela está no antigo centro
de juventude de Freeland.
É melhor ir lá.
Vão.
Não quero machucar você.
Quem é você?
Um amigo, Wendy.
Conheço alguém que pode ajudar você.
Quer isso mesmo?
Sim.
Não consegui me ver preso numa câmara.
Então, vou ficar fora
pelo tempo que eu tiver.
Não falte nas consultas.
Não vou faltar.
Obrigado, Dra. Stewart.
Será difícil para esse rapaz.
Ele não deveria ser posto numa câmara?
Como eu disse...
isso nos dá a oportunidade de estudar
o indivíduo num ambiente natural,
não no laboratório.
Tem que fazer mais do que um estudo.
Se as habilidades dele
puderem ser contidas,
pode ser útil.
-Foi sem mim?
-Você não estava.
Por que você não ligou?
Por que não estava presente?
Eu não teria que ligar.
Já vi o chupão no seu pescoço.
Me diga o que houve...
Mocinha, precisa mudar
esse tom de voz. Rapidinho.
O que aconteceu?
Dei um choque nela
para tirá-la da crise psicótica.
Depois disso, preferiu voltar a uma câmara
enquanto sua mãe descobre o que fazer.
Eu...
não sei se conseguiria fazer isso.
É como...
Olhe...
você pode não ir pra uma câmara,
mas, se não entrar nos eixos,
vai acabar num caixão.
Mude o disco, pai, essa aí é velha.
É...
Estou com medo.
Reze que vai logo pegar no sono, está bem?
-Com certeza, cara.
-É.
Amo a Escola Garfield.
Amei como aluno.
Amei como professor
e amei como diretor.
Mas, quando a escola reabrir...
não serei mais o diretor daqui.
-Quê?
-Por quê?
Por quê?
Preciso que me ouçam.
Eu queria dar a notícia
para que saibam que eu...
ainda amo os meus alunos.
Certo, ouçam.
É um fato que a escola foi atacada.
É um fato que eu...
Que eu não estava aqui
durante o ataque ou depois dele.
A diretoria decidiu que são
fatos inaceitáveis e eles têm razão.
Assumo total responsabilidade
pelas consequências de minhas ações
como espero o mesmo de cada um de vocês.
Mas não vou a lugar algum.
Será uma honra permanecer
como professor de Garfield.
E darei meu total apoio ao novo diretor.
Obrigado...
por sempre me ensinarem.
Onde está o futuro?
Bem aqui.
E de quem é essa vida?
Minha.
O que vai fazer com ela?
Viver da melhor forma possível.
Legendas: Carla Alessandra Prado