Anteriormente, em Raio Negro...
Não me faça arrancar a sua máscara. Diga.
Depois de todos esses anos, cara?
De acordo com o reverendo Jeremiah Holt,
a clínica gratuita
da igreja Rebecca Lee Crumpler
corre o risco de fechar.
O tempo da clínica está acabando.
Se eu não ajudar, estarei desperdiçando
os dons que Deus me deu.
É o que o seu pai sempre dizia.
Deus a abençoe, irmã.
Vou marcar uma reunião
para que convença a Dra. Jace
a participar do projeto.
Gostaria de inclui-la numa equipe
para salvar jovens.
-Os jovens das câmaras.
-Sim.
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias, que matou o meu pai.
Eu queria que ouvisse de mim.
Pegamos Tobias.
Ela precisa de ajuda.
Ela precisa fazer terapia.
Posso ajudá-la?
Meu nome é Perenna.
Onde diabos estamos?
Um lugar onde poderá
controlar os seus poderes.
Mas antes de pôr seus sentimentos em algo,
precisamos saber quais são eles.
O LIVRO DAS CONSEQUÊNCIAS
CAPÍTULO QUATRO
ABERRAÇÃO TRANSLÚCIDA
O que vocês acham?
-Querida, você está linda.
-Obrigada, mãe.
Sensacional.
-Certo, venham. Vamos.
-Isso.
Ele ama foto.
Qual é, pai. Você é das antigas.
Nem todas as câmeras
são usadas para selfie.
-Obrigada.
-Está linda.
-Você está muito linda.
-Obrigada.
Sério, J?
Este cara?
J, precisamos conversar.
Não consigo parar!
Consegue. Você é a tempestade,
então pode controlar a tempestade.
Não tema. Domine-a.
Ponha a sua energia de volta em você.
Espere um instante,
você sabe que é esta força.
Agora...
coloque-a na caixa.
Ei, aguente firme. Estou aqui.
Não consigo. Já tentei.
-Eu tentei. Eu...
-Eu sei.
Mas você está progredindo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quem é o tal Khalil?
Estou aqui há dois dias e nada mudou.
Como você nunca envelhece?
Um estilo de vida vegano misturado
com ioga funciona.
Digo sempre que os negros
têm que parar de comer frango frito
e suco artificial.
E faço de tudo para não tomar sol.
Vou fazer algumas perguntas.
Vai mentir para mim,
mas sabe do seu paradeiro
na quinta passada à noite?
Certamente foi noite de dominó.
Tem visto Marsellus White?
Cara, desenterrou mesmo. Passaram-se anos.
Como está aquele irmão?
Bem. Até que quebraram o pescoço dele.
Caramba.
Toda essa violência em Freeland...
é perturbadora.
Tudo isso aconteceu na mesma semana
que a prova de DNA no homicídio
de Alvin Pierce
desapareceu da sala de provas
e um dos meus policiais teve acesso
a ela e botou fogo em si mesmo.
Meus pêsames.
Os filhos dele ficarão felizes
por saber que está preocupado.
Você esqueceu algo,
sua aberração translúcida.
Você não vai se safar dessa.
Subdelegado Henderson.
"Translúcido." É uma escolha
interessante de palavra.
Significa que você vê através de mim.
Se vê através de mim,
sabe no que estou pensando.
Ele orquestrou tudo.
Ele matou o antigo tenente,
se livrou da prova do DNA,
foi preso sabendo que o teríamos soltado,
tudo isso enquanto recuperava a reputação.
O juiz vai achar que é teoria.
Preciso de prova concreta.
Assassinato, obstrução,
conspiração de obstrução.
Sem isso, vamos ter que liberá-lo.
Você tem 48 horas, no máximo.
É um amor de pessoa, Srta. Montez,
como sempre.
-Ela deu a grana pro reverendo Holt?
-Sim.
De quem ela roubou?
Mafiosos de alguma república separatista.
Eles estavam lavando dinheiro
para o projeto de renovação.
E você sabia disso?
-Sim.
-E não veio falar comigo?
Se eu tivesse feito isso,
teria perdido a confiança de Anissa.
Não me importo com isso.
Eu, sim. Jeff, Tobias ainda está por aí,
e ele está com a maleta.
Alguma facção da ASA deve estar
caçando meta-humanos,
então você e as meninas
continuam em perigo.
Se tivesse deixado Anissa sozinha
naquela noite,
ela poderia estar morta agora.
Eu não ia deixar isso acontecer.
Eu disse que ia contar para você depois.
Já contei. O que vai fazer agora
depende de você.
Além de ser ilegal, você poderia se ferir.
As balas literalmente rebatem em mim.
Só se estiver pronta para elas.
E acha que salvou a clínica
com esse dinheiro?
Não, só fez dela um alvo.
Pai, Freeland já é um alvo.
Isso vai além da clínica.
Eles têm um motivo
para comprar a propriedade.
E, seja lá qual for a razão,
é algo bem pior
do que a clínica ser um alvo.
É porque eles não são bandidinhos, Anissa.
Esses criminosos são profissionais.
-Não devemos ajudar as pessoas?
-Nós estamos ajudando.
Mas, diferente de criminosos,
temos regras que precisamos seguir.
-Regras feitas por quem?
-Por mim.
Quer saber? Tenho outras regras.
Porque não vou ver tirarem vantagem
da minha gente.
Eles não são sua gente.
E, enquanto estiver sob o meu teto,
vai seguir as minhas regras.
Certo. Chegamos a isso?
Não chegamos. Já estamos.
Está bem.
Se vai usar esta casa
para me dizer o que fazer,
vou facilitar para você.
Vou embora amanhã cedo.
Vai deixar o resto para mim?
Vamos, Jen. Dá pra parar?
Senão vai me fazer chorar também.
Venha aqui.
Olhe, não estou morrendo.
Vou estar por perto.
Não posso deixar o papai
achar que pode me controlar.
Age como se ele não fizesse
o mesmo por mim.
Tem 16 anos.
Um pouco de controle não faz mal.
Ah, é? E para você?
Sou adulta. E o que eu faço
é da minha conta.
Anissa...
Sei que estou fazendo muito,
mas não sei como vou superar
tudo isso sem você.
Sério. Não posso falar com a mãe.
Não posso falar com o pai.
Ouça.
Sabe que vou sempre apoiar você, certo?
"KHALIL
VC ESTÁ AÍ?"
Me dê isso.
Khalil? Você perdeu a cabeça?
Ele matou o pai.
Anissa, ele matou o Raio Negro.
E o defende? Quando ele começou
a mandar mensagem pra você?
Há um tempo. Mas nunca respondi. Juro.
-Nunca. Juro.
-Você tem que acabar com isso.
Sei que vocês eram íntimos,
mas ele não é quem era.
Acha que não sei disso? Eu sei.
Jennifer...
seja lá pelo que está passando...
este rapaz não é a resposta.
Eu sei.
Tome.
É bom ficar longe dele.
Está bem.
Mesmo eu não estando nesta casa,
vou sempre apoiar você.
Venha aqui, garotinha.
Eu te amo, garota.
Eu te amo.
Acho que demos muita atenção a Jennifer
e esquecemos que tudo isso
é novo para Anissa também.
O caminho que ela está pegando...
Roubando.
Isso só leva a sangue...
Ei, é o mesmo caminho
que você seguiu, lembra?
Eu nunca roubei.
Você pode não ter roubado ou matado,
mas o quão perto chegou?
Sinto muito...
que tenha que passar por tudo isso.
Que tenha tido que puxar o gatilho.
Foi uma situação de vida ou morte.
Eu escolhi viver.
Já aceitei isso.
Sr. Pierce?
Vai deixar Tobias livre?
Não vou deixá-lo fazer nada.
Diferente do Raio Negro,
não sou justiceiro.
Não posso sair violando a lei.
Eu sou a lei.
E, segundo,
de onde está tirando a informação?
Não posso dizer.
Claro que não.
Quem se aproveitou de você,
deveria ter dito
que as provas contra ele...
-Não existem mais.
-Espere, quê? Mas...
Os jornais? E o DNA?
E o cara que trabalhava com ele?
Ele foi assassinado na semana passada.
Ele só brincou com você?
Agora, é o que parece.
Tem que ter outra coisa.
Tenho certeza
de que ele cometeu um erro,
-e vou descobrir. Mas...
-Me ponha pra falar.
Certo. Por quê? Para dizer o quê?
Que eu estava lá.
Que vi Tobias matar meu pai.
Vai cometer perjúrio?
Eu não sou assim. E você sabe disso.
Não estou mentindo. Eu estava lá.
Quê?
Eu estava lá.
Vi Tobias matar o meu pai.
Gambi não me deixou falar,
pois era a melhor forma
de me manter seguro.
Mais alguma mentira
ou meias-verdades que queira esclarecer?
Qual é. Temos que resolver essa encrenca.
Assim podemos trabalhar juntos
e acabar com o Tobias.
Não entende em qual posição me colocou
como subdelegado ou amigo.
Tenho trabalho a fazer.
Tente não se mexer.
Ninguém sabe que está aqui.
As tiras são para a sua proteção.
Não quero que se machuque.
Seja lá com o que atiraram em você,
passou direto.
Foi o Tobias.
Com um arpão.
Você perdeu muito sangue.
Tem que me ajudar. Por favor.
Kara, tem que achar a sua paz.
Não, tem que ter algo.
Kara, você tem septicemia.
E só vai piorar.
Está tentando me enganar.
Seu mentiroso hipócrita.
Você não é melhor que eu.
Não sou. Mas tive tempo para me redimir.
Você não.
Me diga pelo menos o que sabe.
Não vou dizer nada.
Espero que reconsidere.
Isto é para a dor.
(PARA MIM, NUNCA FOI ESTADOS UNIDOS)
DEIXE A MINHA TERRA SER ONDE A LIBERDADE
É COROADA SEM UMA GUIRLANDA PATRIÓTICA,
MAS COM OPORTUNIDADES REAIS, VIDA LIVRE
E IGUALDADE NO AR QUE RESPIRAMOS.
-Vamos, cara!
-Ei!
Ei! Não! Basta!
Basta os dois. Voltem todos para a aula.
Não sei do que se trata,
mas na Garfield,
não resolvemos problemas nas mãos.
-Sim, mas eu...
-Não, espere. Não.
Não. "Ódio é um fardo grande demais.
Ele fere quem odeia mais do que o odiado."
Quem disse isso?
-Coretta Scott King.
-Certo.
Agora, olhem-se nos olhos. Nos olhos.
Apertem as mãos e acabem com isso. Vamos.
-Sim.
-O que está havendo?
-Teve uma briga.
-Diretor Lowry, pode deixar.
Está tudo bem.
Se eu quisesse a sua opinião, Sr. Pierce,
teria perguntado.
Quem de vocês deu o primeiro soco?
Não importa. Eles...
-Responda à pergunta.
-Foi esse idiota.
Ei, cara, ele ficou falando bobagem.
Calminha aí. Então foi você?
Qual é o seu nome?
Sekou Hamilton.
Parabéns, Sr. Hamilton,
acaba de ser expulso.
-Sr. Pierce, o que...
-Você está suspenso
-por uma semana.
-Quê?
Olhe, diretor Lowry,
eles são bons garotos.
Só cometeram um erro.
E esta escola tem tolerância zero
quando se trata de briga.
Agora voltem à aula.
Esta escola foi construída
com a compreensão
de que todos podem se redimir.
Os tempos mudam, Sr. Pierce.
E, se acha que não consegue impor
as novas regras e condições
da escola, pode ir embora.
Vamos.
-Expulso? Qual é...
-Voltem para a aula. Está tudo bem.
Voltem para a aula. Está tudo bem.
Nunca mais fale assim comigo.
Nem aqui nem em outro lugar.
Está me ameaçando, Sr. Pierce?
Que fique claro, sim.
Como eu disse, se não gosta
dos meus métodos ou não pode apoiá-los,
pode ir embora.
Não... Que se dane. Sejamos claros.
Só estou aqui para dar cobertura a você,
para dar legitimidade
à sua presença na Garfield.
Então ambos sabemos
que não vou a lugar algum.
Não. Está aqui para dar cobertura
à diretoria, não a mim.
Entendo por que precisam
do Jesus Negro, mas eu não.
Porque nenhum jovem
vai ser baleado, sequestrado,
ou ter overdose de Luz Verde
comigo aqui, ponto.
Se der outra chance ao rapaz,
ele vai se tornar uma pessoa
da qual poderemos nos orgulhar.
Mas, se jogá-lo na rua,
as chances são de que se torne
alguém a ser temido.
Tolerância zero.
A regra não dá espaço para interpretação,
é por isso que vai ser fácil
para todos entenderem.
É.
Imagino que não tenha ido bem
com o seu pai.
Posso dormir aqui alguns dias?
Claro. É sempre bem-vinda.
Fique o quanto quiser.
Obrigada, tio Gambi.
Vou ter que avisar seus pais
que está aqui.
Eu sei.
Vamos, vou ajudar a se ajeitar.
Cinco. Quatro. Três. Dois. Um.
Que estranho.
Espera que aconteça algo?
Sim.
AVISO
ANOMALIA DE TEMPERATURA DETECTADA
Não. Isto não está certo.
O que está acontecendo?
Acho que sabemos
quais eram os poderes dele.
Se sabia que ele iria acordar,
por que não disse?
-Poderíamos tê-lo salvado.
-Não poderíamos.
A cobaia estava tendo
deterioração mitocondrial.
-A morte era iminente.
-Ele não é cobaia!
É uma pessoa e o nome dele é
Sean Phillips. E agora ele está morto.
Com certeza. E agora temos mais dados.
Vou processar os dados.
Não.
Oi, querida.
Como foi ontem?
Vejo que está me ignorando.
Que ótimo.
Não achei que tinha mais coisa
que pudesse tirar de mim...
mas tirou a Anissa.
Eu não a tirei.
Eu a confrontei.
Ela fez uma escolha.
Quer saber, pai? Saquei.
Tudo bem. Você nunca erra, certo?
Você é perfeito.
Tobias, seu advogado.
Que tal um pouco de música?
Se quiser, posso fazer ligações
e vai jantar em casa.
Nunca para de me maravilhar
como brancos sentem
a necessidade de serem salvadores.
Me faz querer rir e, ao mesmo tempo,
te dar um soco na cara.
Antes que o meu sorriso suma,
que tal me dizer por que está aqui.
Uma...
soma significante de dinheiro foi roubada
de nós por uma vadia com poderes.
Foi assim que a clínica gratuita
conseguiu a doação milagrosa.
Por respeito, viemos até você.
Antes de derramarmos sangue nas ruas
de Freeland...
viemos pedir permissão.
Quer matá-la?
Sabemos como impor a nossa opinião.
Autorizado, com uma condição.
Quero monitores de reconhecimento facial
e corpóreo fora da clínica
para caso o Raio Negro apareça.
Ele anda por Freeland todos os dias,
e ninguém sabe quem ele é.
Mas eu vou acabar com essa cidade
e todos até eu achá-lo.
Ele tirou tudo de mim.
Tori, Joey Toledo, Syonide.
Ele tem que morrer.
E tem que morrer logo.
Concordo.
KHALIL
VAI ME EVITAR PARA SEMPRE?
Você está bem?
Perdi outro jovem.
Sinto muito.
É.
Jennifer contou que queimou outro laptop?
Essa garota me custa uma fortuna.
-Achei que ela estava progredindo.
-E está.
É por isso que não acho
que ela esteja pronta pra voltar à escola.
Basta só um erro.
Sim, verdade.
Eu não iria querê-la lá.
Garfield não é Garfield agora.
Lowry?
Sim, Lowry.
Quer saber? Quero a minha escola de volta.
Este cara, ele...
é só um burocrata atrás de aumento.
-Ele não se importa com os jovens.
-Pegue seu cargo de volta.
Sei que quando Jefferson Pierce
põe uma coisa na cabeça,
não há Lowrys no mundo que o detenham.
Tudo acontece por um motivo.
Meu pai teria amado você.
Bom gosto.
Ótimo gosto.
Oi, querida.
Oi.
-Posso falar um instante com o pai?
-Sim.
Só...
Lembre-se de que ficou triste
quando ela foi embora ontem.
É bom ver você.
Gambi acha que a clínica gratuita
está com problemas
e que alguém vai atacá-la.
Pode dizer: "Eu te disse."
-Sei que quer dizer.
-Não.
Eu queria não ter razão.
Preciso da sua ajuda.
Estou aqui para fazer
o que precisa ser feito.
E aceito as suas desculpas.
Bem, é estranho, pois não me desculpei.
Mas aceito as suas.
Sim. Vamos.
Henderson tem novidades.
Mas já que não há hora ou ameaça definida,
ele não conseguiu fechar a clínica.
E vão intensificar a segurança
por uma semana.
O que devemos fazer?
Apesar de não ter fotos
de Vladislav Zlovac,
o responsável
pelo projeto de renovação...
transferiu US$ 50 mil
de uma de suas contas empresariais.
-Para quem?
-Não sei.
Após vários redirecionamentos,
rastreei a uma empresa em Chicago.
Além de uma conta bancária
e um perfil digital,
a empresa nem existe.
Dizem na Dark Web que o dinheiro
era para um capanga.
Há duas entradas na clínica:
a porta principal na rua
e a entrada de serviço no beco.
Henderson disse
que vão limitar o tráfico dos dois lados.
Está bem.
Baseado no que soube,
e sabendo que vão querer
causar o máximo de dano possível,
um dispositivo explosivo
parece ser o melhor método de ataque.
Então, se não conseguirem uma explosão
com carro, só sobra...
Todo mundo que entrar
por aquela porta.
Demorou para o garoto picolé descongelar.
Preciso de simulações
em uma cadeia química nova.
Eu reverti as que você...
Por que fez isso?
Os cálculos estavam errados.
-Mas só em dez segundos.
-Oito.
Fiz essa simulação várias vezes,
considerando a corrosão
e armazenamento de energia,
e, mesmo com os dez segundos,
não bate.
Oito. E o que está fazendo
não está funcionando
pois está tentando prever melhoria
e projetei para evitar falha.
-Sim.
-Já falei, Dra. Stewart,
todos vão morrer.
É só questão de quando.
-Me recuso a aceitar isso.
-Sei.
Eu sei. Seu otimismo me maravilha.
A morte chega para todos, Dra. Stewart.
Ninguém de nós sairá vivo.
Estou aqui porque sou uma das três pessoas
no mundo que podem fazer o que faço.
E as outras duas não são tão legais.
A propósito, vi umas amostras
de DNA de meta-humano estável.
Sabe de onde vêm essas amostras?
A ASA as adquiriu.
Uma é uma vacina já estável.
As outras duas não mostram
sinais de vacina ou Luz Verde.
Percebeu que ambas as amostras
têm as mesmas marcações de proteína
e cada sequência
em um modo anteriormente não classificado?
Devem ser parentes.
É genética básica, certo?
E se o metagene pudesse ser herdado?
Vamos manter o foco.
Faça a simulação na cadeia mecânica
e veja se não gera um tipo de soro.
Mas imagine uma família inteira de metas.
Quando a ASA os achar,
vamos poder alterar, produzir
e examinar cada detalhe
do conteúdo genético.
Isso seria excelente.
CLÍNICA GRATUITA
A Dark Web calou-se.
Quando param de falar,
significa uma coisa.
Que estão prontos.
Temos que ter cuidado, ficar alerta.
Esses caras não jogam
com as mesmas regras que nós.
Não consegue evitar, certo?
Olhe, só estou dizendo
que se não temos honra,
somos como criminosos.
Seremos sempre melhores que eles.
Estamos lutando pelo povo, por Freeland,
não por dinheiro ou para fazer
escravos sexuais de jovens.
Se não usamos os nossos poderes
para ajudar as pessoas, de que adianta?
Teve que roubar para ajudar essa gente.
Não considero roubo
pegar dinheiro de volta.
Eu considero... Espere.
Vê o cara na lixeira?
Gambi, está vendo isso?
É só um cara tentando matar a fome.
Eu e sua mãe estávamos pensando...
se quiser ter a sua casa...
pode ir morar na antiga casa do meu pai.
Aquela mulher não estava grávida
instantes atrás?
É a mesma mulher.
Seja lá o que ela pariu não é bom.
Vão lá. Eu cuido dela.
Todos fora daqui. Vamos.
Todos para fora. Temos que sair daqui.
Preciso que saiam daqui.
Precisamos nos proteger.
Vamos embora daqui. Vamos.
Depressa, estamos devagar.
Você, para fora.
Tem uma bomba.
Há uma aqui também.
O que há? Você está bem?
Vi que você foi indagado como jovem,
mas não consta a sua presença.
Então, mentiu na época
ou está mentindo agora?
-Espere aí...
-Não importa.
Quando a defesa fizer a pergunta,
coisa que fará,
o júri não vai crer em nada que disser.
Vivi a vida toda em Freeland.
Minha palavra geralmente significa
algo aqui.
Com certeza.
Mas digamos que aceitasse seu testemunho.
A defesa certamente diria:
"Sr. Pierce, já mentiu para investigadores
em relação ao caso?"
Sim, mas...
"Além da sua palavra, tem alguma prova
de que foi testemunha
do suposto crime do meu cliente?"
-Não, mas eu...
-"Amava o seu pai, Sr. Pierce?"
Claro.
"Você diria que faria tudo por ele?"
Claro, a essa altura, eu pediria objeção.
A defesa retiraria a pergunta
e a reformularia:
"Acha que o meu cliente
ser liberado da custódia
após ter sido acusado erroneamente
de ter tido algo a ver
com se apresentar agora?"
"Acusado erroneamente"?
Tobias Whale se safou disso por 30 anos,
enquanto meu pai apodreceu no túmulo.
"Sem mais perguntas, Excelência."
Sr. Pierce, acredito em você.
Mas agora, a verdade não nos ajuda.
A única coisa
que nos ajuda a montar um caso é prova.
Então não tem nada?
Nada para provar que eu estava lá?
Eu destruí tudo que pudesse te ligar
com aquela cena do crime.
Fiz de tudo para proteger você.
Então Tobias vai ficar livre
para andar nas ruas?
Não posso aceitar isso.
Se machucar o Tobias
após retirarem as queixas contra ele,
você será o vilão, não ele.
Vamos descobrir algo, Jeff.
Nunca vou desistir.
-Jennifer?
-Sim.
Pode vir aqui, por favor?
Acha que estamos exagerando?
Não. Já estávamos nesta direção.
Sim, achei que ela estava melhorando.
Mas depois do laptop,
agora essa coisa com a Dra. Jace...
Ela vai ficar brava. Quer saber?
Não posso culpá-la.
Ei, e aí?
Querida, precisamos falar de uma coisa.
A sua mãe e eu decidimos que não é seguro
você voltar para Garfield.
Quê?
Você vai estudar em casa.
Não, pai...
Eu não entendo.
Fiz tudo que vocês me pediram.
Sim. Mas ainda não consegue
controlar seus poderes.
Digo, ainda não.
E há pessoas por aí procurando metas.
A polícia. O governo.
Até meu trabalho com os jovens
das câmaras é uma ameaça para você.
-Isso não é justo.
-Sentimos muito.
Sim, sentimos muito.
Não creio que depois de tudo
pelo que me fizeram passar...
Estou morrendo, não estou?
Receio que sim.
Juro que não sabia
que Proctor era corrupto.
Eu só estava tentando servir o meu país.
Ainda pode salvá-lo.
Me ajude.
Preciso achar a maleta do Proctor.
É tão poderosa quanto penso?
Me queime.
Não me enterre.
Queime o meu corpo.
Vou queimar. Prometo.
Tobias...
Tobias está com a maleta?
Ele sabe usá-la?
Kara, onde podemos encontrá-lo?
Está lá.
Tobias, como se sente sendo exonerado?
Eu sempre acreditei no sistema judiciário.
E saber que fui acusado erroneamente
todos esses anos,
ver que o sistema trabalha em primeira mão
só solidificou a minha crença.
O que há a seguir para Tobias Whale?
Bem, mais do que tudo,
quero ser novamente
um membro ativo na sociedade
e, o mais importante,
um pilar da comunidade.
Vou dizer só uma coisa.
Só posso esperar e rezar para que, um dia,
após 30 anos, eles finalmente achem
a pessoa que matou Alvin Pierce.
Pelo menos para permitir
que Jefferson Pierce e sua família
tenham paz.
-Agora, se me der licença...
-Agradeço a sua atenção.
Oi.
Eu não esperava que você me respondesse.
Sim, bem...
Voltei.
Sim! Os Cem!
Os Cem!
Legendas: Carla Alessandra Prado