Anteriormente em Raio Negro...
Você não é assim.
Jennifer, este sou eu.
Vi Tobias matar o meu pai.
A prova contra ele é... Já era tudo.
Tobias, como se sente sendo exonerado?
Quero ser novamente
um membro ativo na sociedade
e, o mais importante,
um pilar da comunidade.
Eu levo o meu trabalho a sério.
Isso não significa
que não posso levar outras coisas a sério.
Eu queria tentar.
Gostaria de inclui-la numa equipe
para salvar jovens
que foram vítimas de vacinas
e experimentos da Luz Verde.
Ela é louca, agente Odell.
E ninguém tem a experiência dela
em simulações de síntese de proteína.
Você vai estudar em casa.
Não é seguro você voltar para Garfield.
ESTÁ AÍ?
Khalil? Você perdeu a cabeça?
Ele não é quem era.
Acha que não sei disso?
Há trinta anos,
vim para Freeland como agente da ASA.
A vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Vazei a informação para o seu pai
e ele morreu por investigar.
O LIVRO DO SANGUE
CAPÍTULO UM: RÉQUIEM
Vamos.
Hiroshi-san.
-Tchau, Hiroshi-san.
-Tchau.
Integridade estrutural 37%.
Integridade estrutural 9%.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus!
As fotos nesta parede representam
as pessoas pelas quais lutamos.
Devo dizer, Anissa,
que foi uma surpresa
receber a sua ligação.
Não temos voluntários batendo
à porta desde...
-A bomba.
-Sim.
Posso imaginar.
E acredito no trabalho que está fazendo,
então achei que precisasse de ajuda.
E tem razão.
Depois do incidente,
tivemos seis funcionários
que pediram demissão.
-Mas nos recusamos a fechar.
-Amém.
Para a maioria desses pacientes,
esta clínica dá a única assistência médica
a qual têm acesso.
Nem preciso dizer
que o cargo é seu, se quiser.
Mas preciso ser sincero,
não é um trabalho fácil.
Eu não recuo diante a um desafio.
Parece o Jefferson falando.
Ele se demitiu como diretor. Como está?
Está bem.
-Diga que estou rezando por ele.
-Sim.
Então, mocinha, quando pode começar?
Bem...
agorinha mesmo.
TESTE DE CÁLCULO 6
Está bem.
AINDA ESTÁ AÍ?
Onde mais eu estaria?
Meus pais me trancaram aqui
como uma Rapunzel negra.
Se você fosse um professor,
eu te respeitaria.
Eu esperaria até você virar as costas
para ser grosseira
por me fazer uma pergunta idiota,
mas tudo bem.
Tudo bem. Vou ignorar você.
É só um monte de zeros e uns.
Só me estressam.
VAMOS SAIR?
Achei que não responderia.
Sim. Bem...
Então, o que é isso?
O quê?
J, está me ignorando há semanas.
Depois me responde do nada?
Aconteceu algo. Quero saber o quê.
Sinto falta daqui.
Dos professores, dos meus amigos.
Sinto falta...
de ser chamada de Rainha de Garfield.
Você odeia esse apelido.
É verdade.
Mas eu daria tudo por ele agora,
pois significaria que eu estaria na escola
e não trancada na Penitenciária Pierce
porque meus pais acham que o mundo
é perigoso demais.
Sinto muito.
Sei que você estar em confinamento
é meio culpa minha
por causa do que eu fiz.
Mas eu estava bravo, J.
Com tudo e com todos.
E Tobias me meteu nesse lance de ciência.
Fiquei fortão
e pirei com essa coisa, entende?
Na verdade, eu sei.
Acha que poderemos consertar
essa bagunça toda?
É melhor eu voltar.
Meu pai pira se souber que saí.
-É.
-Literalmente.
É.
Obrigado por ter ligado.
Anaya? Sou Anissa.
Vou preparar você, está bem?
Posso ver a sua pressão?
-Está bem.
Vamos lá.
-Que tal? Bom.
-Bom.
Está tudo bem? Precisa de algo?
-Faça seu trabalho para irmos embora.
-Deacon!
Não ligue para ele.
Ele só é superprotetor.
Certo, sua pressão está normal.
Está ótima.
Trinta e oito semanas.
Não está feliz que quase acabou?
Na verdade, estou aterrorizada.
E se eu não for boa nisso?
E se não nasci para ser mãe?
E se eu ferrar tudo?
Pegue exemplo de alguém
que tem pais incríveis.
Duvidar e questionar
se é boa para ter filhos,
todos os pais incríveis fazem isso.
Você vai se dar bem.
Sim.
Se não é o homem que conhecemos e amamos,
vereador Kwame Parker.
Tobias Whale.
Esta é a sua versão
de cidadão obediente à lei?
Depende de qual lei se refere.
Eu sou adepto da lei da selva.
Matar ou morrer, comer ou ser comido.
Ou janta ou é jantado.
-Quer jogar?
-Não.
Fique à vontade.
Isso é sequestro.
Você e o falso Bob Marley
que me trouxe aqui vão pra cadeia.
Adoro sinuca.
É um jogo lindo de simetria e geometria.
Mas, se fizer a escolha errada...
seu rabo acaba enterrado num buraco.
Isso é fato.
Andou vendo muitos filmes de gângster.
Você não me assusta, Whale.
Não estou tentando assustá-lo.
Quero ser hospitaleiro.
Farei uma pergunta.
O que os seus eleitores achariam
se soubessem
que o seu rabo de aspirante
a Audacity of Hope
roubou dinheiro de Martin Proctor
para bancar sua campanha?
O mesmo Martin Proctor
que envenenou, sequestrou
e matou jovens negros de Freeland.
Sim, foi o que pensei.
Herdei uma maleta cheia de coisas boas,
incluindo um arquivo sobre você...
com toda a sua sujeira.
O que faço com isso?
Faça uso da sua formação
de Princeton e arrume-as.
Caso ainda não saiba,
você trabalha pra mim.
Henderson.
E aí? Como posso ajudá-lo?
Bill, o que está acontecendo?
Aconteceu algo hoje, Jeff.
Gambi foi atacado
perto do centro de Freeland.
O carro dele foi baleado.
-Me leve até ele.
-Não, Jeff.
Sinto muito,
mas isso não vai ser possível.
Sinto muito.
Gambi era um dos seus?
Isso não faz sentido.
Quem vai atrás de um alfaiate
armado até os dentes?
Um de nós?
Esqueci de dizer a você.
Ele sabe que você é a Tormenta
e eu sou o Raio Negro.
Quando podemos ver o corpo?
Bem, o carro dele foi explodido, Jeff.
Estamos tentando colher DNA.
Eu não teria muita esperança.
Testemunhas confirmam que ninguém saiu
do carro antes da explosão.
Ah, meu Deus.
Te direi mais assim que puder,
mas, por enquanto, deixe-me cuidar disso.
Eu sinto muito.
De verdade.
Por que não falou do tio Gambi para ele?
Ele já sabe demais.
E com tudo isso acontecendo
com os jovens nas câmaras,
é um vespeiro que não podemos tocar.
Então, vamos proteger o Gambi,
como ele sempre nos protegeu.
Está bem. Agora somos só nós dois.
Vou pegar as minhas chaves.
Chaves pra quê?
Para pegarmos
os nossos trajes no santuário.
Está bem, e depois?
Não, vamos esperar.
Qual é, pai. Esperar?
Exatamente.
Estamos falando do Gambi, certo?
O cara tem um plano B para o plano B.
Então só vou acreditar que ele está morto
vendo com os meus próprios olhos.
Até lá...
vou considerá-lo são e salvo.
Não acredito.
Ela conseguiu.
Trabalhei a noite toda.
Vamos começar os testes.
Ainda não.
Como?
Não vamos começar os testes,
pelo menos não agora.
Tem a cura para jovens
mofando há 30 anos em câmaras
e decide não usá-la?
Você fez as simulações.
Mais de dez mil, e em todas,
cada uma delas,
metade dos jovens morreram.
-E metade viveu.
-Isso não basta.
Os jovens da Luz Verde estão
cada vez mais fortes
e temos 28 vítimas da vacina se esvaindo.
As vidas deles estão em nossas mãos.
Não vamos dar o soro
até podermos salvar todos.
Jen, está aí?
Está bem, Harriet, me pegou.
Sei que ainda fumo baseado,
mas é a única coisa
que evita de eu virar uma lanterna humana.
Não vim para passar um sermão.
Sério? Não? Isso é inédito.
NOVA MENSAGEM
Talvez devesse se sentar.
Anissa, está me assustando. O que foi?
O tio Gambi se foi.
Como assim, "se foi"?
Ele foi atacado por uns capangas e...
e não sobreviveu.
Não sei o que dizer.
Venha aqui. Sinto muito.
Sinto muito.
-Ah, meu Deus.
-Sinto muito.
Anissa?
Posso entrar um instante?
Claro, entre.
Eu não esperava companhia,
desculpe a bagunça.
Sei que sou egoísta
por aparecer assim, mas...
meu tio morreu hoje à noite.
Sim, foi inesperado.
Mas me fez pensar...
se soubesse que só tinha um dia de vida,
com quem, além da minha família,
eu iria querer passar tal dia?
Só pensei em você.
Você.
O que espera que eu responda?
Não quero que diga nada.
No que está pensando?
Pensando que eu tinha razão.
Isso foi um erro.
Anissa, sabe o que sinto por você.
E sinto muito pelo seu tio,
de verdade,
mas não sou sua muleta.
Como assim?
Não pode aparecer para transar comigo
quando se sente vulnerável
e depois sumir
quando o mundo volta ao normal.
Não é que quero.
A minha família...
não é exatamente o tipo presente,
e aprendi há muito tempo
a depender só de mim,
e não me deixar envolver.
Depois, você entrou na minha vida...
e tudo mudou.
E, se não percebe
que pode me ferir de verdade,
preciso que fique longe de mim.
Consegue me olhar
e jurar que não vai mais me magoar?
Foi o que imaginei.
Qual é, Grace, não vá embora.
Grace.
Grace!
Mãe, o que estamos fazendo aqui?
O pai disse que não faríamos funeral
pro tio Gambi.
Ele está sofrendo, querida.
Mas, assim que se der conta,
ele vai querer honrar o Gambi.
Só estou agilizando as coisas.
Ainda não acredito que ele morreu.
Estávamos no bosque lutando
contra agentes da ASA.
Eu sei, querida.
Eu e Gambi tínhamos
uma relação complicada.
Queria ter dito mais...
PODEMOS NOS VER?
...o quanto eu valorizava
o amor dele por esta família.
Achei.
O que é isso?
É um relógio de bolso antigo.
Agradecemos o reverendo Holt
ter podido
manter a clínica gratuita
Rebecca Lee Crumpler aberta.
Mas esta é uma estrutura médica
ainda localizada
na parte mais perigosa de Freeland.
Se não fosse pelo Raio Negro e a Tormenta,
estaríamos falando
sobre cadáveres e bombas.
Um doador anônimo me procurou
e ofereceu transferir a clínica
deste lugar cheio de gangues.
Esta doação importante permitirá à clínica
de contratar mais funcionários
e comprar novos equipamentos.
Vereador Parker.
Vereador Parker, quem é o doador?
Só precisam saber que o doador
voltou a morar em Freeland
após férias prolongadas
e não quer nada além
de ajudar esta comunidade.
Diga quem é.
Vereador, por favor,
tenho uma fonte que diz
que seu doador anônimo é Tobias Whale.
É verdade?
Não revelar a identidade de alguém
é a questão da doação anônima.
Obrigado pela presença.
O que mais você...
Diga quem é. Vereador Parker, diga quem é.
Todos esses tais metas,
bebês da Luz Verde...
Estou dizendo, eles são apenas demônios
preparando o caminho para a volta de Satã.
A polícia...
Por que isso?
Eu gosto de você. Só isso.
Bem, também gosto de você.
Como foi o seu dia?
Uma quarta-feira normal.
Você entendeu.
Lynn, precisa parar
de se preocupar comigo.
Eu disse que estou bem e estou.
Fui à casa do Gambi para ver as coisas
e encontrei isto.
O que está fazendo?
Por que pegou o relógio?
Ele iria querer que ficasse com você...
Não, devolva!
Quê?
Isto é do Gambi. É dele.
Pertence à casa dele!
Não tinha o direito de pegá-lo.
Não está falando sério...
Deixe pra lá. Eu vou devolver.
Jefferson?
O que há, J?
Ei. Two-Bits. E aí?
Ei, cara. Fiquei sabendo do Gambi.
É.
Precisa de uma carona pra casa?
Não, estou esperando Henderson.
Vai trazer um policial pro meu bar?
Não, vou trazer um amigo.
É um policial.
Mas tudo bem.
-Se precisar de algo, diga.
-Certo.
Ei.
Outra cerveja, certo? Já.
-Aonde vai?
-Me deu um tapa na bunda?
-Ei.
-Qual é o seu problema?
-Venha à minha vila.
-Me solte!
-Está louco?
-Eu te amo.
-Tire as mãos de mim!
-Quero que seja a minha rainha.
-Não!
-Ouça.
Ei! O que há com você, cara?
Ei, calma!
-Ei, J!
-Ei, tudo bem, cara.
-Me ajude a...
-Ele só estava sendo idiota. Estou bem.
Sabe que não é isso.
Sabe o que poderia ter acontecido?
Olhe, Henderson...
não faz ideia de como é a minha vida.
Dos sacrifícios que fiz.
Esta cidade.
Dei tudo por esta cidade, cara.
Meu sangue, suor, lágrimas,
e ela toma tudo.
Ela toma tudo.
Toma tudo.
Está tudo bem.
Um doador anônimo me procurou
e ofereceu transferir a clínica
-deste lugar cheio de gangues.
-Um passo mais próximo.
Esta doação importante permitirá a clínica
de contratar mais funcionários
e comprar novos equipamentos.
Khalil. Na hora certa.
O nosso repórter latino apareceu.
Pagou o cara?
Sim, senhor.
Então é bom em alguma coisa.
Sente-se.
Já comeu caviar?
Caviar? Não.
Uma pessoa bem-sucedida
se lembra de duas coisas na vida.
A primeira vez que come caviar
e a primeira vez que desfruta
sem se preocupar com o preço.
Há vinte anos, tirei Syonide do orfanato
e fiz dela a minha família.
Esta refeição foi planejada meses atrás
para comemorar o aniversário da família.
Você tinha uma função.
Fazer parceria com Syonide e falhou.
-Sr. Tobias, já disse...
-Ainda estou falando.
Perdi Joey, Tori e Syonide,
você é a família que me resta.
Me faz lembrar de uma parábola
que o maldito do meu pai me contava.
Havia dois irmãos. Um fraco e um forte.
Após gastar tempo, esforço e energia
tentando fortalecer o irmão fraco,
o irmão forte tinha de decidir
se o irmão mais fraco
conseguiria sobreviver sozinho.
Se não conseguisse...
seria tarefa do irmão mais forte
acabar com o sofrimento
do irmão mais fraco.
Por amor, claro.
Entende o que estou dizendo?
Não me desaponte novamente.
Vá embora.
Pois você está estragando o meu apetite.
Boa noite.
Também quero muito te ver.
Ah, meu Deus. Entre.
Socorro! Preciso de ajuda aqui!
Código azul, saguão.
-Ela sabe.
-Código azul.
Tem que salvar o bebê.
-Código azul no saguão.
-Ache Anaya.
Funcionários disponíveis...
Salve...
Ah, não. Deacon.
Vamos. Não. Deacon.
Deacon?
Funcionários disponíveis,
código azul no saguão.
Vou dizer algo que geralmente não digo.
Você tinha razão.
Fiz uma nova simulação e posso ter achado
um modo de salvar todos.
Estou ouvindo.
Nós olhávamos as câmaras
como organismos individuais,
não como unidade coletiva.
Se aumentarmos a dose do soro em 28 vezes,
contando o número de jovens
com vacina e...
E impedir a deterioração celular...
Podem chegar à gestalt
com estabilidade celular geral
no organismo inteiro.
Me mostre.
Mas que diabos?
Meu bem, depois te ligo.
Eu sei que disse que hoje era...
Alô? Droga!
Não pode assustar as pessoas assim.
Cara, eu poderia ter atirado!
Se eu tivesse uma arma, que não tenho.
Pois estou em condicional.
Ainda tem informação das ruas?
Sim, sei de umas coisinhas.
O que soube do ataque
no centro de Freeland ontem?
Não houve ataque, mano. Foi assassinato.
Quem mandou?
Ninguém da área. Provavelmente o governo.
Por que o governo iria
querer matar um alfaiate?
Essa é a questão, certo?
Ele era o único branco
em Freeland além da polícia.
Ele criou Jefferson Pierce.
Ninguém mais sabe
o que está rolando por aqui.
Soube do cara que saiu do saco de cadáver?
É uma loucura, certo?
Alguém viu o velho sair do carro?
Todos viram o que houve.
O coroa não teve chance.
É um modo terrível de morrer,
queimar daquele jeito em um carro.
Obrigado.
De nada.
Você está bem?
Não muito.
Deveria ter visto a cara dele, Henderson.
Ele estava aterrorizado.
Disse que conhece esse cara?
Mais ou menos.
Ele e a namorada, Anaya,
vieram aqui ontem.
Pode me dizer algo sobre ele
ou sobre a tal Anaya?
Eu disse tudo que eu sei.
Disse que Deacon falou pra você
achar Anaya e salvar o bebê dele?
O que isso significa para você?
Talvez tenham sofrido um acidente?
Ah, meu Deus.
E se estão num acostamento?
Temos que achá-los.
Sabemos que isso não está
com cara de acidente.
Anissa?
Ah, meu Deus.
Tem um maldito...
Ele veio do sul de Freeland.
Obrigada, tio Gambi.
Está bem.
Você não devia estar aqui.
Eu sei. Mas soube do seu tio Gambi.
Só queria garantir que estava bem.
Eu agradeço a preocupação comigo,
mas precisa ir embora.
Certo, mas se precisar de algo,
me ligue, está bem?
Está bem.
Quê?
Nada.
MOVIMENTO DETECTADO
GAMBI, OBRIGADO POR SEMPRE ME APOIAR
JEFFERSON
Anissa, há quanto tempo está aí?
Tempo o suficiente.
Me dê um abraço, pai.
Sabe,
Gambi uma vez me disse
que ajudar a criar você,
ajudar a fazê-lo se tornar o Raio Negro,
foi a melhor coisa que ele fez.
O que está fazendo aqui?
O mesmo que você.
Pai, este lugar...
me faz lembrar do Gambi.
Eu precisava vir aqui.
Vá para casa e descanse um pouco.
-Tenho...
-Eu fecho.
O soro foi injetado
no alimentador principal das câmaras.
Tudo pronto para liberá-lo.
INICIAR
PROGRESSO DE INJEÇÃO DE SORO
Espere... não.
Não.
O que está acontecendo? O que há?
Não!
O que está acontecendo? Não.
Não.
O que está acontecendo? As simulações!
Eu te disse o que precisava ouvir.
Catorze jovens das vacinas vão sobreviver.
A inação os teria matado.
Deveria estar orgulhosa.
Você é uma heroína.
Segurança, tire-a daqui!
Levem-na pro buraco de onde a tiraram.
Parabéns! Salvamos 14 vidas, vadia!
Não.
BEM-VINDO AO SUL DE FREELAND
Bem o que eu preciso.
Longe de casa, senhorita.
"Xerife Clark."
Posso saber por que me fez parar?
Por suspeita.
Do quê?
Seja lá aonde vai, estão fechados.
Mas eu não disse aonde ia.
Não importa.
Preciso ver uma mulher que mora aqui.
O nome dela é Anaya.
-Saia do carro.
-Quer saber...
Sair, o cacete!
Legendas: Carla Alessandra Prado