FURACÃO ANDREW
GULFPORT, ALABAMA - 1992
Equipe inSanos
Legenda:
MatMaggi | Darrow | Galassio
I_lost | GGoedert | Btarth
Legenda:
MaLorencini | Kalash | LucyLo
Sk@llTow | GabeOKane | BBorges
Revisão:
Btarth | IsaacA | MatheusBozetti
- Pai, vai mais rápido!
- Já estou a 130 km/h, filho.
Se a tempestade nos pegar,
é tudo culpa sua.
- Não é, não.
- É sim.
Ficou mexendo com aquele gato.
Ainda bem que quebrou.
- Quer levar um soco na boca?
- Garotos, parem com isso!
Façam algo útil. Por que não
decoram o nome dos jogadores?
- Ele me bateu!
- Breeze!
Sim, senhor.
Aqui vai uma boa:
Ruivo, de Omaha, 22 anos.
Sei qual é esse. É aquele
do caminhão de bombeiros. Nós...
Cuidado!
- Vocês estão bem?
- Sim, senhor.
Estamos encurralados.
Vou levar vocês para dentro.
Venham, garotos.
Vamos lá.
Olá?
Entrem.
Tenho certeza que não terá
problema. Fiquem aqui.
Colocarei a camionete
de volta na estrada. Certo?
- Queremos ajudar.
- Estarão mais seguros aqui.
- Breeze, você toma conta.
- Sim, senhor.
Entendeu, Willie?
- Isso é tudo culpa sua.
- Ele vai conseguir.
- Nada pode feri-lo.
- Ainda é sua culpa.
- O que está havendo? Breeze?
- Não sei.
Garotos!
- Pai!
Socorro!
Alguém nos ajude!
Equipe inSanos apresenta:
NO OLHO DO FURACÃO
TEMPESTADE TROPICAL TAMMY
COSTA DO GOLFO - DIAS ATUAIS
SERVIÇO NACIONAL DE METEOROLOGIA
SILVER SPRING, MARYLAND
- Bem aqui.
- Confirmação, pessoal.
Parece que o caminho projetado
da Tammy está correto.
Altere de tempestade tropical
para furacão categoria 1.
Pela força do vento
e o diâmetro maior que 800 km,
parece que atingirá
o Alabama e a Flórida.
- Mostre a temperatura do topo.
- Está quente. Bem quente.
No Golfo está 33°C
a 300 km do olho.
O NHC diz 37°C
nas bordas costeiras
e o sistema de alta pressão de
Açores-Bermuda está fraco.
Muito bem, Srta. Schooler.
De Molinos,
ligue para o Will Rutledge.
Srta. Schooler, faça testes
com as bandas espirais
- e me avise urgentemente.
- Terei em cinco minutos.
Preciso falar com Will Rutledge.
Sim, é importante.
- É o Dr. Rutledge?
- Ele mesmo.
O Diretor Frobisher
quer falar com você.
Mas é claro,
coloque-o na linha.
- Will está na linha.
- Oi, Will.
E aí, cara.
Agora a pressão central
está caindo igual pedra.
Qual a novidade?
O satélite diz estar
999 milibares neste momento.
Até o momento,
seu Dominador está sincronizado.
Preciso desses drones
no ar rápido.
Deixa comigo, já vou fazer.
Não quero ficar aqui
mais do que preciso.
FESTIVAL DE INVERNO
DE GULFPORT
Há 25 anos, o Furacão Andrew
devastou esta cidade.
E agora a Tammy
quer fazer isso novamente,
mas desta vez
ninguém vai morrer.
Por isso fiz
o pedido de evacuação.
Pode deixar, Chefe.
Assim que o último carro
deixar a cidade,
os responsáveis,
bloqueiem as estradas.
Não quero saqueadores voltando
para a cidade. Não comigo aqui.
- Sim, senhor.
- Certo, podem ir.
Com licença, Xerife Dixon,
essa tempestade não parece
que fará tantos estragos.
Precisamos mesmo evacuar?
Clayton, é melhor evacuar antes
e contar com a sorte depois.
Agora seja um bom cidadão
e se mande daqui.
- Vamos.
- Sim, senhor.
"A bravura
é a resistência da preocupação,
o domínio do pânico,
não a ausência da ansiedade."
Mark Twain.
Poupe-me de suas poesias hoje,
Connor.
Não dá, está na minha
ascendência irlandesa.
Sua ascendência deixou
a Irlanda faz duas gerações.
Não, meus pais me trouxeram
quando fiz cinco anos.
Não sabia disso.
Há várias coisas
que não sabe sobre mim.
Ainda tenho
dois passaportes.
Mudarei para lá
quando tudo isso acabar.
E eu que fiquei presa com você
aqui dentro por um ano
achando que já sabia tudo
sobre você.
Por que a pressa?
Temos que descarregar
antes da tempestade.
- Então, é isso. Passe para cá.
- O quê?
Passe para cá.
Aqui é a Corbin,
apertem os cintos.
Sabe os buracos na estrada
que disseram? Ai vem eles.
Sabe, acho que você
é um pouco psicótica.
Acho que tem razão.
Vai destruir a plantação
de tabaco de alguém.
Bom, um pouco menos
de câncer no mundo.
Pergunte se seu irmão
se está lendo.
Você tá lendo, Clem?
Só um minuto,
estou checando.
Continue tentando, cara.
Tudo bem, espere.
Certo, isso deve resolver.
Isso, uplink com força total.
Bom trabalho, feche tudo.
Dinheiro é tudo.
Estão subestimando você.
TESOURO AMERICANO
INSTALAÇÕES DE GULFORT
- Bom dia, senhora. Senhor.
- Bom dia.
E os outros dois caminhões?
Não conseguiram acompanhar.
Imagino que muitos
não consigam.
Liberado.
Bem-vindos de volta.
Abram o portão.
Niles, está ai? Lancei os
drones, recebeu os dados?
Sim, estão em sincronia.
Fique por perto,
só vai levar um minuto.
Faça novas medições. Está em
um tanque, pelo amor de Deus.
Não obrigado.
Está subestimando isso,
sinto o cheiro.
Enquanto a cheira,
nós a lemos
através de instrumentos
cuidadosamente calibrados.
O Jim estava girando
dentro em uma taxa louca.
985 milibares.
Já viu um milibar
cair tão rápido?
Não é compatível com
nossas projeções.
Malditas projeções. Este será
fora de escala. Confie em mim.
Jantar na cabana do caranguejo,
se ficar maior que um dois.
Pare de pensar no seu estômago,
e a conta que o governo pagará.
Mande a Guarda Nacional,
antes que seja tarde.
Respeito você Will, é um
meteorologista de primeira.
Mas não posso invadir
o escritório do presidente,
e oferecer suas
suposições, posso?
Vai desejar ter feito isso.
Nunca conheci alguém com tanto
medo daquilo que é fascinado.
Tenho algumas contradições
e você também.
Como comer doces
em uma dieta restrita.
É, agora que você falou.
Junte tudo e venha
para casa, Will.
Estou em casa, amigão.
Estou em casa.
Mesmo depois de 11 anos nisso,
não me acostumo com essa vista.
Detesto dinheiro velho.
É oleoso, cheira mal,
já passou por 1000 narizes
e foi enterrado em tangas.
Diz isso como se fosse
uma coisa ruim.
A melhor parte desse trabalho
ruim é ver isso virar confete.
- Sargento Deary.
- Sim, madame.
Por que não destruíram
as cópias de segurança?
As máquinas não funcionam
desde quando saiu.
- Certo, vamos ligá-los.
- Entendido.
IDENTIFICANDO...
DIGITAL RECONHECIDA 100%
OLHE PARA A CAMERA
RETINA RECONHECIDA
Certo.
Funciona perfeitamente
em um segundo, e depois para.
Meus homens
estão cuidando disso,
e ninguém consegue
descobrir porque.
Chegou aqui
bem na hora, senhorita...
Bendietrich.
Pode me chamar de Sasha,
Agente Moreno,
porque é você quem
está pagando as contas.
Sasha então. Quanto tempo
demora para colocar isso online?
Faremos a análise
e descobriremos o problema.
Estará triturando
tudo até o almoço.
Seria ótimo. Centenas
de milhões e um furacão,
não são exatamente
o melhor coquetel no cardápio.
Conhece um pouco de coquetéis
não é, Randy?
Com licença.
Chega de suas piadas,
Corbin.
Quanto menos
falar comigo, melhor.
Certo, já vou embora.
Vamos ser profissionais, certo?
- Obrigada.
- Por aqui.
Morris, Agente Corbin
reportando.
Boa hora, má hora?
Estou um pouco ocupado.
Está tudo bem?
- Está.
- A Carga foi entregue?
Tudo aqui, com mais ou menos
300 milhões de seus primos.
A trituradora está
desligada, no entanto.
Sim, eu sei.
Eu a configurei.
Não esqueça, 600 milhões
são sua responsabilidade
até que sejam destruídos,
certo?
Não terá problemas com isso.
Parece que sou boa
em cuidar de dinheiro velho,
embora não seja em campo.
Acreditei em você
depois de Utah.
Se não fosse por mim,
não teria emprego agora.
E eu agradeço muito.
Não é bem um trabalho.
Acho que ambos sabemos o que é.
Bem...
Eu tomei a decisão errada.
Ninguém pode me punir
como já puni a mim mesma.
Casey, não faça isso.
Ouça, se o dinheiro é
minha responsabilidade,
adoraria que o código
do cofre fosse mudado.
Furacões dão às pessoas
ideias ruins.
Está bem.
Considere autorizado.
- Obrigada.
- E, Casey,
cuide-se, está bem?
Aqui é o Breeze,
da Reboque e Reparos Rutledge.
Deixe uma mensagem,
e provavelmente não retornarei.
Breeze, é o Will.
Estou na cidade.
Olha só, você precisa...
Cacete.
BEM-VINDO À GULFPORT
Discando. Esse treco da CBC
está tão corrompido.
Sim, foi isso o que facilitou
derrubar.
Por que contratam hackers
tão ruins,
quando podiam ter a nós?
Eles não pagam o suficiente.
Isso.
Claro, fique à vontade.
- É melhor checar o gerador.
- Não me diga o que fazer.
Só estou falando.
INICIANDO O GERADOR
Caramba. Está quebrado.
ERRO NO SISTEMA
Isso não é nada bom.
Eles terceirizaram
para uma empresa local.
- Breeze Rutledge, o número é...
- Estamos sem linha.
Merda,
meu celular não tem sinal.
Nem o meu.
Certo, onde fica?
A loja fica fora
de Baum e Garden.
Chama "Reparos Rutledge".
Breeze.
Certo, senhor.
Vamos levantar.
Vamos, Breeze. Levante-se.
Vista-se, amigo.
Eu estava sonhando, Will.
Lembra da Srta. Bishop?
Professora de biologia
da 10ª série.
Nunca aprendi muita coisa,
mas sempre chegava na hora.
Pelo que lembro,
você tinha interesse
na biologia dela.
O que está fazendo aqui,
Willie?
Um furacão está vindo
e vai ser pesado.
Café da manhã?
Sim, e eu...
Qual era o nome dela?
- Jaguar?
- Jaguar.
Nós somos o que somos,
Willie.
Não pode mudar
as pessoas.
E, com certeza,
não se pode mudar furacões.
O furacão pode mudar pessoas
de vivas para mortas,
então, temos que ir.
Já os vi antes, irmão.
Não como esse. Estou dizendo,
esse é pior do que...
Aquele que matou o papai?
Sim.
Ruivo, Omaha, 22 anos.
Boa pegada.
Sempre teve boas mãos.
Temos que ir.
Perdeu viagem, irmão.
Eu não vou embora.
Olhe em volta, cara.
Porque isso...
A minha vida inteira
está aqui.
Mas tem o dinheiro e a passagem
que eu mandei, certo?
Sim, está tudo aqui.
Leve sua pena para outro lugar,
por favor.
Precisa de um recomeço,
irmão.
Eu recomeço todos os dias,
Will.
Só que no escuro
não parece muito.
E tudo o que tenho que fazer
é recomeçar tudo de novo.
Breeze, se a tempestade
for como eu estou achando,
nunca se viu nada parecido.
Tudo bem.
Vou aceitar.
Mas irá me ajudar
a selar as janelas, não vai?
Tem uma marreta?
Problemas com os telefones?
Recebi o chamado de um Moreno.
Não está autorizado aqui,
senhor.
Cabo, nós instalamos um T20
para um transponder torre 6,
há uma pista aberta,
tenho que trocar na fonte,
- que é aqui.
- A tempestade nos fechou.
É necessário ter autorização
e você não tem.
Vamos, cara.
Estamos fazendo nosso trabalho.
Deixe-nos entrar.
Senhor,
isso é um prédio federal.
Preciso que vire o veículo.
Vá embora agora.
- Estamos em perigo?
- Houve uma invasão.
Estão seguros aqui.
O vidro é à prova de balas.
Preciso que fiquem calmos
e permaneçam aqui.
- O que está acontecendo?
- Estamos sendo atacados.
- O que fazemos, Connor?
- Durmam um pouco.
Afastem-se.
- Temos um problema.
- O que foi, Sr. Perkins?
O que está fazendo?
E você disse que não podíamos
fazer isso sem vítimas?
Pode não querer encarar,
mas vamos ter que matar
para conseguir tudo.
- Vamos prendê-los.
- Peguem as P90s.
- Vamos pegar o dinheiro.
- Amém.
É a prova de balas,
está perdendo tempo.
E se eu disser
"Abre-te, Sésamo"?
Tenho algo com "Abre-te, Sésamo"
desde que li Ali Baba.
Largue a arma, Moreno.
Sabia que tinha algo estranho
com vocês, louco.
Os dois loucos invadiram
seu triturador há semanas,
para o dinheiro
se acumular.
Tivemos que apostar
na tempestade,
mas tudo na vida
tem riscos.
Conquistamos o lugar
sem derramar sangue.
Quero manter assim,
então precisamos da sua ajuda.
Se não nos ajudar,
a regra sem sangue
será revogada.
Não é seu dinheiro.
O governo não vai dá-lo
para sua viúva, Brenda,
se morrer por eles, irá?
É um edifício federal, cara.
Sabe o que vai enfrentar
quando te pegarem.
Prefiro enfrentar aquilo
do que nós.
O cofre, quanto tempo?
Temos que substituir um aparelho
carregando uma rotina
- no monitor.
- Inglês.
30 minutos.
"Abre-te, Sésamo"
em 30 minutos.
Alguém aqui
é Breeze Rutledge?
- Quem pergunta?
- Casey Corbin, Tesouro.
Nosso gerador parou
e é o responsável pelos reparos.
- Vou pegar minhas ferramentas.
- Breeze, e as placas?
Meu governo precisa de mim,
Will.
E já fez isso antes.
- Foi enganado para trabalhar?
- Acho que sim.
Conheço o jogo.
É seu?
É um dos caçadores
de furacões?
Não,
sou um dos meteorologistas.
Quem caça furacão
quer morrer.
Vamos salvar o mundo.
Will, parceiro,
vai estar aqui quando eu voltar?
- Não.
- Tudo bem.
Vejo você em 5 anos.
Foi bem, garoto.
Estou orgulhoso.
Foi muito bem.
Mas hoje,
seremos os caras mais ricos
- que vieram de Phyllis Point.
- Boa.
É daqui mesmo?
Mas peguei um desvio
no Afeganistão e voltei,
mas foi só para quebrar
a monotonia.
- Quebra mesmo.
- Vê aquilo ali?
Lá foi minha última
glória oficial.
Está olhando para o quarterback
titular dos Gulport Gators.
De 1999 a 2001.
Todas as temporadas
vencedoras.
Tenho 6 irmãos. Eles comem,
dormem e bebem futebol.
Seis irmãos?
Sim.
Droga, moça, eu tenho só um
e já é um campo minado.
Abra.
É todo seu.
DECODIFICANDO
ERRO DE DECODIFICAÇÃO
Talvez sejam os bots.
Tente de novo.
- O que foi?
- O código não está funcionando.
- Falou que o hackeou.
- Hackeamos. Nessa manhã.
E por que não abre?
Era seu único trabalho.
Alguém mudou o código.
Não fui eu.
Precisa vir de Washington.
Ou do contato de Washington.
Casey Corbin.
Vamos trabalhar com a célula
dedicada, hackear de novo.
Trabalharemos
de duas maneiras.
Frears e eu
vamos hackear de novo,
enquanto você
encontra a Corbin.
- Tempo?
- 3 horas, no mínimo.
- Pode fazer em duas.
- Sim, meu amor. Duas basta.
Tudo bem.
Vá em frente.
Onde ela está?
Se não falar a verdade,
seu cérebro ficará espalhado
por todo esse aço.
Onde ela está?
O ge...
O gerador reserva falhou.
Ela foi atrás do reparador,
já deve ter voltado a essa hora.
Isso não é bom.
Se quiser ajuda é só falar.
Fique abaixado
e deixe o carro ligado.
É assim que se faz.
Agente Corbin,
temos você na mira.
Largue a arma e se entregue.
Não queremos machucá-la,
só queremos conversar.
Entregue-se.
Não seja estúpida.
Vamos!
Não tão rápido, Corbin.
POSTES ATIVADOS
- Saia.
- Vamos pegá-la.
- Não se mova, não se mova!
- Calma!
Sou só o cara do reparo
fazendo meu trabalho.
- Pegue a garota.
- Estão seguindo você.
Calma.
É um dia e tanto, não?
Um dia e tanto.
Cercamos ela
no Monumento de Guerra.
Entre!
- Obrigada.
- Que merda foi essa?
O Tesouro Nacional
foi roubado.
Você saiu com meu irmão.
Não o vi. Onde ele está?
Acho que o pegaram.
- Quem pegou ele?
- A equipe que de alguma forma
conseguiu invadir um local
de segurança máxima.
- Temos que voltar.
- Espere.
Esses caras devem ser
barra pesada para fazer isso.
Não vão entregá-lo só pedindo.
Eles precisam dele.
Precisam dele para quê?
O gerador reserva falhou
e só ele consegue consertar.
Eles precisarão de energia
para entrar no cofre.
E assim que ele terminar,
acabam com ele.
- Preciso ligar para Washington.
- Tem um satélite?
Droga, atiraram
no conector do satélite. Merda!
Precisamos manter o foco,
certo?
Vamos conseguir ajuda.
Precisamos manter a calma.
Escute, seremos esmagados
pela maior tempestade do século.
Acho que não sabe
o significado.
Mas ninguém irá querer ajudar
até que tenha passado,
e então será tarde demais
para meu irmão.
Eu estou com você.
Você conhece
algum policial daqui?
Sim, eu acho. As coisas
não mudam muito por aqui.
Tudo bem.
É a melhor chance que temos.
Ele é o cara do gerador.
Sim.
Breeze Rutledge, é ele.
Como vai, Randy?
Você sabe onde fica.
Vai logo.
- Tente outro código.
- Já fiz o procedimento teste,
para forçar
os otimizadores a registrar,
e isso trará resultados.
Olhe para frente.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE GULFPORT
Olá!
O que vocês
estão fazendo aqui?
A cidade está sob
ordem de evacuação.
Nem você segue as regras.
Sou eu, Jimmy.
Willie? Willie Rutledge,
é você mesmo?
Escute, Jimmy.
Prenderam meu irmão no Tesouro.
- Quem está com ele?
- O Tesouro está sendo roubado.
Casey Corbin, ATF.
Quantos homens você tem?
Eu sabia que hoje
seria um caos de merda.
Venham ao meu escritório
e contem-me mais.
- Eles são em quantos?
- Eu só vi dois,
mas eles derrubaram 14 guardas,
todos bem equipados,
com certeza estão em muitos.
Então, são extremamente
organizados.
Não posso confirmar mortes,
não havia sangue.
Deve haver mais de um refém.
Nós precisamos fazer algo
sobre isso.
Você, senhorita,
largue sua arma, agora.
Não, Jimmy.
Você está envolvido?
Sinto dizer que sim, Willie.
Vendo aqueles caminhões
passando por esses buracos,
dia após dia,
cheios de grana.
Sabemos que vai
para o triturador.
Faz você pensar, Willie.
Entende?
Faz surgir ideias.
Arma no chão, agora!
Muito bem. Adoro garotas
que seguem as regras.
- Dixon aqui, me escuta?
- Pegou ela?
Peguei sim.
Coisinha linda!
Um presente
com um laço vermelho.
Precisamos dela viva.
Faça o que quiser
com o bom samaritano.
Zender está a caminho.
Certo, fale para ele
não enrolar, entendeu? Câmbio.
Connor Perkins
é o homem de dentro.
Nada mal, não?
Para dois velhos
que seriam colocados de lado.
600 milhões dá uma cara
diferente a aposentadoria,
eu diria.
Rápido.
- Laço vermelho o caramba.
- Cale a boca e dirija.
Estão na nossa cola.
Qual é,
não pode ir mais rápido?
Estou acelerando, cara.
É o mais rápido possível.
Dê-me a sua arma.
Aquela coisa
parece um tanque.
Droga.
- Estou sem balas.
- O quê?
- Estou sem munição.
- Como isso aconteceu?
Atirei todas elas.
- Quão longe eles estão?
- 100 metros, estão perto.
Ajude-me com o cinto.
- Ótimo.
- Certo, agora você.
Confia em mim?
Preciso que confie em mim.
- O quê?
- Você confia em mim?
Confio.
Mas por quê, Will?
Porque isso será
desagradável.
Pare, nós vamos bater.
Lá vem a parte desagradável.
Você está bem?
Nunca mais faça isso comigo.
Eu tinha que fazer algo.
E acho que funcionou.
Espere.
- Não está sem munição?
- Eles não sabem disso.
O grande prêmio.
Quer um pouco?
Não sou um homem
naturalmente violento,
mas se esta coisa
não estiver funcionando logo,
irá conhecer meu outro lado.
Bem, não sou um homem
naturalmente preocupado,
mas como vou saber se vou viver
depois de consertar isso?
Não sabe.
Mas eu não pensaria
em ultimatos,
apenas conserte.
Conserte. Estou cansado
de esperar as pessoas.
Não podemos
continuar fugindo,
vamos acabar morrendo.
Não podemos sair,
nem chamar ajuda,
as linhas caíram,
os celulares sem sinal.
Quando saí,
os telefones não funcionavam
mas os dos hackers
ainda funcionavam.
- Como é possível?
- Pode ser uma linha dedicada,
com um link do satélite,
igual ao que eu tinha.
Se eles foram espertos,
devem ter instalado antes.
Só conseguirão o código
se hackearem
a Central em Washington.
Se tiverem uma linha dedicada
e a encontrarmos,
podemos cortar, isolar,
e esperar por ajuda.
Há algo aqui que possa
nos ajudar?
Esta belezinha lê
a identidade não iônica,
que é basicamente um rádio.
Sério?
Que ótimo.
Vamos procurar em Gulfport.
Essa cidade acaba
de acordar dos anos 40,
deve haver apenas
umas três torres telefônicas
e isto aqui nos dirá
qual delas está ativa.
- Sr. Rutledge, você é meu...
- Dr. Rutledge.
Tenho doutorado
em meteorologia sinótica.
Dr. Rutledge,
você é meu tipo de especialista.
- Muito obrigado!
- Zander, responda, está aí?
Zander, pegue o rádio.
Onde você está?
Houve um acidente,
nosso carro está destruído.
Vocês estão bem?
Caramba.
Meu braço está quebrado.
Estamos abalados,
mas estamos bem.
O xerife quebrou o braço,
parece muito ruim.
Chega de bobagem.
Onde está a garota?
Pegaram a garota?
Ela fugiu, Connor.
Arruinou a chance mais fácil
que nós tínhamos.
Estamos do lado de fora
do Hotel Atlântico.
Está ficando perigoso aqui.
Precisam que vir nos buscar.
Zander,
estão indo buscar vocês.
Não entendo, se sempre
teve medo de tempestades,
como diabos acabou
neste trabalho?
Poderia estar em um
estúdio de TV legal e seco.
" A seguir, o homem do tempo,
Willie,
trazendo notícias de uma grande
tempestade no golfo."
"Obrigado, Casey.
Certo, temos 800 km
de Armageddon chegando
para esmagar sua casa
e destruir sua vida."
Piadas a parte,
essa é a primeira evidência
das mudanças climáticas.
O aquecimento do oceano
aumenta a energia dos furacões.
Agora, ele é de nível 5.
Em breve será 6, depois 7,
e assim por diante.
Até lá, terá matado
milhares de pessoas.
Se pudéssemos descobrir
os segredos dele,
eu e meus colegas,
pessoas como nós,
poderíamos atenuar
as tempestades.
Talvez até interrompê-las
completamente.
Parece...
Parece bem pessoal
para você.
Só espero que nunca tenha
que ver alguém que ama
morrer bem na frente
dos seus olhos.
Eu vi.
Em Utah.
Tomei uma decisão errada,
acabei matando uma pessoa.
Sinto muito por isso, Casey.
É como um peso
que nunca irá descarregar, não?
É assim mesmo.
Vamos lá!
Meu Deus!
Vamos.
Aquela torre
definitivamente está ativa.
- Tem que ser eles.
- Talvez,
mas o vento está a 143 Km/h.
Isso é nível 4.
Não dará para
trabalhar lá em cima.
E se trouxéssemos até nós?
Tem um guincho
muito bom aqui.
- Acha dará certo?
- É uma ideia.
- Certo.
- Aonde você vai?
Posso lidar com o cabo
mas não com o lançador,
se tivermos companhia.
Preciso que fique aqui
e me dê cobertura.
- Tudo bem.
- Aqui é guincho. Solta, puxa.
Entendido.
- Tenha cuidado.
- Você também.
Meu Deus.
Will!
Casey, apague as luzes.
- O quê?
- Apague as luzes!
Não.
Apague as luzes.
Espere, volte.
Tem alguém ali em cima.
Droga!
Jackie, se afaste.
- Os números estão vindo.
- Quantos faltam para o código?
Trinta e três.
Aí vem eles... Seis.
Certo, isso vai levar tempo.
Seja paciente.
Posso ser muito paciente
por 600 milhões.
- Jackie.
- Connor, espere!
Ela se foi, cara!
Ela se foi!
Temos que avançar!
Agora!
Vá pegar aquela mulher.
Eu te cubro.
- Não dá para ir mais rápido?
- É um computador...
Já está na velocidade da luz.
Obrigado, Rice.
As âncoras!
- O quê?
- Solte as âncoras!
- Trinta e seis.
- Mais quatro.
- Dezesseis.
- Certo, só mais três.
Só mais um...
O quê?
Sim! Isso!
Estou sem munição,
temos que ir.
Ainda estamos
amarrados à torre.
- Estamos em risco.
- Cuidado!
Fique aqui. Solte-nos.
Eu vou segurá-los.
Com o quê?
- Congelou!
- Já percebi, imbecil.
A linha foi cortada.
- Muito bem, Casey.
- O que você disse?
Eu disse,
"muito bem, Casey."
Solte-o!
Pare!
Tudo bem, pare!
Porra!
Consegui!
Perkins, vamos sair daqui
ou todos iremos morrer.
Estamos soltos!
Maldito caipira.
Demos sorte, eu acho.
Está aqui nas minhas notas.
O AJAX volterpólico.
Uma entrada errada
e desligará por 48 horas.
Foi o que pensei.
Olha isso,
são dois números inteiros.
Depois da inicialização,
analisei os números anteriores.
É uma sequência
de Marshall-Fibonacci.
Aplique adiante e reduzirá
a probabilidade do 33º número.
Tudo bem, temos dois civis,
possivelmente armados.
Temos pelo menos três hostis,
todos com P90s
e pegaram o Moreno.
- Liberte-nos, vamos pegá-los.
- Sim, senhor.
Puta merda, ele está tentando
libertar os soldados.
ATIVANDO A CERCA ELÉTRICA
Devia ter ido há duas horas.
- Toda essa água.
- Boa ideia.
Deixe-me ver se entendi,
é a única com o código
e por isso precisam de você?
Isso mesmo.
Por que você não faz?
- Não faço o quê?
- Abrir o cofre.
Não é o seu dinheiro.
Eu não posso.
- Não poder não é resposta.
- Só não posso.
Esse é o trabalho agora,
por mais ruim que seja.
Você não vê. Não pode entrar
em uma negociação com reféns...
Quer vencê-los no jogo deles,
eles precisam de você viva,
então é seguro para você.
Não posso é o mesmo
para mim e para o Breeze.
Ele pode perder a vida
porque quer seu antigo emprego.
- Não.
- Eu digo que sim.
Escute,
enquanto eu tiver o código,
eles não têm o dinheiro
e sem o dinheiro,
os reféns continuam vivos.
Se conseguirem o dinheiro,
matarão todas as testemunhas.
Siga-me.
- O quê?
- Vamos.
- Vou seguir o cara do tempo?
- Você aprenderá a amar isso.
- Você está bem, chefe?
- Não, não estou bem.
Quebrei meu braço.
Dê-me um analgésico.
Leve-o para dentro.
Você está bem?
O que aconteceu?
Onde está a Agente Federal?
Não conseguimos trazê-la.
A tempestade está um inferno.
Onde está Zander?
Onde está meu irmão?
Ele não conseguiu.
- Como assim?
- Ele está morto.
Jackie também.
Eles dois.
Quem fez isso?
Foi a policial?
Aquela vadia.
Não.
Escute-me, Rice.
Se não conseguirmos
o dinheiro,
ambos morreram por nada
e ficaremos sem nada.
É tudo o que nos resta,
o dinheiro, entendeu?
Noah, há uma estranha ironia
em tudo isso.
Nós quem planejamos
usar o furacão
e, por uma virada maluca
do destino,
esbarramos em alguém
que entende mais do que nós.
- Rapazes.
- Que diabos?
Bem simples,
o xerife tinha outro plano,
o tempo todo.
É como eu disse,
o destino trabalha
de formas estranhas.
Como quando eu estava sentado
em um bar, sozinho,
reclamando da minha vida,
ao meu lado havia outro homem,
fazendo a mesma coisa.
Por que está me dizendo isso?
Eu estava lá, idiota.
Na verdade, não.
Que idiota.
Obviamente,
tudo foi planejado
perfeitamente.
Tudo o que precisávamos era
um pequeno furacão,
mas você estragou tudo
porque você não tinha coragem
para fazer isso do jeito certo.
Então, tudo deu errado.
Estou assumindo agora.
Rapazes,
vamos pegar aquela garota
e dar choque nas partes íntimas
até ela nos dar o código.
E, depois disso,
o dinheiro será todo meu.
Está me ouvindo?
Ouvindo alto e claro, garoto?
- Não! Cessar fogo.
- Não se mexam!
Bem, isso foi alto
e muito claro.
Tenho uma proposta.
Diga sua ideia.
Fiquem comigo
e prometo a vocês
US$20 milhões para cada.
Não me importo
com parceiros,
mas odeio testemunhas.
O que vai ser?
Bem, acho que podemos
funcionar assim.
Mas não haverá dinheiro
para dividir,
a não ser que pegamos
essa mulher
e a trzemos aqui
para abrir o cofre.
Isso é loucura.
Acha mesmo
que pode funcionar?
- Inverter pressão.
- Certo.
É arriscado,
mas é o melhor que temos.
- São chances bem pequenas.
- Faça a ligação.
Aqui é agente Corbin.
Estão escutando? Câmbio.
Casey,
legal da sua parte aparecer.
Não achei que fosse
um traidor, Connor.
Pode esquecer
a aposentadoria na Irlanda,
só cadeia para você.
Não foi por isso que ligou.
Cansei de fugir.
Quero fazer um acordo,
uma troca.
Que tipo de troca?
Você solta os reféns
e irei abrir o cofre.
Pode ficar com tudo.
Parece bom demais
para ser verdade,
vindo de uma garota ambiciosa
como você.
Não quero
que ninguém mais morra.
Dinheiro ou lixo, não é meu.
Darei um refém,
um por um.
- Sem acordo.
- Então pessoas vão morrer.
Começarei com seu amigo,
Moreno.
Dois reféns.
Solte Moreno e o cara
da manutenção, e eu entro.
Depois de pegar o dinheiro,
solte todos os militares.
- Temos um acordo?
- Sim. Onde você está?
- Consiga prova de vida.
- Casey,
onde você está?
Não tão rápido. Tem que provar
que eles estão vivos.
Preciso falar
com Breeze Rutledge.
Traga o cara da manutenção.
E coloque o Moreno na linha.
Deixe-me falar com ele.
Sou eu, Casey.
Obrigado.
Não me agradeça, Randy,
estamos no mesmo time.
Will. Aqui.
Alguém quer falar com você.
Breeze, cão vermelho,
Omaha, 22.
- Ei, garoto.
- Breeze, está inteiro?
Ainda respirando.
Achei que tinha ido embora.
Não, senti muito sua falta.
Bom e velho Willie.
Ouça, irmão,
salve-se, cara.
Eles vão me matar mesmo.
Fique tranquilo.
Está bem?
Vai ficar tudo bem.
Você verá.
Eu te amo.
Também te amo.
Na verdade, todos aqui se amam.
Agora, onde você está?
- Estamos no shopping.
- Qual?
Só tem um shopping
em Gulfport.
Descubra.
É claro que sim.
Coloque isso.
É um cinto de segurança.
Tentei de tudo, não tem sinal.
Ele simplesmente sumiu.
Tem que admitir,
ele estava certo.
Tammy está além do limite.
Eu vinha aqui com meu pai.
Tínhamos uma Catalina,
de 5 metros,
íamos com ela ao Golfo no verão.
Era divertido.
Agora está armada.
Entre aí.
Apareçam.
O lugar está cercado.
Saiam.
Saiam de onde estiverem.
Mexa-se.
Está bom. Fique aí.
Apareçam!
Aí está bom.
Não queremos confusão, cara.
Viemos pela moça do Tesouro.
Esse é o acordo.
Agora, onde ela está?
Ela está em algum lugar,
adora fazer compras.
Chega de piadas, idiota.
A garota, ou ele morre.
Como está indo, Breeze?
Estou só esperando o capitão
cantar a jogada.
Essa é uma jogada ensaiada,
vou dar sinal para correr.
Cale a boca
e traga ela agora.
Está bem, está bem.
Casey.
- Onde está Moreno?
- Está são e salvo.
Pode confiar em nós,
somos da polícia.
Agora.
Cuidado!
Breeze, venha.
Somos eu e a Casey.
Deve ter achado
que procurariam aqui primeiro.
Tenho um presente.
Era do meu pai.
Linda.
Uma Browning.
Oito tiros
é melhor que nada.
Obrigado.
Quanto tempo acha que temos
até passar?
Está se movendo bem rápido.
Acho que o olho da tempestade
chegará logo.
É confuso como nas músicas,
sempre dizem que olho
da tempestade é a parte calma.
Sim,
pode ser o lugar mais lindo.
30 a 60 km de diâmetro,
como um dia quente de verão.
Mas a parede do olho
é uma história diferente.
É a verdadeira assassina.
Sabe,
a camada ao redor do anel
é alimentada por tempestades
a um nível de bomba atômica.
Ficar preso nisso,
com certeza é a morte.
Ótimo.
Não há nada aí
além de veneno.
Tenho o que você quer.
Sanduíches com pasta
de amendoim e geleia.
Está falando sério?
SEGUNDA-FEIRA
TERÇA-FEIRA
Legal.
Você e seu amor
por segunda-feira, esquisito.
Usou a Jif?
Não, sou fã da Skippy,
então é Skippy.
É mesmo?
É Smucker de morango
de qualquer forma.
Falou e disse.
Eles usarão o olho
para escapar, não é?
É o que eu faria.
Partir para o centro.
Deixar dissipar, o que ocorrerá
quando chegar ao interior.
Devemos levar
a luta até eles.
- O que você quer dizer?
- Carro bomba.
Detonamos
a uma distância segura,
mas o carro explode.
Só precisamos de amônia,
adubo, diesel.
Coisas que obtemos
em lojas de jardinagem.
Como é que você
sabe disso?
Quando se é policial,
te ensinam essa merda.
Timothy McVeigh fugiu
de um prédio federal com isso.
Você só abastece um carro,
coloque-o na porta,
quando se dispersarem,
explodem.
Certo,
então precisaremos de um carro.
Um que não está no telhado.
Teria que ser impermeável.
Ter um sistema
elétrico decente.
Isso, onde encontraremos
um carro que seja assim?
O Dominador?
Não! Está de sacanagem?
Este é um veículo federal.
Propriedade federal
vendido por US$600 milhões.
Comprariam uma frota deles
com isso, Will.
Não.
Preciso da sua ajuda.
ADUBO PARA TODOS OS FINS.
- Encontrei.
Tem gasolina o suficiente
para um enorme estrondo.
Eles devem ter visto
o Dominador.
Vou procurar
uma saída pelos fundos.
Sem gracinha hoje, Casey!
Sei que você está aqui.
Somos 4, com armas automáticas.
Não há nada que possa fazer.
Precisa de mim,
sou a única com o código.
A proteção
é somente para você.
Ela não se aplica
ao seu namorado.
Faremos o seguinte,
você o deixa sair ileso,
e vou entrar e abrir o cofre.
Não.
Mande-o sair.
Vai!
Socorro!
Socorro.
Segure firme.
Will?
Willie.
Will.
Will!
Aqui.
Venha aqui, parceiro.
Entre.
Vamos.
- Eu te peguei.
- Perdi a Casey!
Eu a vi, eles a pegaram.
Uma coisa de cada vez, cara.
Uma coisa de cada vez.
Moreno?
- Você está vivo.
- Não.
- O dinheiro.
- Nós tínhamos um acordo.
Você o deixa ir
e eu abro o cofre.
Está numa péssima posição
para negociar, senhorita.
Não.
Frears, ligue o triturador.
O quê?
Vai me triturar?
Você não.
Ele.
Não, não.
- Não! Espere!
- Você não pode me matar!
- Espere, você venceu.
- Parem!
Você venceu.
Esteve aqui
todo esse tempo.
Venham para o papai.
Um padre certa vez me disse,
"Dinheiro não te levará
para o céu, Connor".
Claramente
ele nunca viu isso.
Randy!
É isso que você ganha
pela confusão que nos causou.
Isso é pelo Zander,
pela Jackie.
Vou matá-lo por isso.
Todo mundo já tentou.
Por que você não tentaria?
Vamos carregar.
Tragam-na.
Ainda não acabei com ela.
Coloque isso, Willie.
Certo, vamos nos vestir,
cara.
Aqui estão suas vitaminas.
Algo quente.
Certamente precisamos
de algumas dessas.
Mas que diabos?
Sou um cidadão do Alabama.
Aqui, cara.
Vamos lá, Willie,
escolha uma.
Não, eu acabaria atirando
em mim ou em você.
Aquilo é o olho da tempestade.
Com uns 60 km de diâmetro,
pode ser como um dia ensolarado
e quente no inferno.
Cara, hora dos garotos Rutledge
entrarem em ação.
Com certeza
estão com o dinheiro.
E com certeza estão
com ela também.
Deixa-me te perguntar,
Willie.
Podemos deixar o comboio ir,
com o dinheiro e tudo mais.
O que aprendeu no exército?
Ninguém fica para trás.
- Você esqueceu?
- Estava só te testando.
Bom ver que ganhou culhões
desde esta manhã.
Vamos pelo atalho. Pegamos eles
na fazenda Shelley.
Certo.
Preciso te contar uma coisa.
Não precisa, não.
Está tudo bem.
Deixe assim.
Não, quero me desculpar
por algumas coisas que eu disse.
Todos dizemos coisas
da boca para fora.
Esqueça isso.
Não consigo.
Sei que você sabe
que eu era só um garoto,
mas eu disse coisas
só para magoar você.
Eu entendo.
E eu sinto muito,
de verdade.
Merda,
eu também peço desculpas.
Também não fui o melhor irmão
mais velho do mundo.
Deus sabe que eu tentei,
cara.
Só não o suficiente.
Certo, agora que a merda
está toda no ventilador,
- tem que me prometer algo.
- Pode falar.
Eu permiti dessa vez,
Willie, só dessa vez.
Mas tem que prometer
que é a última vez
que falamos um com o outro
sobre nossos sentimentos.
Pode apostar,
estamos combinados.
Meu Deus, Perkins, acelere.
Aquela coisa vai nos engolir.
Agora já sabe
porque deixei você por último.
Babaca.
Você dirige mal
para caralho.
Quer tentar?
Não é fácil. Meu cunhado dirigia
um caminhão em longas viagens
e ele vivia puto da cara.
- Agora eu sei o porquê.
- Só mantenha-o na estrada.
E você, ninguém pediu
a sua opinião.
Fique calada, entendeu?
Sua filha da...
- Certo, está pronto?
- Não.
Vai já lá para fora.
Manda ver, Willie.
Vamos, vamos.
- Pule.
- Está longe demais.
Vamos lá, pule.
Segure a minha perna.
Segure a minha mão.
Não era tão longe assim.
Conseguimos.
Estamos só em cima,
ainda não fizemos merda nenhuma.
Uma coisa que aprendi na guerra,
cara.
Celebre todas as vitórias
que conseguir.
Vamos nessa.
Meu Deus!
Meu Deus, você atirou nele!
Cala a boca e vá lá para trás
ou eu meto uma na sua cabeça.
Vou matá-lo.
Nem pense nisso, queridinha.
- Pronto?
- Pode apostar.
- É tudo ou nada.
- Reze para ser nada.
Está tudo bem.
Isso.
Está tudo bem, querido.
Você matou meu irmão.
Vou te matar, não ligo
para o Perkins. Você sofrerá.
Sei que não sou a primeira
a te dizer isso, Rice.
Você tem problemas
com as mulheres.
É disso que estou falando.
Tire ela de cima de mim!
Não consigo dirigir direito.
Saia de cima de mim.
Você tem que sair de cima.
Não consigo dirigir direito.
Merda, mulher,
não me faça atirar.
Entrei, Casey.
Merda.
Prepare-se, Casey.
Dê uma olhada lá fora
e me diga a distância do olho.
1km, provavelmente.
Maldição.
Se segurem, amores.
A coisa vai ficar feia.
- Breeze está com problemas.
- Vamos dar uma ajuda.
Filho de uma...
Viu o que está atrás de nós?
Sim, não é nada bom.
Cão Vermelho, Omaha, 22.
O quê?
Você consegue.
Prepare-se.
Seu...
Cão Vermelho, Omaha, 22.
Mais uma.
Essa é a batida do Alabama,
baby.
Não.
Está bloqueando a passagem
e o forçando a ir
de encontro com a parede?
Ele já deve ter entendido
isso agora,
mas com certeza eu queria
ter visto a cara dele.
O quê?
Não.
Meu dinheiro.
Merda.
Vá se ferrar.
Nós não vamos conseguir.
Não vamos conseguir.
Vou desacelerar.
Dê-me sua mão.
Certo, vamos fazer
uma transferência.
Venha aqui. Quero que você
assuma o volante.
Coloque o pé no acelerador,
bem ali.
Podemos chegar mais perto?
Você vem depois, beleza?
Venha, Breeze.
Leve-me mais perto.
- Vamos.
- Venha.
- Mantenha.
- Vem.
Agora!
Vamos.
Acelera, Willie.
Acelera!
Estou acelerando.
Breeza, você estava certo.
Como assim?
Agradeça pelo o que conseguiu.
É uma metáfora.
Sim, senhor.
Ganhamos US$200 milhões,
é uma bela vitória.
E nossas vidas.
Essa é uma bela vitória.
Com certeza.
Escuta,
vocês são meus parceiros,
$200 milhões em dinheiro,
ninguém sabe merda nenhuma.
O que vocês acham
de irmos para o México?
México.
Eu gostei da ideia.
Podemos entrar em uma
quantidade enorme...
Perigos.
Mas, quem sabe...
Estava brincando com vocês,
seus degenerados.
Misericórdia.
O céu rubro noturno.
Eles ensinam isso
no seu doutorado?
Sim, senhora.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
@inSanos
www.inSanos.tv