ASSASSINATO NO EXPRESSO DO ORIENTE
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Muro das Lamentações, Jerusalém
Ele disse precisamente quatro minutos.
Rápido.
Dois ovos perfeitos desta vez, não?
Talvez.
Eu culpo a galinha.
Por que as galinhas botam ovos
de tamanhos diferentes?
Não é você, meu amigo.
São dois ovos perfeitamente bons.
Sr. Poirot,
tenho três religiões em rebelião.
Se vai fazer um de seus milagres,
a hora é agora.
Fique com os ovos. Vamos!
Poirot!
Desculpe pela...
Não é a---...
É o desequilíbrio da...
Certo.
Melhor.
Com licença. Abram caminho, por favor.
Por favor, chamem os acusados.
O rabino,
o padre,
e o imã.
É como a velha piada, sim?
O rabino, o padre e o imã.
Perdoem-me, sou belga.
Então, vamos começar.
Na igreja do Santo Sepulcro acima de nós,
três representantes se encontraram
sob a supervisão
do inspetor-chefe de polícia para discutir
um cronograma para uso do mercado.
Uma hora após essa reunião tensa,
descobriram que uma relíquia
de valor inestimável foi roubada.
Dizem que um desses três homens
a roubou.
A polícia não encontrou nenhuma prova.
Eu encontrei uma.
Na parede meticulosamente
conservada de um afresco,
uma única marca
de uma escalada apressada
com um sapato de solado duro
ou talvez uma bota.
Então, senhoras e senhores,
devemos perguntar
quem pode se beneficiar com esse crime.
Nossos três homens santos
vivem humildemente.
Seus sapatos de solado fino
são pobres.
Joias e riquezas repentinas seriam
muito ostensivas para desfrutar.
Eles não ganhariam nada.
A essa altura, precisamos
de um guarda armado no portão sul.
Muito obrigado.
Não, o único
que se beneficia do roubo
e da agitação que ele causa
é um homem cujo escritório
procurei esta manhã,
enquanto esperava, devo dizer,
decepcionado durante o café da manhã.
Problema com os ovos.
Não precisam saber disso.
Um homem que é bem pago
para manter a ordem em Jerusalém.
Me refiro, é claro,
ao inspetor-chefe de polícia.
Um homem que não deseja
perder um cargo bem pago
quando os povos locais
discutem sobre autonomia,
que usa botas e que, creio eu,
agora se arrepende
de ter me convidado para resolver o caso.
Como se atreve a me acusar?
Por favor, sargento,
vasculhou o gabinete como pedi?
Sim, senhor.
E encontrou o que eu disse
que poderia encontrar?
Sim, senhor. Como disse.
Pare!
Precisa entregar isto, capitão.
Deve chegar logo de manhã.
Está bem, senhor.
Sua bagagem está a bordo, senhor.
Ganhei o direito
de acompanhá-Io até o barco.
Para Istambul, então?
Voltará direto para Londres?
Estou cansado e mereço tirar férias.
Quero olhar quadros
e passar muito tempo sem fazer nada.
Está encarando. Vai parar?
É que...
Como sabia que era ele, senhor?
Só com uma pequena marca na parede.
Tenho a vantagem.
Só consigo ver o mundo como ele deve ser.
E quando não é,
a imperfeição se destaca
como o nariz no meio de um rosto.
Torna a maior parte da vida insuportável.
Mas é útil para desvendar um crime.
Mas é como se visse o coração deles
e descobrisse sua verdadeira natureza.
Não importa o que digam,
há o certo e o errado.
Não há nada entre eles.
Nos separamos aqui.
Não, senhor, devo acompanhá-Io no barco.
Talvez nunca mais nos encontremos.
Pode ajeitar a gravata, por favor?
Só um pouco.
- Sim.
- Está perfeita.
Últimos passageiros, por favor!
Sinto muito.
Estamos trabalhando.
Logo será consertado.
Mas será consertado a tempo?
Estamos trabalhando!
Tenho uma conexão em Istambul.
Parte amanhã às sete da manhã.
Tem um paciente muito doente
esperando por mim em Londres.
Eu sou médico.
Médico.
Estou gritando com vocês em inglês,
e agora falo mais alto e devagar.
Que besteira, me perdoem.
Posso ajudar? Deixem-me ajudar.
Conheço seu bigode.
Dos jornais. É o detetive, Hercules Poirot?
Hercule Poirot. Não mato os leões.
Senhorita.
Mary Debenham, senhor.
Esqueço um nome, mas nunca um rosto.
O seu, não mesmo.
Vem de Bagdá?
É verdade. Você nota todos os detalhes.
Sua passagem.
Também devo perguntar
se aproveitou seu tempo lá
como governanta?
O giz em sua manga
e o atlas geográfico.
Uma governanta ou uma cartógrafa.
Fiz minha aposta.
Eu sempre começo com geografia
e os reprimo até que memorizem
o mundo inteiro.
Eles podem se perder na vida,
mas faço questão que saibam onde estão.
Estamos liberados. Bem na hora.
Sinto-me tão livre aqui na água.
Gostaria de poder aproveitar.
- Vamos sair dessa, Mary.
- Não agora.
Quando tudo acabar.
Quando terminar.
Aí nada poderá nos atingir.
Istambul
Minhas férias começam aqui.
Posso ver a alma da cidade
nestes humildes pães.
O mundo insiste na destruição, mas aqui
as obras de arte são assadas
por encomenda todos os dias.
Senhor Poirot!
Mohammed!
Mohammed, meu amigo,
você é um artista.
Meu amigo!
Desculpe.
Aqui. Venha.
Ignore-nos, procuramos um lugar
para uma conversa particular.
Levaremos uns 20 minutos
para chegarmos a um acordo,
pelo menos eu chegarei.
Senhor Bouc!
Poirot! Na cozinha?
Este homem sente o cheiro
do pão perfeito mais rápido que pega
um ladrão de joias.
Não sou mais um policial, não posso
pagar fiança quando isso der errado.
Este é meu querido e velho amigo,
o famoso
Poirot, que conheci antes de ser famoso.
Hercule Poirot, ela é...
- Uma prostituta.
- Ela é.
Eu sou. Bouc, não me disse
que tinha amigos famosos.
Somos amigos porque sou o único
que nunca pergunta
sobre os casos dele, porque não ligo.
E ele nunca me julga
por ser uma pessoa terrível.
Você é mesmo.
Senhora, Bouc, por favor,
me acompanhem em um drinque?
Só tenho uma hora para você.
Partirei no Expresso do Oriente às 19h.
Negócios de diretor oficial.
Meu tio me paga uma fortuna
para ficar a bordo de seu belo trem
e longe dele
no escritório,
dando do bom e do melhor
a oficiais refinados eternamente.
Há arte no nepotismo.
E você é o Michelangelo dele!
Sr. Poirot.
Também se prostitui?
- Claro que não.
- Ele está lhe incomodando?
Vai incomodar.
- É do consulado britânico.
- Sim, senhor.
É o caso Kassner.
É, sim.
Eu estava correto em certas previsões?
Bastante.
Não preciso ler o telegrama.
Que engraçado.
Alguém traiu ou morreu?
Infelizmente, as duas coisas.
Alguém
interrompeu meu desejo de descanso.
Parece que devo viajar
com você esta noite, Bouc.
Pode me arrumar uma cabine
no Expresso do Oriente?
Meu amigo,
não presto para muitas coisas,
mas lhe consigo um leito no meu trem
no meio do inverno. Três dias
livre de culpa, comoção e crime.
Você vai adorar.
Senhora, foi um prazer. Senhor.
Sua bagagem já foi pega
e suas despesas, pagas.
Vão encontrá-Io em Calais,
será acompanhado até Dover
e depois irá de trem até a London Victoria.
- Gostaria de agradecer formalmente...
- Por favor, não fale.
Só vai piorar as coisas.
- Uma gorjeta.
- Obrigado, Sr. Marquez.
Eu nem carregue¡ sua bagagem.
Tive uma semana boa.
Celebramos quando a sorte nos sorri
e compartilhamos a boa sorte.
Lembre-se de dizer
coisas boas sobre nós, americanos.
Não!
Pare!
Por favor, siga-me.
Vou levá-Io à sua mesa favorita.
Por favor, nossa mesa favorita.
Não, eu quero aquela.
Masterman. Conseguiu tudo?
Gentileza perguntar, Sr. MacQueen.
Não cometo erros.
Minha nossa. É o conde Andrenyi.
Venham.
Eu o vi dançar em Monte Cristo.
Posso tirar uma foto?
Desculpe. Por favor, no rosto, não!
Sinto muito.
O Expresso do Oriente Simplon
que para em Sofia, Nis, Belgrado,
Vinkovci, Brod,
com transferências para Budapeste,
Zagreb, Trieste, Veneza, Milão, Lausana,
Dijon, Paris, Boulogne, Calais,
com conexões para Dover e Londres,
partindo em 15 minutos!
Por aqui, Michel! Carga preciosa.
Preciso de uma cabine de 1ª classe.
Cuide bem do meu amigo, Michel.
Quero que o mime feito um panda.
Mas, Sr. Bouc, estamos lotados.
Não há lugar.
Então criamos um lugar.
Ele pode ficar na cabine 11.
Ela é sempre reservada para uso oficial.
É muito confortável.
Ela está ocupada. O professor austríaco
a reservou há dois dias.
Não resta uma cabine
de primeira classe no trem inteiro?
Negativo, senhor.
Segunda classe?
Não há lugar nenhum.
Senhorita Debenham.
Sr. Poirot, vai conosco?
Depende de quem ganhar o debate.
Todos os passageiros chegaram?
Menos um. Sr. Harris. Mas confirmou.
"Todos os passageiros devem chegar
no mínimo meia hora antes da partida,
ou podem perder o lugar."
Já passou meia hora.
Perdeu o lugar.
Por favor, leve a bagagem do Sr. Poirot
para a n° 3 com o Sr. MacQueen.
- Obrigado, Bouc.
- Aproveite, meu amigo.
Bem-vindo, senhor.
O número três dá azar.
Desculpe, senhora. Não quis desrespeitá-Ia.
Podia tentar ser um pouco malvado.
Nestas viagens de trem,
você sempre esbarra em alguém.
É maravilhoso.
Embora eu esteja ansiosa para voltar.
Viajar é bom pela comida picante,
mesquitas, conhecer homens.
Mas no fim, você sente falta de sua cama.
Fm acusada
de caçar mando fora do pais.
Sinceramente, não posso negar.
Gosto de ficar sozinha, de verdade.
Mas uma mulher tem necessidades
que precisam ser supridas se tiver dinheiro
e, de preferência, regularmente.
Poxa vida! Fogo na cozinha!
Adeus, senhora.
Boa noite.
Número nove.
Como vai? Boa noite.
Não, pode passar.
Número três.
É o Sr. MacQueen?
Sou. Acho que está na cabine errada.
Desculpe, senhor, algum problema?
Não, nenhum problema.
O trem está cheio.
Acho que somos,
como se diz..."colegas de beliche."
Sério?
Também estou decepcionado. Isso é bom.
Vamos, queridos.
Não.
Esta?
Por que minha bagagem não está aqui?
Cinco minutos para partir.
Última chamada para os passageiros!
Devemos escovar vocês?
Por que estão demorando tanto?
Assim que sairmos daqui,
mande arrumarem a cama.
Já está resolvido, Sr. Ratchett.
Não, quero que arrumem a cama.
E traga meu ditafone.
Cães à mesa.
A coisa mais nojenta que já vi na vida.
- Sim, senhor.
- Quero que chame MacQueen
e peça que trague todos os recibos
das vendas em Milão.
- Quero que faça isso.
- Sim, senhor.
Quero que faça isso agora.
- Falei para fazer isso agora?
- Imediatamente, senhor.
"Melhor tomar cuidado".
Seu café, Sr. Ratchett.
Quem fez isto?
Não sei dizer, senhor.
Boa noite, Sra. Hubbard.
Olá, Sr. Masterman.
Olá.
Se continuar olhando,
terei que cobrar ingresso.
Pagarei.
Tome outro drinque.
Está ofendida?
Decepcionada.
Alguns homens são bonitos.
Tudo que precisam fazer
é ficarem calados e podem levar para casa
qualquer prêmio que quiserem.
Mesmo assim, abrem a boca.
Está tudo bem, Sra. Hubbard?
Tem uma intuição forte, eu sei.
Meu segundo marido
costumava dizer o mesmo.
Espere, era o meu primeiro.
É.
O homem mais inteligente que conheci.
Tinha cara de nabo,
mas eu adorava aquele nabo.
Bom falar com a senhora.
Boa noite.
Senhor Poirot?
Aqui está.
Quando for comer a ceia...
Vou colocar o Sr. MacQueen
na cabine do Sr. Bouc.
Viajará na primeira classe, senhor.
E os ovos?
Boa tarde.
Sra. Hubbard.
Pronto.
- Cumprimentos do Expresso do Oriente.
- Obrigada, Sr. Bouc.
Estou aqui para o que precisarem.
Não, obrigada. Não bebo.
Não combina com a senhorita?
O pecado não combina comigo.
É no vício que o diabo
encontra seus prediletos.
Não devemos mais conversar.
Boa tarde.
Senhor. Que tal um aperitivo?
Lamento ter um compromisso
com o diretor do trem.
Ele ia sair de qualquer forma.
Por favor, senhor.
Tudo resolvido?
Como anunciado.
Mesmo assim, as melhores coisas no trem
não são as comidas.
Sabe que tem algo em relação
a estranhos apertados num trem
dias a fio, com nada em comum,
além da necessidade de irem
de um lugar ao outro,
sabendo que nunca mais vão se encontrar.
Tédio e anonimato juntos
com um balanço suave e constante.
Com seus hobbies, você nunca será nada.
É o que espero.
Peça o peixe para mim.
Troque garoupa por linguado,
escarola por batata,
e o molho de carne pelo velouté.
Garçom, parece delicioso.
O mesmo para mim.
A princesa Dragomiroff.
Se eu fosse me casar por dinheiro,
me casaria por aquela quantia.
Escovei Dalia esta manhã.
Não, torturou minha querida cachorrinha.
Eu pedi que a escovasse.
Ainda está gostando de ler Dickens?
Muito, meu amigo.
Com seus livros e crimes,
está perdendo o romance.
O romance nunca fica impune.
Houve...
Houve alguém uma vez.
Eu preferiria, no futuro,
não me sentar com aquele homem.
Iguais devem se sentar com os seus.
Nós não somos iguais.
Nem todos estão preocupados
com a separação das raças, professor.
É por respeito a todas as raças
que prefiro mantê-Ias separadas.
Misturar seu vinho tinto com branco
estragaria os dois.
Gosto de um bom rosé.
Como vai? Se importa
se eu me sentar aqui?
Sobremesa é uma extravagância
e sinto-me bobo e estúpido
cedendo à extravagância sozinho.
Eu me sinto muito feliz sozinho.
Mas,
por um pedacinho do seu bolo,
por favor, junte-se a mim.
Com prazer. Por favor, outro garfo?
Estou tentando conhecê-Io, Sr. Poirot.
Nunca me sentei tão perto de um famoso.
Não, estou mentindo.
Uma vez, estive em um ônibus
com Ty Cobb.
Jogador de beisebol, Detroit.
Se importa se eu comer
a parte ondulada de cima?
O senhor não é comum.
É um homem estranho e peculiar.
Estou na idade em que sei
do que gosto e do que não gosto.
Do que gosto, aproveito muito.
Do que não gosto, não suporto.
Por exemplo, os prazeres temporários
antes de uma discussão de negócios.
O senhor é divertido.
Tudo bem.
Gostaria de oferecer-lhe um emprego.
"O Vingador dos inocentes".
E como o chamam nos jornais.
E o senhor é inocente?
Sou um empresário.
Sou um marchand. Novo no ramo.
Mas minha sorte de iniciante
foi bem-sucedida.
Relíquias, antiguidades.
Tapetes, estranho. Orientais.
Sou novo no jogo,
então tenho a visão de um amador.
Mas tenho um probleminha
com esses vulgos
avaliadores profissionais.
Não se pode confiar em nenhum deles.
Alguns de meus clientes
compram uma peça
e descobrem que não é original,
e dificilmente é culpa minha
se um lenço de seda de Kashan é falso.
Certo?
Mas acabei fazendo alguns inimigos,
esse é o problema.
Recebi algumas cartas,
pessoas me ameaçando.
Acho que, provavelmente, são os italianos.
Vendi para eles um conjunto
de tapetes orientais em Milão.
E os compradores não ficaram
felizes com a procedência.
E querem o dinheiro de volta
com juros, sabe?
Italianos.
Um carcamano é um carcamano.
E aí aparece o detetive gênio.
Eu?
- Sim. Hercules Poirot.
- Hercule.
Eis o que eu gostaria de fazer.
Gostaria de contratá-Io
como guarda-costas
até eu chegar a um lugar seguro.
É dinheiro fácil para o senhor.
E tranquilidade para mim, sabe?
- Eu entendo.
- Ótimo.
Eu recuso.
Como? Isso é péssimo.
Talvez eu não tenha sido claro o bastante.
É que alguém está querendo me pegar.
E sei que não sou o melhor homem
que já nasceu, nem de longe.
E, se houver outro mundo além deste,
vou enfrentar o julgamento como o senhor.
Mas
não estou com a mínima pressa
de fazer isso.
- Está me apontando uma arma?
- Não.
Não para o senhor. Para o mundo.
Eu existo no mundo.
Não me aponte uma arma.
Que tal 10 mil por uma semana?
É uma oferta generosa,
Sr. Ratchett, mas recuso.
- Quinze mil?
- Não me ouviu. Eu recuso.
Entendi.
Não é vistoso o suficiente
para o grande Hercules Poirot?
Sem câmeras...
Vende coisas falsas para gângsteres.
Sofre as consequências.
Eu descubro criminosos. Não os protejo.
Então diz "não" para o meu dinheiro sujo.
Digo "não" ao senhor, Sr. Ratchett.
Por causa da arma, não é?
Foi por isso?
É muito mais pessoal do que isso.
Não gosto do seu rosto.
Se me dá licença.
Gostou do meu bolo, não é?
O bolo estava excelente.
Tenha uma tarde agradável, Sr. Ratchett.
Obrigado.
Frio.
Minha querida Katherine.
Meu amor.
Sr. Dickens.
Sr. Ratchett?
Não é nada.
Tudo bem, senhor.
Boa noite.
Sra. Hubbard?
É sempre a Sra. Hubbard.
Sra. Hubbard.
Nós morremos?
Senhoras e senhores,
o trem descarrilou.
Está bem, Sr. Marquez?
Estou bem. Obrigado.
O Sr. Bouc falará com todos
de manhã. Por favor,
ficarão mais seguros nas cabines.
É claro.
Nós vamos morrer?
Minha Katherine.
Minha bela...
Senhoras e senhores, temo que nosso trem
ainda não possa ir a lugar algum.
Sim, exceto para baixo.
Quanto tempo devemos ficar
sentados aqui?
Sim, alguém deve estar
fazendo alguma coisa.
Claro que estou fazendo alguma coisa.
Estou fazendo nada.
Há exatamente duas horas e dez minutos,
ao não chegarmos a Brod como marcado,
o chefe da estação supôs nossa situação
e já despachou uma equipe
para desenterrar o trem,
limpar os trilhos e nos mandar
para o nosso caminho.
Até lá, garanto a todos
que ficaremos aquecidos,
alimentados e confortáveis.
Poderíamos caminhar.
Poderíamos morrer no frio tentando.
Tenho que pegar uma conexão.
Meu navio sai depois de amanhã da França.
Sem a senhora, suponho.
E não estarei em Londres.
Eu o considero responsável
por minha perda de tempo, Sr. Bouc.
Senhora, não pode
me responsabilizar pelo tempo.
Claro que posso. É o senhor que está aqui.
E minha conferência em Turim?
Eu tinha reunião
na fábrica de automóveis em Sochaux.
Sim, algumas coisas
estão nas mãos de Deus.
Não cabe a nós dizer
se merecemos chegar
em segurança ao nosso destino
ou se, como Lúcifer, devemos cair.
Seu café da manhã, Sr. Ratchett.
Bom dia, Sr. Masterman.
Algum problema?
Não sei dizer, senhor.
Sr. Ratchett?
Com licença.
É ar frio.
Por favor, chame o Sr. Bouc urgente,
e o Dr. Arbuthnot também.
Meu Deus!
Não toquem em nada além do corpo.
Meu Deus, isso é terrível.
Primeiro a neve, agora...
Terei que falar com a polícia
e dar uma declaração numa estação suja.
E um homem morreu.
Foi esfaqueado.
Faca longa e de fio reto.
Várias facadas, algumas superficiais,
algumas atravessando o músculo.
Canhoto ou destro?
Esse é o problema.
Parece que o assassino
fechou os olhos e atacou.
Pode estimar a hora da morte?
É difícil dizer com a janela aberta,
mas acho que foi
entre meia-noite e duas da madrugada.
Ninguém entrou na cabine.
Passei a noite no meu assento.
Teria visto se alguém entrasse.
E impossível.
Obrigado, doutor.
Volte para o vagão-restaurante.
Michel, proteja este vagão.
Poirot.
Preciso de sua ajuda, meu amigo.
Precisa descobrir quem fez isso.
Por favor, eu imploro,
pelo bem do Expresso do Oriente.
Quando a polícia chegar,
podemos apresentar um caso encerrado.
Você é o único que pode me salvar.
Sua confiança me comove, querido.
Mas preciso descansar.
Pense nisso como
um pequeno quebra-cabeça na praia.
Não é nada complicado para você!
Verifique os antecedentes dos passageiros.
Se certifique da honestidade deles.
Depois faça o que sempre faz.
Sente-se numa cadeira, coma seu bolo
e pense até a solução aparecer.
O que mais vai fazer
enquanto ficamos aqui na neve?
Sem estimulação constante,
sua massa cinzenta vai definhar e morrer.
Acha que faço isso? Que me sento,
como um pedaço de bolo
e surjo com uma grande ideia?
- Não sei o que fazer.
- Tenho meu Dickens.
Que se dane seu Dickens!
Se deixarmos para a polícia,
vão escolher um culpado,
certo ou errado, e vão enforcá-Io.
Provavelmente o Sr. Marquez
pelo simples motivo
de ele se chamar Marquez.
Ou o Dr. Arbuthnot
por causa da cor de sua pele.
Você é o único que pode trazer justiça.
- Quero o mapa deste vagão.
- E claro.
- Todos os passaportes.
- Tudo.
Interrogatórios com todos os passageiros.
Provas, ordem e método,
até surgir um culpado.
Não aprovo assassinato, meu amigo.
Sempre há pessoas
que não fazem falta no mundo,
mas não as matamos.
Devemos ser melhores que os animais.
Então vamos achar o assassino.
O que está acontecendo?
Senhoras e senhores, permitam que eu...
Parece que nosso azar piorou.
É que...
Um passageiro morreu no trem.
O Sr. Ratchett.
Parece que o pegaram no final das contas.
Supõe que ele foi morto?
Não.
Quis dizer que estava com a saúde ótima.
Ele tinha inimigos, só isso.
De fato, tinha. Ele foi assassinado.
Meu Deus. Assassinado, aqui?
Infelizmente, senhora.
Que descanse na paz de Deus.
Alguém estava vasculhando
minha cabine no meio da noite.
Ninguém quis acreditar em mim.
O que está acontecendo?
Como estamos presos na neve,
decidi pegar o caso
e achar o criminoso
para meu amigo, o Sr. Bouc.
Por que o senhor?
Meu nome é Hercule Poirot
e provavelmente sou
o melhor detetive do mundo.
Falarei com todos mais à frente.
Por enquanto,
recomendo que permaneçam
em suas cabines com a porta trancada.
Eu me sinto como uma prisioneira.
É para sua segurança.
Se houve um assassinato,
então houve um assassino.
O assassino está conosco
no trem, agora.
As portas entre os vagões
estavam trancadas à noite?
Com certeza. Eu tranquei.
O trem foi revistado. Ninguém se escondeu
em cima ou debaixo dele.
Podemos limitar nossa investigação
aos ocupantes do vagão Calais.
Bouc, vai me ajudar.
Como único viajante
que dormiu noutro vagão,
você é o único que não é suspeito.
Sr. MacQueen, isso é hora de beber?
Meu patrão está morto.
Estou desempregado, e você me olha
como se eu fosse o culpado.
Não fazemos acusações.
O senhor o conhecia
e precisamos juntar os fatos essenciais.
Era parente dele?
Não, era seu assistente.
Reservava viagens, pedia os filés dele.
Na minha vida inteira nunca vi
alguém que comesse mais filés que ele.
Ele trabalhava com antiguidades.
Não tinha qualificação para isso,
nem visão, nem os idiomas.
A verdade é que não tinha
cabeça para os negócios, contabilidade,
nada disso.
Eu cuidava de tudo.
Há quanto tempo trabalhava para ele?
Faria um ano daqui a vinte dias.
Eu não gostava da Lei Seca,
então fui parar
no estrangeiro e com dívidas.
Advogado por formação,
não aptidão.
Eu era totalmente horrível.
O senhor gostava dele?
Eu gostava do dinheiro dele.
Ratchett era grosseiro,
exigente, ofensivo,
e provavelmente um criminoso.
Quando o viu pela última vez?
Deve ter sido depois das 22h.
Ele me chamou para checar
nossas vendas na Itália.
Milão, a venda das falsificações?
Sim. Ele queria verificar a contabilidade.
Eu tinha que traduzir tudo,
pois os contratos estavam em francês
e ele não sabia o idioma.
E quando paramos em Vinkovci,
inicie¡ uma conversa
com o doutor negro, Arbuthnot.
E tomamos uns drinques,
esticamos as pernas.
Ele tinha algumas
opiniões estranhas sobre Stalin
que tive que reverter.
Não tenho nada contra a raça dele,
mas não me dou bem com britânicos.
Quando seu amigo terminou?
Saiu logo depois das duas da madrugada.
Sabia de algum inimigo específico
que Ratchett poderia ter?
Meu Deus.
Escolha um número.
Ele contou que estava sendo ameaçado?
Recebeu algumas cartas desagradáveis.
Eu as tenho se quiser.
Algumas, de qualquer forma.
Ele rasgou o resto.
E as jogou no fogo.
São elas.
MELHOR TOMAR CUIDADO
NINGUÉM SE APROVEITA DE NÓS
Obrigado, Sr. MacQueen.
Obrigado.
Se tivermos outras perguntas,
o procuraremos de novo.
Consideraram o latino?
Marquez. Um homem excêntrico.
E gente como ele
não tem a mesma aversão por assassinato,
historicamente falando.
Disse que não tem nada
contra a raça de alguém.
Suponho...
que depende da raça.
E ele estava indo tão bem.
- Acha que é o MacQueen?
- Muito cedo para dizer.
Não consigo vê-Io esfaqueando
um homem 12 vezes com fúria.
Não sóbrio. Quem foi então?
Não sei ainda. Temos que perguntar.
- Perguntar a quem?
- À vítima.
Foi esfaqueado 12 vezes e,
como Arbuthnot disse, não tem padrão.
Se o doutor for culpado,
certamente não deixou
que influenciasse em suas funções.
O relógio. Parou às 1h15.
Agora bate com a hora que o doutor disse.
É certamente possível.
- Não entendo.
- Eu muito menos.
Não entendo nada.
Se olhar para esses dois ferimentos,
são fortes e profundos,
e, mesmo assim, há pouco sangue.
Mas foi um ataque furioso.
Abundante aqui e ali. Sem nenhum padrão,
apenas violência extrema.
E durante tudo isso, nossa vítima,
vigorosa, ansiosa e cheia de café,
fica deitada e aceita a morte sem lutar,
quando também tem aqui
os meios para poder se defender.
Para você.
Vamos ver aqui.
Barbitúricos. Um sedativo.
Foi drogado para não poder usar isto.
E mais tarde, um lenço feminino.
Um objeto de luxo, feito à mão.
Duzentos francos em Paris.
E tem inicial, H.
- E nosso amigo, o limpador de cachimbo.
- Outra pista.
Sim, várias pistas deixadas
de forma conveniente.
Porém só uma parece, talvez, ser autêntica.
E talvez este cinzeiro forneça
as provas acidentais.
Um pedaço de bilhete queimado.
Uma tentativa, talvez, de queimar prova.
Pode emprestar seu equipamento?
Obrigado.
Eu prefiro entender
por que uma pista foi deixada
em vez do objeto.
Procuramos a verdade de dentro,
não de fora.
Neste caso, porém, agradeço
uma pequena ajuda científica.
Vai ajustar a chama.
É apenas uma das cartas desagradáveis.
Está enganado, amigo.
Esta tem um segredo para contar.
Veja.
"Como o sangue forte está
em suas mãos, você morrerá".
O que isso significa?
Venha comigo, Bouc.
Vamos preencher as lacunas.
Nunca foi um quebra-cabeça na praia.
Sei o nome verdadeiro do morto.
Não 'e Ratchett, mas Cassem.
Conheço esse nome.
Então também conhece o nome Armstrong.
O caso Armstrong?
A história que chocou o mundo.
Há dois anos,
o famoso piloto, o coronel John Armstrong
e sua esposa, Sonia, acordaram
e descobriram que a filha única, Daisy,
havia sido tirada do berço
enquanto dormia.
Desesperados,
os Armstrong pagaram o resgate.
Mas, logo depois,
Daisy foi encontrada assassinada
por Ratchett, que era Cassetti.
Sonia Armstrong estava grávida
quando recebeu a notícia.
O choque a fez entrar
em trabalho de parto prematuro.
Ela e o bebê não sobreviveram.
Como sabe disso, Poirot?
Porque o próprio John Armstrong
me contou.
Ele me escreveu pedindo ajuda.
Quando recebi a carta dele,
já era tarde demais.
Ele foi encontrado morto com um tiro.
Ele mesmo deu o tiro.
"O sangue de Daisy Armstrong está
em suas mãos. Você morrerá por isso".
De fato, morreu.
- Senhor Poirot?
- Sim, Michel.
A Sra. Hubbard quer falar com o senhor.
Eu a detive o máximo que pude.
Sra. Hubbard,
lamento fazê-Ia esperar.
Deve estar muito zangada
e tem muito a me dizer.
Pode estar certo que sim.
Venho tentando
lhe dizer o dia todo.
O assassino esteve
em minha cabine ontem à noite.
Achei que seria morta.
Talvez isso fosse acontecer,
mas ele pegou Ratchett em vez disso.
Acordei no escuro e sabia
que havia um homem na cabine.
Tem certeza de que era um homem?
Sei como é ter
um homem em meu quarto.
Falei para o seu condutor,
e ele não acreditou.
Falei: "Cheque a porta de comunicação
entre minha cabine e a de Ratchett.
"Ele deve ter saído por Iá."
Com certeza, estava destrancada.
Eu sei que a tranquei
depois do que Ratchett disse.
Ele fez uma proposta um tanto evidente.
Talvez tenha ouvido falar
do sequestro Armstrong?
Muitos ouviram.
História mórbida.
O assassino da criança, Cassetti,
morreu ontem à noite.
Ratchett era o culpado.
Eu falei para o senhor,
sabia que ele era diabólico.
Acredita em mim
sobre o homem no meu quarto?
Sei que pensa que sou uma mulher tola.
Mas tenho prova de que é verdade.
É do uniforme
do condutor do Expresso do Oriente,
mas deve ter caído do Michel
quando estava em sua cabine.
Não perdi nenhum.
Achei aos pés da cama, na coberta,
onde eu dormi.
Como chama isso?
Chamo de prova.
Muito obrigado, Sra. Hubbard.
Já esteve nos Estados Unidos?
Uma vez.
Há anos, por curto tempo.
Para qual propósito?
- Confirmar uma suspeita.
- Que era?
Uma que eu não gostaria.
Me ofereceram um cargo em Boston.
Vi Boston, voltei direto para Londres.
- Ratchett era de Boston?
- Não posso dizer que sei.
Não seria apropriado
perguntar.
Continue.
Eu vi pela última vez
o Sr. Ratchett às 21 h.
Levei seu café e pendurei suas roupas.
Acho que está com dor de dente.
Marque¡ a extração
em Londres esta semana.
O Sr. Ratchett insistiu
para que eu não adiasse mais.
Disse que estava cansado de ouvir
meus gemidos abafados.
O solidário Ratchett
tinha o costume de tomar café à noite?
De forma alguma.
Mas andava muito agitado ultimamente.
Disse que queria ficar alerta,
principalmente ontem à noite.
Achou uma carta na cabine dele.
Por favor, me diga que não fez isso.
Se eu fosse deixar algo desagradável
em seu travesseiro,
não seria uma carta.
Café.
Com certeza, um...
mordomo adequado e meticuloso
jamais falaria com o patrão
como o senhor falou.
A menos que soubesse
que sua carreira estivesse chegando
a um fim repentino.
Não é uma mera dor de dente.
Os pulmões?
A tireoide.
Espalhou para o estômago.
Meu pa¡ também, cinco anos mais jovem.
Tenho meses no máximo.
O médico disse que era inoperável.
E, de repente, não tive...medo.
Eu só faria o que quisesse
até o fim da vida.
Falo o que penso agora.
O café.
Parece que tinha barbitúricos na xícara.
O senhor, claro, me dirá
que não o colocou.
Claro que não coloquei.
Quando e de onde pediu
o café e as xícaras?
Na cozinha, senhor.
Eu pedi no jantar para que ficasse
pronto às 21 h, e assim foi.
Qualquer um pode ter
tido acesso a ele antes de mim.
Sr. Masterman.
Lamento pela dor de dente.
Adoro os bolinhos.
Então, Srta. Pilar Estravados,
é uma missionária,
mas foi enfermeira
antes de mudar de profissão?
Devo isso a Deus.
Tem uma dívida com Deus?
Houve
épocas divertidas em minha vida
quando recebi mais do que dei.
Gerhard Hardman.
Professor de engenharia.
É a ciência que vai recuperar
o orgulho para a Alemanha.
- Biniamino Marquez.
- Sr. Marquez.
Quero ficar livre
de qualquer associação com o crime,
então, por favor, pergunte tudo.
Qualquer coisa. Não minto mais.
Saiu alguma vez de sua cabine
ontem à noite?
Uma vez, para pegar uma aspirina.
A Sra. Hubbard
me ofereceu algo mais cedo.
Primeiro recusei,
mas, quando não consegui dormir,
eu fui pedir.
Minha conferência é em Turim.
Sou o único austríaco a se apresentar,
o que significa que sem mim
as palestras serão precárias.
Então fugi da prisão
e subornei para entrar nos EUA,
onde jurei nunca mais mentir ou roubar.
Porque quando as pessoas confiam
em você, elas compram mais.
Os italianos são vacas.
Os espanhóis, ovelhas.
Os belgas...
Vim para minha cabine, que divido
com um mordomo inglês infeliz.
Um bobo. Ronca muito.
Mas tenho certeza de que me viu
dormir a noite toda até amanhecer.
Eu diria,
caso seja relevante,
que houve um momento constrangedor.
Quando fui ver a Sra. Hubbard,
primeiro abri a porta errada.
Desculpe.
Que horas era?
Devia ser em torno de...
Não se desculpe.
...vinte para as onze.
Isso é interessante.
Pelo que se sabe,
foi a última pessoa a ver Ratchett vivo.
- Seu negócio?
- Automóveis.
Tenho três concessionárias.
Fui para os EUA sem nada.
E agora...
Se for verdade, a Srta, Debenham me dirá.
Mas é verdade.
Eu não mentiria.
Seria possível a Srta. Debenham sair
de sua cabine sem que notasse?
Não. Tenho o sono leve.
Acordo rápido com o menor barulho.
Fui surpreendida uma vez.
Nunca mais.
Eu não disse que era um chofer.
Nas fotografias que caíram
de sua bagagem,
havia uma linda de um garotinho
usando chapéu de chofer
visitando o pa¡ no trabalho.
Era chofer de quem?
Srta. Estravados, por que suas mãos
têm calos de boxeador?
Faço meu trabalho em cidades perigosas
onde não posso ser dominada pelo medo.
Treine¡ luta.
Mas não confia mais em seu deus
desde que foi surpreendida?
Não, caso Ele esteja ocupado.
Deus está sempre ocupado.
É Masterman.
Um homem morrendo
não tem nada a perder.
Bravo, Bouc. Exceto pelo problema
do Sr. Marquez,
que agora confirmou
que seu colega, Masterman,
estava lendo na cama na hora da morte.
Se fosse fácil, eu não seria famoso.
Próximo.
Senhorita Debenham,
não se incomoda com o ar frio?
Para você, temos o piquenique.
Enquanto fez minha colega de cabine
sofrer em um lugar apertado. Entendo.
Escolheu o melhor local
para extrair a verdade de cada suspeito.
A deixou desestabilizada e eu, congelada.
Sábio.
Escreva seu nome completo
e endereço, por favor?
Um lilás pálido, a propósito.
A Srta. Estravados me disse
que perguntou a cor do penhoar dela.
"Mary Hermione Debenham".
Alguém a chama de Hermione?
Sempre Mary. Se estou desempregada,
é Srta. Debenham. Sou canhota.
Incomum, eu sei.
Não deve ter sua teoria definida
se testa minha caligrafia.
O que achou do morto?
Não posso dizer que achei algo sobre ele.
Não vejo a razão de sua pergunta.
Perdoe, senhorita,
minha falta de originalidade.
A natureza humana é perversa
em sua complexidade.
Para avaliá-Ia,
é preciso ter as ferramentas certas.
São brinquedos, não ferramentas, Hercule.
Prefiro que os guarde.
O método direto? Perfeito.
Conhecia o médico antes de viajar?
Dr. Arbuthnot?
Não.
Atração instantânea?
Não estamos nos Estados Unidos,
Srta. Debenham. Não há leis
contra o que deve sentir.
Nem há leis contra o silêncio, do qual...
Eu guardo meu...
Nunca estive nos Estados Unidos.
Talvez eu possa lhe perguntar
sobre o que ouvi?
Você e o estrangeiro, Arbuthnot,
são mais próximos do que deveriam.
Você disse:
"Agora não. Quando terminarmos.
Aí ninguém poderá nos tocar."
O que quis dizer?
Acha que quis dizer assassinato?
Para um homem com um martelo,
todo problema é um prego.
O senhor vive o crime.
- Vê o mal todos os dias.
- Nem tanto.
Vejo crime suficiente para saber
que o ato criminoso é a anomalia.
Acredito que é preciso
uma ruptura da alma
para assassinar outro ser humano.
Pergunto de novo, o que quis dizer?
Como estabelecemos,
não há leis contra meu silêncio.
Muito bem.
E depois, princesa Dragomiroff?
Depois do jantar, fui me deitar.
Deus me abençoou com vida longa,
mas me amaldiçoou com as costas ruins.
Por volta de 12h45 da madrugada.
Eu chamei a Srta. Schmidt.
Ela me massageou
e leu para mim um pouco.
Depois eu dormi.
Alguma vez soube
de uma família chamada Armstrong?
Passaram por uma tragédia indescritível.
Eu admirava a mãe de Sonia Armstrong,
Linda Arden, a atriz.
Um talento raro.
A Srta. Arden ia virar diretora.
Ela teria se tornado a primeira mulher
importante da Broadway
se não fosse pela tragédia.
E essa Linda Arden está morta?
É possível.
Ela não sai mais de casa.
Daisy era minha afilhada.
Ela era uma...
Não vejo como isso tem a ver
com nossos problemas, detetive.
O homem morto ontem à noite,
na verdade, se chamava Cassetti.
O homem que assassinou
a pequena Daisy Armstrong.
Entendo.
Admito que conheço a família,
e agora esse homem está morto.
A coincidência
deve parecer insuportável.
Tem direito a uma coincidência.
Agora preciso fazer
algumas perguntas para a Srta. Schmidt.
Não. Não precisa.
Posso responder por ela.
Mesmo assim, se permitir.
Senhorita.
Responda, por favor, em alemão.
Mas sua alteza não me entende.
Essa é a intenção.
Isto é seu? H de Hildegarde?
É muito refinado para mim.
Esta é a verdade sobre ontem à noite?
Como ela disse.
Mandou que eu procurasse o condutor,
depois eu voltei para a cama.
Viu alguém quando voltou?
Somente o outro condutor.
"O outro condutor". Quer dizer Michel?
Não. Um diferente do que me acordou.
Por favor, venha comigo.
Tem certeza de que não o viu?
Tenho. O outro condutor
era baixo e de barba curta.
Não há outro condutor.
Eu seio que vi.
Eu me lembro porque ele falava alto
e o uniforme era igual.
Embora, eu suspeito, faltasse um botão.
Preciso de sua chave mestra agora.
Temos que encontrar um uniforme
e um quimono vermelho.
Milhares de fotografias,
intermináveis pares de meias,
penhoares de todas as cores,
menos vermelho,
e nenhum uniforme de condutor
contrabandeado.
Verificamos todas as bagagens
dos passageiros?
Todas, menos a do conde
e da condessa Andrenyi, senhor.
É proibido examinar as malas deles.
Viajam com vistos diplomáticos.
Onde mais poderia estar?
Há uma última mala
que ainda não examinamos.
A minha.
O assassino está zombando de mim.
Ótimo. O primeiro erro dele.
E como a noite segue ao dia...
Não, não é meu.
Falei para o senhor do condutor.
- Por que falaria se fosse eu?
- Não falaria,
o que torna sua cabine
ideal para escondê-Io.
Vejam, o botão.
Se tem o uniforme do condutor,
por que não a chave-mestra do condutor?
Agora sabemos como o assassino
passou pelas portas trancadas.
- Uísque.
- MacQueen.
O que estamos procurando agora?
Quinhentas libras.
MacQueen tinha um livro-razão.
Todos os negócios com Ratchett.
Onde está?
Poirot?
Bouc, mantenha todos no interior no trem.
Por favor, pare!
Por favor, fique onde está.
Obrigado, senhores. Obrigado.
Então, foi MacQueen? Pegou o criminoso?
Como ele pôde?
Eu não o matei!
Tentou queimar o livro-razão,
mas está legível em alguns lugares.
Os cálculos não batem
porque o senhor anda roubando-o.
Está cheio de...
Como é a palavra em inglês? O chocolate?
- Fudge?
- Que também significa farsa!
O senhor o roubou!
Achou que seria descoberto.
Por isso o matou!
Sim.
Tem toda razão, eu o roubei.
Milhares de dólares.
Sabia que o dinheiro dele não era honesto.
Qual o problema de tirar um pouco?
Mas deixe-me perguntar.
Por que eu mataria minha vaca-leiteira?
Eu não fiz isso.
- Eu não o matei!
- Não matou.
Não matou.
Espero que o álibi dele me inclua,
bebendo até de madrugada.
É verdade.
Eu o vi bebendo uísque e comentei
a baixa qualidade da bebida americana.
Ele me ofereceu um drinque
para mudar de ideia, depois outro.
Conversamos sobre política.
Ele tinha algumas
opiniões tolas sobre Stalin que corrigi.
Mas ele entende de bebida.
Uma palavra, por favor, senhor.
Pode confirmar
que esteve com ele a noite toda?
Fumamos e conversamos
até quase duas da madrugada.
Muito amigos, ele com os cigarros,
e o senhor...
É o único neste trem que fuma cachimbo.
Posso ver seu cachimbo
e tabaco, por favor?
Claro.
E o senhor, Dr. Arbuthnot,
estava vindo da Índia. Sim?
Está me interrogando agora?
Esteve na cabine de Ratchett
antes de ele ser morto?
Claro que não.
Mas este é um de seus
limpadores de cachimbo, correto?
Se achou isso na cabine do morto,
procure em outro lugar.
Sou médico, senhor. Curo pessoas.
Não as machuco.
Sobre isso, deve ter dado duro
para tornar-se médico.
Poucos de sua raça têm a oportunidade.
A faculdade de medicina de Middlesex
permite um por turma.
Tive a honra em 1924.
Eu era franco-atirador no exército.
Um atirador de elite.
Salve¡ muitos oficiais.
Os mais gratos reconheceram
que eu era honesto, de mão firme
e financiaram minha educação.
Considero a generosidade como dívida.
Conhecia um coronel Armstrong?
Devo ter conhecido
dois ou três Armstrongs.
Tommy do 60° batalhão.
- Selby Armstrong...
- Quis dizer coronel John Armstrong.
Casou-se com uma americana
e sua filha foi sequestrada e morta.
Nunca cruzei com ele.
Quando viu a Srta. Debenham
pela primeira vez?
Nos conhecemos no trem de comboio
de Kirkuk para Nissibin.
Ela disse outra coisa e tornou-se
uma suspeita problemática.
Mary é uma dama.
Deixe-a fora disso.
Garanto seu caráter.
Como garantiu a hora para o MacQueen?
- Não dá ouvidos à razão.
- Nunca.
Tem sorte. O bom doutor insiste
que não o perdeu de vista.
Viu? Pronto. Eu não poderia ter matado.
Poderia, sim.
Ratchett tomava um sonífero toda noite.
O senhor poderia colocar barbitúrico,
tem fácil acesso à droga.
Faria o mesmo
com os vários drinques do doutor,
e a chance de matá-Io é óbvia.
Por que eu faria isso?
Estabelecemos seu motivo.
Talvez eu sugira um diferente.
Uma razão diferente,
um motivo mais pessoal.
"Advogado por formação,
não aptidão."
Por que estudou direito?
Foi para agradar um pai
adorado, mas exigente,
que obteve um grande sucesso
na mesma área
e depois perdeu o cargo?
Havia um famoso MacQueen, não?
O promotor do estado de Nova Jersey,
responsável pela acusação
do caso Armstrong.
Eles não tinham um suspeito.
Meu pa¡ foi pressionado
a ir atrás da pobre francesa,
uma empregada
com um álibi fraco, Susanne.
Baseou o caso todo nela.
Ela cometeu suicídio.
Era inocente.
Quando a prova levou a Cassetti,
ele já havia desaparecido há muito tempo.
Eles arrasaram com meu pai.
Eu não pude fazer nada por ele.
Mesmo assim alega que não sabia
que Ratchett era Cassetti?
Não.
Mas o encontrou.
- O encontrou. Roubou o dinheiro dele...
- Não.
...para pagar as dívidas do seu pa¡
e, por fim, vingar-se.
Não.
Não. Não foi...
Não foi assim. Não dessa forma...
- Alguém arrombou a porta
- Doutor!
E cobriu meu rosto.
É preciso tirar a faca agora.
- Quero minha maleta.
- Claro.
Está na minha cabine.
Não terá impressões digitais.
O assassino estava se livrando
da arma do crime.
É aqui!
O assassino não atingiu
pulmão nem artéria.
Ela tem sorte de estar viva.
Todos têm.
É, um gênio!
Por que não solucionou esse caso?
Precisa dar um tempo para ele.
Não posso dar tanto assim.
Não me resta muito sangue.
Abordando o Sr. MacQueen,
e o verdadeiro assassino estava aqui.
Um de vocês.
Não sei quem vocês são.
Eu não disse nada.
Por favor, me deixem em paz.
Joguem alguma coisa.
Meus amigos,
os trilhos estarão limpos de manhã.
Por favor, voltem para suas cabines.
Vou dormir aqui
onde todos podem me ver
e posso ver todos.
Deviam fazer o mesmo. Conserva o calor.
Permaneçam fora,
à vista em segurança até de manhã.
Um assassino nunca hesita
em matar de novo.
Vou transmitir a mesma mensagem
aos Andrenyis,
com imunidade diplomática ou não.
Se me permite, olharei seus passaportes.
Sabe que preciso falar com ela.
A propósito, há uma mancha de graxa
no nome de sua esposa.
Deve querer ver isso.
Elena não está bem.
Se não permitir, sua relutância será
registrada para a polícia da Iugoslávia
e não duvido que prenderão os dois e...
- Como se atreve!
- Querido!
Querido.
Tem a aparência engraçada, Sr. Poirot.
Todos os detetives são assim?
Desculpe acordá-Ia, senhora condessa.
Estou sempre acordada à noite.
Durmo durante o dia.
Alguns têm medo da escuridão,
mas eu não suporto a luz.
Está sempre sob a influência de...
Barbitúrico.
Tomo bastante.
Não adianta mentir, amor.
Ele saberia que estamos mentindo.
Não consigo sair sem ele.
Não consigo dormir sem ele.
Tomo para enfrentar meus medos.
Do que tem medo?
De tudo.
Seu passaporte está
com seu nome de solteira, Goldenberg.
Judia, sim?
Nem tanto.
Meu nome do meio não é Maria.
É bailarina como seu marido?
Não como o meu marido.
Corpo de dança.
Ele nasceu para isso.
Fui impulsionada pela paixão
e trabalho árduo para tornar-me adequada.
Com licença, preciso me deitar.
Esse é seu único penhoar?
Não, tenho outro. Chiffon cor de milho.
Gosto de falar com detetives.
Nunca se sabe o que vão perguntar.
Sou especialmente boa com capitais.
Minha governanta era
persistente com geografia.
Está satisfeito?
Estou sempre satisfeito
quando descubro um mentiroso.
Senhora, seu nome não é Elena.
E Helena.
Apesar de sua tentativa desajeitada
de mudá-Io aqui e em sua bagagem.
Meu marido soube
de uma prova encontrada,
um lenço bordado com a letra H,
e não queria meu H envolvido.
Então mudamos.
A bagagem e o passaporte.
Não é crime querer ficar
longe de problemas.
Porém, o problema é o seguinte:
Um detalhe curioso sobre a tragédia
Armstrong no centro desse caso
é a quantidade de pessoas
magoadas por ele.
A irmã mais jovem.
A mãe atriz,
nome artístico, Linda Arden.
Suponho que ela também
tenha ascendência judaica,
pois quem é mais provável
de ter um nome artístico?
É implausível sugerir
que seu nome original fosse Goldenberg?
Principalmente quando encontramos
uma jovem, da mesma idade
que a filha sobrevivente dela,
vivendo em um mundo de medo?
A irmã de Sonia Armstrong.
Saia!
Ouvi barulho e corri. Bem na hora, sim?
Deve acreditar agora que o conde
e a condessa são os assassinos.
O conde é protetor.
A condessa não mataria nem uma aranha.
E pode desistir dessa farsa.
O senhor não é austríaco,
nem alemão, nem professor.
Mas uma boa imitação.
Baseou em alguém que conhece?
Um açougueiro
no local onde cresci era alemão.
Um homem bom, excelente sotaque.
Como soube?
Disse "Turim"
com ênfase na sílaba errada
para um teutão orgulhoso e respeitável.
"Turim."
É muito esperto. Eu admito.
Herr Professor Gerhard Hardman
é meu disfarce.
Desculpe pelas piadas inconvenientes
sobre os negros.
Sou metade judeu.
Cyrus Bethman Hardman.
É detetive da Pinkerton?
Trinta anos.
Estava em Istambul, voltando
de um serviço, quando recebi o telegrama.
Ratchett procurava um homem
para segui-Io, oferecendo a hora em triplo.
Sorte minha estar por perto.
Ele me pediu para tomar cuidado
com um negro baixo e de voz aguda.
Vigiei aquele corredor
a noite toda pela brecha em minha porta.
Qualquer criminoso
teria que passar por mim primeiro.
Juro que estou dizendo a verdade.
E também juraria
que há 30 anos
é detetive da Pinkerton
ou mentiria para mim de novo
e negaria que, na verdade, é um ex-policial?
Sua arma, o cabo axadrezado,
o acabamento azul
produzida em uma só edição
do Colt Police Positive.
Lançado em 1927.
Parecem intermináveis as mentiras
inventadas só para mim.
Pode deixar sua arma ao sair, professor.
Pela posição da cabine dele,
teria sido impossível não ver o crime.
A não ser que a porta de Ratchett
estivesse aberta,
embora Pilar Estravados
alegue que a abriu.
Nesse caso, alguém poderia ter
se escondido da vista dele.
Minha querida Katherine.
Esse é um crime abominável,
e estou preso, minha Katherine.
Não consigo encontrar a marca na parede.
Por que um deles me engana?
Eu sempre tive
tanta certeza.
Certeza demais.
Mas agora estou sendo humilde.
E digo, como uma criancinha:
Eu não sei.
Estou com medo, minha Katherine.
Peço desculpas, senhoras e senhores.
Não é seguro a bordo
enquanto o trem é posto nos trilhos.
Temos que esperar no túnel. Obrigado.
Para onde estão levando os cachorros?
Eles ficarão felizes.
Não está certo.
Só para esticar as pernas, é bom.
Não, não está certo.
Está congelando!
Estamos presos?
Mandou me chamar?
Outro interrogatório?
Não. Gosto de sua companhia.
Obrigado, Bouc.
Por favor.
Tenho uma lista de 10 perguntas
que estou longe de responder,
e o trem está prestes a partir.
Você tem uma mente lúcida
e achei que poderia ter
discernimento. Por favor.
"O lenço. O limpador de cachimbo.
"O quimono vermelho. O uniforme.
"A hora no relógio.
"Ele foi assassinado nessa hora?
Antes ou depois?
"Por uma pessoa ou mais?
"Qual delas?"
Desculpe, não posso ajudar.
Talvez haja mais uma pergunta
que ainda não sabe perguntar
e que lhe dará a resposta para as outras.
Talvez.
Eu poderia facilmente acusar
a condessa Andrenyi.
Descobri que ela era
a irmã de Sonia Armstrong.
- Tem certeza?
- Tenho.
Suspeito que talvez ela seja inocente.
Talvez.
Mas muitos mentiram para mim
neste trem e não parecem ligar.
- Fez isso sem se esforçar.
- Eu?
Disse que nunca foi
aos Estados Unidos.
Também escondeu o fato
de que, na época da tragédia,
vivia na casa dos Armstrong
como governanta da filha deles.
E você sabe disso.
Tenho que ganhar a vida.
Uma garota detida e ligada a um crime,
nenhuma família decente me contrataria.
Srta. Debenham,
planejou o assassinato de Ratchett.
Depois enviou a condessa
para testemunhar.
Se ela o visse morto,
a Helena que conhecia poderia voltar.
Esperou sua colega dormir,
mas ela não dormiu.
Você a drogou.
Mas o barbitúrico só causou dor de cabeça.
Ela implorou por uma aspirina
quando o trem parou,
o condutor estava na estação,
quando a barra estava limpa,
quando pôde entrar
na cabine de Ratchett sem ser vista.
Você amava Daisy Armstrong.
Você matou Cassetti.
Cassetti era um porco.
Ele merecia morrer.
Ela não o matou.
Eu matei.
Mary, vá.
Não posso deixar que assuma a culpa
pelo que fiz sozinho.
Mary, por favor, vá.
John Armstrong era meu melhor amigo,
meu comandante.
Ele acreditava em mim.
Ele pagou minha faculdade,
me deu um futuro.
Cassetti o destruiu.
No luto, conheci Mary.
Depois achei Ratchett.
Nosso plano era entregá-Io
para a polícia, foi o que ouviu.
Mas, quando vi o rosto dele,
soube que ele não merecia um julgamento.
Então você drogou MacQueen.
Mudou a hora do relógio
para que pudesse mentir
sobre a hora da morte.
Não podia deixar Mary ser acusada.
Ou MacQueen.
Devo pagar por meus pecados sozinho.
Sou um soldado.
Um soldado mata para proteger.
E agora, Sr. Poirot,
devo me proteger do senhor.
Por que ainda não está morto?
Poirot?
Senhores, parem!
Precisamos colocar
todos os passageiros de volta no trem.
Vão ficar
longe do trem
até que eu avise para voltarem.
Contam suas mentiras
e acham que ninguém saberá.
Mas há duas pessoas que saberão.
Sim, duas pessoas.
Seu Deus
e Hercule Poirot.
É hora de solucionar esse caso.
Dr. Arbuthnot me perguntou
por que eu ainda não estava morto.
Claro que ele sabia a resposta.
Um atirador de elite
que não mata à queima-roupa?
Seu tiro não foi um erro. Só queria me ferir.
Não pôde me matar
porque não é assassino.
Nenhum de vocês é assassino.
Porém, alguém deve ser.
Há duas soluções possíveis
para esse crime.
Uma difícil, porque bate com a maioria,
mas não todos os fatos,
e uma mais
complexa.
A primeira solução.
Ratchett tinha inimigos.
Um mafioso perigoso rouba
no trem em Vinkovci,
enquanto MacQueen e Arbuthnot saem.
Equipado com um uniforme e uma
chave-mestra, ele esfaqueia Ratchett.
Sai pela cabine da Sra. Hubbard e foge.
Não.
Não. Não faz sentido.
Por que esconder o uniforme?
Quem droga Ratchett?
Ou esfaqueia a Sra. Hubbard?
Maldição!
Então pergunto:
quem pode lucrar com isso?
Esse crime é
o assassinato de um assassino.
O lucro é, talvez,
para o estado de espírito,
uma diminuição do sofrimento.
Para silenciar a voz que grita
na cabeça e impede o sono.
Há um assassino entre nós.
Então...
Temos o Dr. Arbuthnot, um amigo dedicado
e grato ao coronel Armstrong.
Ele conhece e encontra consolo
na governanta, Mary Debenham,
que é quase uma mãe para a garotinha.
E tão próxima da irmã mais nova
da Sra. Armstrong,
Helena Goldenberg,
casada com um homem poderoso,
conhecido por sua fúria e violência.
Também viajamos
com a madrinha de Daisy,
a qual pertence
o lenço com uma inicial
encontrado na cena do crime.
A letra H no alfabeto russo
tem a pronúncia do N.
Natalia Dragomiroff.
E sua criada devotada e óptima cozinheira?
Quem era ela antes do atual emprego?
Posso sugerir, a cozinheira dos Armstrong?
Mas ainda não terminamos.
A enfermeira responsável por Daisy,
seu recente fervor religioso
nascido da culpa por deixar a menina
ser abduzida. Era você, não era,
no quarto dela na noite
em que Ratchett entrou pela janela?
Tinha tomado muito vinho
no jantar daquela noite?
Tem se culpado desde então
por não estar alerta e detê-Io?
Ela só conhecia a bondade
e o amor, até...
Até eu...
Não precisa adivinhar sobre mim, senhor.
Eu era o servente pessoal
do coronel Armstrong na guerra.
E depois, seu mordomo em Nova York.
Um dos homens mais virtuosos
que Deus criou.
O chofer dele concordaria?
Um empréstimo garantido por Armstrong,
e ele cria um império automobilístico?
Ele tem uma dívida eterna.
Quem mais podemos contar?
E o detetive da Pinkerton, ex-policial,
designado para o caso Armstrong?
E ele se afeiçoa a alguém,
pois há outra vítima desconhecida.
Apaixonou-se pela empregada
antes de ela ser falsamente acusada.
Saiu da polícia quando presenciou
a dissimulação da justiça
quando o pa¡ de MacQueen
insistiu na prisão.
Quando ela tirou a própria vida.
Não!
Susanne era tão dócil.
E se apaixonou por mim.
Estava velho e ficando grisalho.
Disse a ela que poderia ter alguém melhor,
mas lá estava ela,
pontual em todos os encontros.
Por que mais um trem está
tão cheio no meio do inverno?
Por que os ferimentos incoerentes?
Por que a abundância de provas?
Por que...?
Por que o condutor?
Pierre Michel de Avignon,
que perdeu a irmã,
a empregada acusada,
Susanne Michel.
Só uma pessoa pode alegar
ter perdido mais que todos vocês.
A trágica Linda Arden,
mãe de Sonia,
avó de Daisy.
Aposentada dos palcos,
exceto para uma última atuação.
O senhor é um homem muito esperto.
Um assassinato deveria ter uma vítima.
Quando Ratchett mata Daisy Armstrong,
doze vidas são partidas,
deformadas, acabadas.
Elas exigem justiça!
De todas essas almas feridas,
enfim precisamos responder,
quem entre elas é um assassino?
Quem pega a faca? A resposta é:
nenhum de vocês poderia
ter cometido isso.
Nem nenhum par.
Só pode ter sido cometido
por todos vocês.
Juntos.
Mesmo quando a avalanche
muda tudo,
assim como o detetive,
os planos devem mudar.
O quimono, o uniforme.
Uma improvisação incrível do médico
que sabe ferir sem matar.
Cada um tem que interpretar seu papel.
F aça.
Foi meu plano.
Eu os recrutei.
Pedi a Hardman que achasse Cassetti.
Enviei MacQueen para trabalhar para ele,
e depois Masterman.
MacQueen podia marcar a viagem
no dia em que Michel estivesse de serviço.
Sr. Ratchett?
Não é nada.
Boa noite.
E assim foi feito.
Pela morte de uma inocente.
Uma vida pela outra.
Vingança.
Ninguém deve ser acusado além de mim.
Foi meu plano!
Diga à polícia que fui eu, sozinha.
Eu não tenho mais vida.
Eles têm uma chance agora.
Helena, tomara que...
Tenha uma chance.
Eles podem
viver,
encontrar alegria
em algum lugar.
Deixe que acabe comigo.
Eles não são assassinos.
São pessoas boas.
Podem ser boas de novo.
Havia o certo e o errado.
Agora tem a senhora.
Não posso julgar isso.
Vocês devem decidir.
Desejam ficar livres,
sem castigo pelo crime cometido,
então precisam cometer mais um.
Eu não os impedirei.
Não pode deixar que o matem.
Joguem meu corpo no Iago
e sairão inocentes na estação.
Precisam me silenciar.
Bouc pode mentir.
Eu não.
Faça isso! Um de vocês!
Não.
Eu já morri com Daisy.
Não!
Disse que seu papel era encontrar justiça.
O que é justiça aqui?
Às vezes, a lei do homem não basta.
Onde fica a consciência?
Enterrada com Daisy.
Prezado coronel Armstrong.
Enfim posso responder à sua carta,
ao menos com os pensamentos na cabeça
e o sentimento no coração
de que, em algum lugar,
o senhor pode me ouvir.
Agora descobri a verdade do caso, e ela é
profundamente perturbadora.
Eu v¡ a ruptura da alma humana.
Tantas vidas partidas, tanta dor e ódio
revelando o veneno do pesar profundo
até que um crime se tornou vários.
Eu sempre quis acreditar
que o homem é racional e civilizado.
Minha existência depende dessa esperança
em ordem e método,
e em massa cinzenta.
Mas agora, talvez, me pedem
para ouvir, em vez disso,
o meu coração.
Senhoras e senhores,
entendi nesse caso
que a balança da justiça
nem sempre pode ser pesada igualmente.
E devo aprender, de uma vez por todas,
a lidar com o desequilíbrio.
Não há assassinos aqui.
Somente pessoas que merecem
uma chance de cura.
A polícia aceitou
minha primeira solução do crime:
um único assassino que escapou.
Sairei do trem agora
para concluir as formalidades.
Estão todos livres para partir.
E que encontrem a paz com isso.
Que todos encontremos.
Olá.
Estou procurando o Sr. Poirot.
Precisam dele para um problema urgente.
Ele está de férias.
O caso Kassner de novo?
Não, senhor, muito pior.
Tenho que levá-Io
para o Egito imediatamente.
Houve um assassinato, senhor,
bem no maldito Nilo.
É o detetive?
Sim.
Eu sou o detetive.
Poderia ajeitar sua gravata?
Eu o encontro no carro.
Aqui está, senhor.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
ASSASSINATO NO EXPRESSO DO ORIENTE
Tradução: Dilma Machado