Todos já ouviram falar
da cidade que nunca dorme.
E das mães que nunca dormem
porque seus filhos se mudam
para a cidade e nunca telefonam?
Esta é a história de três destas mães
e seus três filhos.
Pare o táxi!
Vejam onde estamos.
Vocês são tão babacas.
-Está na hora, Daniel.
-Eu sei. Ainda estou decidindo.
-Já decidiu, comprou o anel.
-É.
-Você vai ficar noivo!
-Agora?
-Não é fantástico?
Não vou ficar noivo da Erin
bêbado e com garotas.
-Desculpem.
-Mas...
-Vamos à casa do Matt.
-D, te amo, mas saia.
-Anda.
-Tchau.
Venha.
Ouça.
Você é feliz com a Erin.
Nunca te vi tão feliz...
desde o sexto ano.
Lembra que você disse
que acabaria seu livro até o fim do ano
há três anos?
-Que apoio de merda.
-São fatos.
-Ela é sexy. Se não vai pedir, eu peço.
-Isso que é apoio.
-Erin!
-Tudo bem.
-Gata! Erin!
-Pare!
-Por isso não saímos mais juntos.
-Me ouça, está bem?
Vai ser romântico.
É a história que ela vai contar
aos seus filhos.
Ela vai dizer: "Foi a noite
em que ele voou pela escada,
se ajoelhou..."
E você a pediu em casamento.
Isso é tema de livro.
Tema de livro.
É...
daria uma bela história.
Participamos de todos os grandes momentos,
e agora, é um milagre
quando eles nos contam algo.
Erin.
Daniel?
Que diabos?
NETFLIX APRESENTA
Mães não sabem de muita coisa.
Aliás, foi isso que nos uniu
quando a amizade dos meninos
nos tornou amigas
num parquinho em Poughkeepsie.
Passamos por tantas coisas juntas.
Formaturas, bailes, joelhos ralados,
idas ao pronto-socorro,
férias em família, dias ruins,
empregos ruins,
e a cada estágio
assustador e desconhecido,
a resposta sempre foi "amigas".
Esta é a Gillian.
Ela ainda tem crianças em casa,
só não são dela.
Dando aula hoje?
É só uma aula.
Ele quer tocar esta música pra mãe dele.
Ele ainda gosta dela.
Daniel te mandou um SMS.
Nada diz "não quero falar com você"
como um SMS.
Ele disse que sente saudade.
Que legal.
É mentira.
É uma mentira legal.
E esta é a Helen.
Ela não envelhece.
Ao menos, publicamente.
Frank, tenho que resolver umas coisas
antes de ir pra Carol.
Pode dizer
que vendo a casa dela amanhã
se ela me contratar?
Voltou a pintar o topo da cabeça?
Sou alto, ninguém vê.
Só quando você se senta.
A Carol gosta de conversa-fiada,
ela nunca vai vender aquela casa.
Terá que vendê-la com ela dentro.
Nós três não nos vemos
com a mesma frequência de antes.
Os meninos se foram.
Maridos vieram e se foram.
Mas fizemos questão
de manter uma tradição.
-Que alegria ainda fazermos isso!
-Feliz Dia das Mães!
Sem maridos nem filhos
pode até ser divertido.
Eu trouxe donuts.
Eu trouxe uísque.
Como se eu fosse beber mimosas.
É Dia das Mães.
Eu devia ter pego um Uber.
Acho que o cara da loja de bebidas
estava me paquerando.
Nem me lembro da última vez
que alguém me paquerou.
Deve acontecer sempre,
você só não retribui.
Por que você retribui? É casada.
Meu casamento não é perfeito como o seu.
E paquerar não é trair,
é só um afago no ego.
Nos mantém em forma sexualmente.
Então é um "sex-ercício".
Deveríamos "sex-ercitar" sempre.
Perfeito! Outra coisa
que não ando fazendo.
Não tem nada que você
não ande fazendo.
Olha pra esta mesa.
E você é voluntária.
Por favor! Ensino arte
num asilo duas vezes por semana.
Não sou Madre Teresa.
E a sua casa está um brinco.
O segredo de uma casa limpa?
Viuvez.
Soou mais macabro do que eu pretendia.
Não, foi uma dica maravilhosa.
E estas flores?
São maiores a cada ano.
Foi o Matt que enviou?
Sim, foram entregues esta manhã.
Matty é o filho perfeito, nunca esquece.
-Ele está namorando?
-Ele não tem tempo.
Ele está ajudando a lançar
uma revista esportiva.
Ele diz que só trabalha, malha e dorme.
O Paul é igual,
nunca diz se está namorando.
Eu queria que o Daniel
terminasse com a tal de Erin.
Ela não é digna dele. Falei pra ele.
E como ele reagiu?
Desfez a amizade.
Viu? Por isso não estou no Facebook.
-Lembram como eles eram fofos?
-E como também éramos?
Quando fiz 50 anos?
Muitos anos depois de mim.
Não reclame e curta a juventude.
Adoro não termos que mentir sobre a idade.
Adoro não termos que mentir sobre nada.
Acabei de devorar um donuts inteiro.
Nem fingi querer só a metade.
Isso é amizade.
Você tem razão.
Eu enviei as flores pra mim.
Faço isso há alguns anos.
Cada ano é mais deprimente,
então escolho flores cada vez maiores.
Bem...
Você não inclui um cartão, inclui?
Não!
Eu não escreveria meu próprio...
Sim.
O que ele diz este ano?
"Você é a melhor mãe do mundo."
É isso aí!
E é mesmo.
Que filho esquece o Dia das Mães?
Que filho manda um SMS de Dia das Mães?
Me serve o uísque.
Preguiçoso, me manda
uns sais de banho. É tão difícil?
Uma vela, um porta-retrato,
qualquer coisa.
-Eu devia ter me enviado flores.
-Daniel não pode me ligar de Long Island?
Quero apresentar uma garota pra ele.
O bobão nem retorna minhas ligações.
Paul me largou de mão quando me casei.
Matt não aparece desde o enterro do Finn.
E mal ficou aqui na época.
Passou 16 horas e estava de tênis.
Eram tênis bons. Eram Gucci.
Onde nós erramos?
Fizemos tudo certo. Foi onde erramos.
Nós os criamos para terem
opiniões próprias, serem independentes,
e agora, não precisam mais de nós.
Vão precisar de nós quando tiverem filhos.
-Quando formos avós.
-Não quero ser avó.
Mas eu adoraria receber
um cartão de Dia das Mães.
Maternidade.
Aquela sensação sufocante
de ser abandonada diariamente
pelo filho que cresce.
É uma tortura emocional desumana.
Essa é a melhor definição
de maternidade que já ouvi.
Neste estágio, não parece maternidade,
parece "outradade".
Nossa, você tem razão.
Não quero ser uma "outra".
Nem eu. Mas o que vamos fazer?
Ir a Manhattan
e invadir o apartamento deles?
Não, temos que respeitar o espaço deles,
deixá-los se individualizar,
blá, blá, blá...
Mas...
é a porra do Dia das Mães.
-Anda, Carol, vamos pegar a estrada!
-Vámonos.
-Vamos nessa!
-Vamos.
Pronto. Vamos.
Compre malas de adulto.
Esta é a minha mala da sorte
da Guatemala.
Lá vamos nós!
Vamos mandar ver.
Ouviram, meninos?
Deveríamos ir ao  America's Got Talent.
Qual era o problema da ponte velha?
Ela estava ficando flácida...
um pouco.
Acho que o efeito do uísque passou.
Tomamos a decisão certa?
E se eles não quiserem nos ver?
Mãe não é só um substantivo, é um verbo.
Exige uma ação.
Li isso em algum lugar.
-Dou aula na terça.
-Diz que está doente.
Foi o que fiz pela primeira vez na vida.
Eu trouxe cinco calcinhas.
Posso ficar doente a semana toda.
A semana toda?
Quanto tempo vamos ficar?
Até nos sentirmos mães de novo.
Não podemos nos sentir mães num hotel?
Essa pergunta procede.
Nós não estamos de férias,
estamos numa missão,
eles terão que nos hospedar por uns dias.
Nós os hospedamos por 18 anos.
Você consegue, amiga!
Ligue depois que entrar.
-Gillian, não consigo!
-Você vai ficar bem.
Vai ser ótimo.
Você vai se lembar deste dia pra sempre.
Não aceite recusas.
Faça-o te amar!
Helen! Gillian! Esperem!
Sim?
Oi, eu estava passando e...
Estou na portaria. É a sua...
Mãe.
-O que você...
-Senti saudade de você hoje.
Droga! É Dia das Mães.
-É?
-Eu ia te ligar.
Posso entrar?
Pode, claro. Por favor.
Por favor.
Liberei o elevador.
São só cinco andares.
Você quer beber algo?
Você nem me deu um abraço.
Eu...
Você me surpreendeu.
Feliz Dia das Mães.
-Vamos nos sentar.
-Claro!
Vamos colocar isto aqui.
Pronto.
Ótimo. Me deixa arrumar isso.
Isso nem...
Tenho pensado no nosso relacionamento,
e eu...
Acho que ele não existe.
O quê? Mãe.
Você é a minha mãe.
-Como não existe?
-Qual é minha flor favorita?
Temos um relacionamento.
Então diga algo sobre mim.
Sei milhares de coisas sobre você.
Íris.
Eu sabia.
Eu quero ficar aqui uns dias.
O quê? Não, mãe.
Digo, por quê?
Porque você ainda vive
como se tivesse 15 anos.
Veja!
Olha esta bagunça.
Vou arrumar a casa, enquanto você pensa
em dez coisas sobre mim.
Está bem, mãe. Dez?
Vou levar dias pra arrumar tudo.
Mãe, eu tenho uma faxineira.
Com que frequência ela vem?
Semestralmente?
Oi, é Daniel Lieberman.
Você sabe o que fazer.
Minha nossa!
Você entrou?
Sim.
Eu entrei.
Me diz uma coisa.
Paul tem cortinas?
Matt tem 75 pares de tênis novos
e nenhuma cortina.
Sim, Paul tem cortinas.
Ouça...
Posso te ligar amanhã?
Claro, desculpe.
Divirta-se!
Vou me divertir. Boa noite, querida.
Pare.
Sou covarde. Tudo bem.
Oi!
Oi.
Obrigada.
Como está indo com o Paul?
Bem.
Paul está sendo um amor.
Está me servindo um drinque.
Como está indo com o Daniel?
Vou até lá de manhã.
Ele não atende o telefone.
Deve ter identificador de chamadas.
Mas acredite, Long Island é o melhor lugar
pra quem quer ser esfaqueado.
Tive medo de sair do carro.
Você já ouviu falar no Hotel Hudson?
-Foi a melhor diária que Joel achou.
- Sim, parece que é legal.
É muito legal.
Parece mais uma boate do que um hotel.
Os carregadores de mala são uns gatos.
Gillian, sua safadinha.
Vou emboscar o Daniel de dia.
Ouça...
Tudo bem você ter decidido esperar.
Isso é difícil.
Eu não te culpo.
Na verdade...
eu...
-Eu...
-Pode dar um beijo no Paul por mim?
Gillian mandou um beijo.
Paul mandou outro.
-Tudo bem. Bons sonhos.
-Tchau.
-Boa noite, querida.
-Boa noite.
Achei linguiças no seu congelador.
Tirei da caixa a frigideira
que te dei de formatura.
Não tomo café da manhã.
Costumava tomar.
"É a refeição mais importante do dia."
Na opinião do papai
e de quem inventou isso.
Provavelmente, alguém no ramo de cereais.
Preciso me vestir e ir trabalhar.
Não quero te atrapalhar.
É panqueca de banana?
Acho que uma...
não vai me matar.
-Está atrasada.
-Oi, eu...
Se tocar nas minhas coisas,
está demitida. Ouviu?
-Procuro o Paul.
-Ele vai te pagar. Andre!
-Não vacile.
-Está bem.
Oi.
Você é a faxineira nova.
Eu sou a mãe do Paul.
Sou a Helen.
Claro, desculpe.
-Oi, sou o Andre.
-Oi.
Muito prazer.
Você é...
Você é o namorado do Paul?
Vou ver se ele já se vestiu.
Eu fiz café.
-Eu adoraria um café.
-Venha comigo.
Paul nunca se assumiu pra mim.
-Então...
-Você perguntou?
Não, ele é que tinha que me contar.
Ele sabia que eu sabia,
mas nunca conversamos...
sobre o assunto.
Meu pais são visualmente surdos.
Olha pra mim.
O que você faz, Andre?
O mínimo possível.
Ele não muda o ritmo.
Pelo ranger do chão,
sei quando ele vai descer.
Nossa, eu te devo um boquete.
-Sua mãe.
-É a sua!
Surpresa!
Oi, mãe!
Eu sei que não faz sentido
manter aquela casa.
Está sempre precisando de reparos,
e ninguém usa a piscina
desde que seu pai morreu.
-Vende a casa.
-Moramos lá há 20 anos.
-Eu, não.
-Ele não queria que eu ficasse sozinha.
O colchão...
afunda onde seu pai dormia.
Fico pensando
em comprar um colchão novo.
Mas se eu fizer isso,
o colchão não vai afundar
onde seu pai dormia.
Bela maneira de cumprimentar sua mãe.
Que cumprimento? Não falei nada.
Exatamente.
-Você e o papai brigaram?
-Vim ver se você está bem.
Estou ótimo.
Quer uma vodca, outra coisa?
Quer me fazer chorar?
Ameaça sentimental, mãe?
Não se preocupe.
Você tem a sua vida, e eu, a minha.
Que  ridículo.
Se tivéssemos que viver sozinhos,
a vida não teria sentido.
A vida nao tem sentido.
Filhos dão sentido à vida.
Você é o sentido da minha, Daniel.
Não me faça questionar
minha existência.
Mãe, o que veio fazer aqui?
Sério? Chegamos neste ponto?
Dirijo por horas a fio,
e a primeira coisa que diz é:
"O que veio fazer aqui?"
Não foi a primeira, foi a última.
Tudo bem.
Você não me quer, vou embora.
-Pego a mala e...
-Mãe, não falei isso.
Só quero saber
por que você não avisou que viria.
Você não me ligou no Dia das Mães
e não joguei isso na sua cara.
Te mandei mensagem.
Eu te pari.
Mas eu não vim por isso.
Achei uma boa moça judia pra você.
Você nem era judia.
Eu me converti por você.
Você se converteu pelo papai.
Pra criarmos nossos filhos no judaísmo.
Pare de namorar  shiksas.
-Está falando da Erin?
-Erin.
Que nome é esse?
Parece sobra de letras no jogo da forca.
Nome é defeito de caráter agora?
Você a viu uma vez, mal falou com ela.
-Nunca deu chance a ela.
-Eu a vi nas redes sociais.
Noites regadas a margaritas.
-Ela é beberrona.
-Eu sou beberrão.
É um pensador,
usa o álcool pra enfrentar a vida.
Essa é a definição do alcoolismo.
Você é intelectual, ela corta cabelo.
Faz penteados. E daí?
Deixe-a pentear seu cabelo,
mas não procrie com ela.
Isso é tão classista e ofensivo.
Nós terminamos.
Por que você não esquece?
Já esqueci.
Se lembra dos Brimer?
-Ivan e Joan.
-Não.
Da esquina.
Os donos do shih tzu que te mordeu.
Me lembro do cão.
A irmã da Joan tem um sobrinho
por afinidade em Yonkers,
e ele me deu o número
de uma mulher fantástica do templo.
Ela teve um divórcio difícil,
no qual ela não teve a menor culpa.
Que bom saber.
E é uma pessoa linda.
Ela é amiga da esposa dele.
Mãe, você nem a conhece, certo?
Eu a vi nas redes sociais.
Ela é inteligente.
Ela limpou uma praia.
Ela está pensando em voltar a namorar.
Temos que encontrá-la logo.
Falei pra ela que você estava perto,
num barco parecido.
-Ela quer te conhecer.
-Por que você fez isso?
Ela se chama Alison,
estudou na Brown,
se formou em Ciência Política
e faz algo na TV.
Vamos ver se entendi.
Você quer que eu saia com ela
porque ela vai ao mesmo templo
que um cara de Yonkers,
que é parente da mulher
cujo cão me mordeu.
Não a culpe por aquele cão terrível.
Não estou falando do cão, mãe.
Estou falando da sua loucura.
Que tiro certeiro.
Já saiu com alguém depois que se mudou?
Este apartamento não ajuda.
Parece a caverna do Gollum.
Obrigado pelo conselho, mãe.
Por favor, pare com isso.
Só saio de Nova York
quando você ligar pra ela.
Você não pode me obrigar
a ir a um encontro.
Chamo isso de um leve empurrãozinho.
Volto para o jantar.
Preciso do spray de pimenta e das chaves.
Vou voltar viva. Assim espero.
Oi. É a Alison?
É o...
Daniel Lieberman.
Minha mãe disse pra eu te ligar.
Paul mora com o...
Andre?
É, e outras pessoas.
É ótimo. Parece um lar de gays.
O dono é um cara mais velho
de Wall Street,
e tem um homenzinho muito brusco.
Falei que vou cozinhar pra gangue hoje.
Você? Cozinhandor?
É mais chocante
que o seu filho se assumir.
Parece que ele se assumiu
pro mundo, menos pra mim.
-Ele achou que você já sabia.
-Eu sabia.
-Todos sabíamos.
-Eu, não.
Por que sou a última a saber?
Não é. O Larry é.
Paul estava no ensino médio
quando nos separamos.
Resolvi deixá-lo descobrir sozinho.
O filho único. Isso vai levar
aquele retrógrado mentiroso à loucura.
Larry... Podemos falar de outra coisa?
Claro. Como o Daniel está?
Pior do que pensei,
e isso nunca aconteceu.
Eu me preocupar de menos.
Mais uma razão pra você sair do hotel
e ficar com ele, como Helen e eu fizemos.
Eu estou num hotel também.
-O quê?
-Como?
Eu sei o que disse,
mas Paul anda muito ocupado,
não precisa de uma hóspede incomodando.
Ele esqueceu o Dia das Mães.
Tudo bem.
-Tudo bem?
-É.
Você me embebedou e me fez vir.
Mas, sério, como alguém que mora aqui
pode esquecer o Dia das Mães?
Vejam. Mamãe, mãe, mama,
mütter, madre, maman.
É a Joseph.
Belas bolsas. Vamos entrar.
Não, Paul faz as vitrines da Joseph.
Vou me mudar pra casa daquele cretino.
Oi.
Você é o escritor famoso?
Mamãe exagerou,
ou você veio encontrar outro.
-Sou a Alison.
-Daniel.
-Olá.
-Oi.
Você escreve pra  The New Yorker,
ela é famosa.
Não escrevo pra eles.
A sua mãe disse que você escreve pra eles.
A  The New Yorker  publicou
uma história minha há quatro anos,
que rendeu um contrato pra um livro,
que não escrevi.
O resto do meu trabalho
é pra jornais literários
que ninguém conhece.
-Talvez eu conheça.
-Não conhece.
Vamos, me diga.
-The Willacoochee River Journal.
-Não.
É engraçado, certo?
-Você inventou isso.
-Quem me dera.
Infelizmente, não é ficção.
É a minha vida.
A mamãe deveria falar menos.
Se ela falasse menos,
não estaríamos aqui.
Bendita seja ela, certo?
Daniel!
Se está fingindo que não está,
nunca mais falo com você.
Acho que é isso que você quer.
Daniel!
O quê?
Isto não é seguro.
Por favor!
Aberta?
Vamos lá, garota.
Você ainda leva jeito.
Pronto.
Ratos!
Você morou em Nova York?
Morei.
Eu trabalhava com moda.
Conheci o pai do Paul no Studio 54.
-Não.
-Sim.
Fabuloso!
Sim, e ridículo.
Você transava e usava drogas
com quem conhecia lá,
não se casava.
Larry se apaixonou pela minha beleza
e tolerou o resto, eu acho.
Parece fútil demais?
Olha pra mim.
Sou uma vitrine para um vitrinista.
Mas vocês são felizes?
Somos.
Ele diz que eu deveria ser
mais velho e gordo,
pra não pensar se ainda estarei aqui
quando ele voltar.
Desde quando Paul é tão inseguro?
-É por sua causa.
-É.
Você estava...
Você estava inquieta,
entre maridos, namorando,
fazendo eventos de caridade.
Ouça...
Você sofreu com o divórcio.
Certo? Perdida? Eu entendo.
Mas ele se sentiu abandonado.
Ele nunca me disse isso.
-Oi!
-Aí está ele.
-Oi.
-Oi!
-Você está cozinhando?
-Estou.
Eu não o amava mais,
mas pensei que eu não me amava mais.
Você me entende?
Nem um pouco.
Tudo bem.
Pense que você é um ovo.
-Por quê?
-Porque o ovo é você.
É seu amor-próprio, sua autoestima.
Você é o ovo.
O amor bom pressiona as suas extremidades,
mas o que acontece quando as apertamos?
Não sei.
Nada. O amor bom desafia
e põe pressão no ovo,
mas o ovo continua inteiro.
O que é preciso pra tornar
o amor bom em amor mau?
A data de validade?
Não.
O ovo vira, entende?
De repente, a pressão é nos lados do ovo.
Então, o que acontece?
Quebramos a analogia do ovo?
É.
Sim, Daniel. Ele quebra.
Quem quebrou o seu ovo, Daniel?
Esperei cinco semanas.
-Pra transar com seu treinador?
-Cinco semanas.
Sem uma palavra.
Achei que você tinha gostado
da chance de terminar.
Eu vim...
pra te dizer que decidi...
Sempre pensei em terminar meu livro,
ser alguém na vida,
mas, finalmente, entendi...
que eu só queria você,
que ficássemos juntos,
e talvez...
ter filhos um dia.
Eles seriam o propósito das nossas vidas,
nossa maior conquista.
Mas me enganei.
Não.
Daniel.
Quem quebrou o seu ovo?
Ouça...
-Alison.
-Sim.
Eu vim pra me livrar da minha mãe,
e você, pra falar do seu ex-marido.
Então, por que não quebramos esse ovo
e vamos embora?
Eu vou te dar a resposta,
apesar de achar
que você não vai entender
e, muito menos, a merece.
-Não mereço mesmo.
-Certo.
-Não diga.
-O ovo não se conserta.
Não importa quem o virou,
ele está quebrado.
E você tem que esquecer.
E quando você dá adeus ao ovo,
você acha um ovo novo.
Obrigado.
Isso foi...
Eu só quero pagar a conta.
Não aguento mais
ouvir sobre o ovo. Desculpe.
Eu ia dividir a conta com você,
mas não vou mais.
Obrigada.
É justo. Sorte na sua caça aos ovos.
Que bom, finalmente,
podemos nos sentar e jantar juntos.
E...
Falei que o Paul nunca se assumiu pra mim?
Que vergonha, Paul.
Que bobagem é essa de ter que se assumir?
Heterossexuais não reúnem a família
quando fazem 18 anos
pra informar que são heterossexuais.
Obrigado. Por que é diferente conosco?
Por que os pais não podem observar
e entenderem sozinhos?
-Não é um pecado.
-Não.
E não é algo que preciso confessar.
Diga pra ela. Ela merece a verdade.
Agora! Está delicioso, Helen.
-Mãe.
-Sim?
Eu sou gay.
Você é o quê?
Eu te apoio e te amo!
Dá logo um beijo nela.
-Não!
-Não vou beijá-la.
-Levanta.
-Beija.
Vá até a sua mãe e beije-a como deve ser.
-Aí vou eu.
Que lindo.
Você me deixou feliz.
Agora só precisa contar ao seu pai.
Contei pra ele há muito tempo.
O quê?
-Há pouco tempo.
-Quanto tempo?
Não sei. Há alguns anos.
Por que contou a ele e não a mim?
Achei que você soubesse.
Então,
sou punida por ser perceptiva.
Quero saber por que ele
teve a conversa e eu, não.
Você me forçou a me assumir
pra três caras que já sabem.
Sempre tem que ser como você quer.
Talvez seja exatamente por isso.
Isto não tem nada a ver
com você se assumir pra mim.
Não tem nada a ver com isso.
É como você trata a mim e ao seu pai.
É sempre ele que vai...
Mãe, não existe você e meu pai.
Vocês são divorciados!
Existe eu e ele,
e existe eu e você,
mas não existe você e ele.
E não quero ser você nem ele,
que é o que você sempre quis
e, por isso, está explodindo agora.
Existe um eu e ele porque existe você.
E você...
Você é exatamente igual a ele.
Exatamente!
Não me compare com alguém
que você despreza.
-Que tal isso?
-Tenho que fazer uma ligação.
Eu vou levar isto.
Estou interrompendo?
Não, Daniel ainda não chegou.
Nem o Matt.
Sinto que levei um bolo
e a Tribeca toda sabe.
Estas janelas.
Pare de reclamar, eu estou num porão.
Só vejo baratas
e pés.
Eu te ligo depois,
se houver alguma novidade.
Está bem. Boa noite.
Tchau.
-Desculpe.
-Não tem do que se desculpar.
-Fico emotiva.
-Eu sei. Espere um segundo, está bem?
O Andre disse
que estraguei a sua vida
e você me odeia por isso!
Helen! Não!
-Eu...
-Sim.
Não. Eu disse...
-Quando eu cortava os pepinos.
-Isso...
Eu disse que você tinha problema
com abandono por causa dela.
Foi o que você disse...
Tudo bem.
Mãe.
Sim?
Eu te amo.
Mãe.
Eu faria tudo por você,
e você sabe disso.
Quero ficar aqui umas noites
se não for incomodar.
-Não temos quarto de hóspedes.
-Tudo bem.
Praga?
BOLA DENTRO
DIRETOR DE ARTE: MATTHEW WALKER
Matthew Walker.
Formado pela Darmouth.
Que cheiro gostoso.
Cheirava melhor às 18h.
Mãe!
-Você já devia ter ido embora.
-Quem disse?
-Mandei trancar a porta quando partisse.
-Não parti ainda.
Ela é a sua...
namorada?
Esta é Angel.
Angel, minha mãe.
Oi.
-Há quanto tempo estão juntos?
-Há um tempo.
Estamos juntos há quatro meses.
Nossa!
-Trarei outro prato.
-Não precisa!
-Obrigada, Sra. Walker.
-Não precisa chamá-la assim.
Obrigada... mãe?
Nossa!
Como diabos...
Ela...
Inacreditável. Ela vem aqui...
e faz o que...
Não tem limites.
O que você faz, Angel?
Eu ainda estudo.
Matt disse que ele estudou na Dartmouth?
Não!
Que legal.
Devo viajar um ano antes de ir
pra faculdade. Europa, talvez.
Então, você...
-está no ensino médio.
-Você estava num bar.
-Tenho 18 anos.
-Não parece.
Daqui a um mês.
-Dezessete.
-Não disse que tinha 17 anos!
Vocês namoram há quatro meses
e não sabia?
Você me forçou a mentir,
acha que não me envolvo.
-Não te forcei.
-Acabei de conhecê-la.
-Ela estava bebendo, paguei a conta.
-Não vim porque você pagou.
Ele me pediu pra posar pra revista dele.
-Você disse que era modelo.
-Eu sou.
Eu modelava roupa de crianças.
Quando? No ano passado?
Você deve ir embora.
Pode colocá-la num táxi ao menos?
Eu adoraria colocar as duas num táxi.
-Foi um prazer.
-Boa noite, Angel.
Feliz aniversário!
No mês que vem.
Não. Pare.
-Olá.
-Oi.
Obrigado.
Se fosse minha mãe, não teria gritado.
-Você odeia sua mãe.
-Ela grita comigo.
-Certo.
-É...
-Vou escrever um pedido de desculpas.
-Obrigado.
E almoçar com ela
pra me desculpar de novo.
Ela não ouve um pedido de desculpa
na primeira vez.
Obrigado.
-Temos uma cruz pra pregar no pedido?
-Escreva.
Claro.
Mãe.
-Eu disse que tenho faxineira.
-Não, disse que faria isso.
Sinto muito por ontem à noite.
Por quê?
-Foi constrangedor.
-Não foi constrangedor.
Estupro estatutário,
não vamos discutir semântica.
Isso nunca aconteceu. Dezessete?
-Não estou interessada.
-O que é?
-Se vai mentir, não me interessa.
-Não estou mentindo.
Vi sua revista. Não é esportiva.
Nunca falei isso.
Falou que trabalhava
numa revista masculina, a  Bola Dentro.
Eu deveria pensar em testículos?
Não preciso ouvir
minha mãe dizer essa palavra
e você não é o público-alvo.
Isso ficou claro.
Agora sei a verdade sobre você.
Meu trabalho não tem nada a ver
com a garota ser menor...
mais nova do que deveria.
Quantos anos acha que ela tem?
-Não sei.
-Você é o editor.
Sou o diretor de arte.
Crio o visual e a sensação da  Bola Dentro.
Da revista.
Então ela reflete seu gosto?
É o meu trabalho, mãe.
E sou muito bom nisso.
Em criar o conteúdo pro nosso público,
homens jovens,
e eles gostam de mulheres jovens.
Não é uma revista pra se esconder.
Somos a  Vanity Fair
com metade do cérebro
e o dobro do corpo. Convencional.
Seu pai e eu não o criamos
pra ser convencional.
Nós o criamos pra ser excepcional.
-Se seu pai fosse vivo...
-Ficaria decepcionado?
Porque ai de mim se não viver
pelos padrões dele.
Ele não está aqui.
Por que ainda fica do lado dele?
Do que você está falando?
Por que você nunca foi
a um dos meus jogos de basquete?
Eram só os rapazes.
Ele era o treinador e você, o astro.
Ainda tenho todos os troféus
e você sabe como eu me orgulhava
de cada vitória.
E quando perdíamos?
-Você raramente perdia.
-Exato,
porque, segundo o papai,
falhar não era opção.
Parece que agora é.
-Você não falhou.
-Eu sei que não falhei.
Por que o sermão então?
Só quero que você espere mais da vida.
que faça algo significante.
Não sou eu que ainda mora na mesma casa!
Mãe, você invadiu meu apartamento
e roubou minha vodca?
Vodca?
Isso é loucura.
Nós íamos jantar juntos.
Fiz uma torta pra você.
Eu estava no seu encontro.
O quê? Como foi?
Prefiro ser mordido pelo cão de novo.
Eu tinha esperança
com a garota de Yonkers.
Às vezes, a mágica acontece
no segundo encontro.
Quer se encontrar comigo no Met depois?
Não posso.
Tenho uma festa na 1 Oak.
Lançamento de um xampu-sabão pro corpo.
-Mães são convidadas?
-Não.
Digo, não, é um...
É só pra convidados,
tem que enviar o RSVP.
Nem é uma festa.
É trabalho,
eu nem devia ter dito que é festa.
Foi bom te ver, mãe.
Eu te amo.
Se decidir ir embora, tranque a porta.
Como já falei.
Não vou embora.
Está bem.
Olha!
Tem abelhinhas.
Meu Deus.
Pode imaginar?
Não é lindo? É um pouco conservador.
-O que sabemos sobre essa festa?
-Parece que tem uma lista.
Pra um xampu?
Eu me sinto nua.
Onde você os tem escondido?
Tento não ressaltá-los.
Por quê? São espetaculares.
Acham que isto é adequado?
O vestido
ou penetrar na festa do seu filho?
A garota do Matt
tinha quase a metade da idade dele.
A esposa do Larry também.
Os homens fazem isso.
Que tal estes?
Matt não me ouve mais,
então estou tentando ouvi-lo.
Tentando entender a vida dele aqui,
apoiar o que ele quer.
Isso é ir longe demais?
Não!
-Isso é admirável.
-É.
Você deve ir à festa
e usar esse vestido fantástico.
E fazer o cabelo.
É ela.
-Tudo bem. Ela é boa?
-Não sei.
-Carol, é hora.
-De quê?
-De um visual novo.
-É.
Vamos, vou almoçar com o Paul às 13h.
-Oi, me chamo Erin.
-Olá.
Vejo que trouxe as suas... Meu Deus.
Sra. Lieberman.
Que loucura. Erin.
Me chame de Gillian.
Estas são a Carol e a Helen.
-Oi.
-Olá.
-Sei que isso é estranho.
-É.
E sinto muito.
Mas é a Carol.
-Ela quer mudar o visual.
-Não.
Não falei "mudar o visual", está bem?
Ouça, eu vou a uma festa hoje,
mas vamos ao que interessa.
Qual é sua experiência
com a minha textura de cabelo?
Trabalho com todos os tipos de cabelo.
Viu?
Você é a cabeleireira perfeita.
Perfeita.
Está bem.
Vamos lá.
Certo?
Daniel sabe que você está aqui?
Não. Foi ideia minha.
Mas lembrei que você falou deste salão
quando fomos ao  brunch.
Certo, depois me perguntou
o que eu queria ser quando crescesse.
Nossa!
Perguntei?
Sinto muito.
Bem, vamos...
-trabalhar na Carol.
-Não.
Sem pressa. Não faça o corte zangada.
Desculpe. Eu disse que sinto muito?
Sim, três vezes. Está tudo bem.
Está bem.
Carol.
Sim.
Pode ser um estilo novo?
-Bem...
-Pode.
Nada radical.
Finn sempre gostou do meu cabelo
como ele é.
Você tem um rosto lindo.
Devemos emoldurá-lo.
E devemos ressaltar estes cachos.
Isto é ótimo.
Legal.
Sim!
-Que bom!
-Você é meu primeiro corte.
Jogue a cabeça pra trás.
O que acham?
Meu Deus!
Se você tivesse ficado mais jovem,
o Matt te namoraria.
Você faz milagre!
-Não.
-Sério? Estava tão ruim?
Não...
Erin, obrigada. Eu adorei.
Só a ajudei a ser você.
Ouça, Erin,
eu tenho que me desculpar.
-De novo?
-Sim, de novo.
Eu devia ter me esforçado.
Posso levar você e o Daniel pra almoçar,
ou você pode fazer meu cabelo?
Agora você se oferece.
Obrigada.
Eu vou me mudar em uma semana.
O quê? Por quê? Pra onde?
Uma amiga tem um salão em Los Angeles.
Vou tentar a outra costa.
Mas foi ótimo te ver de novo.
Divirta-se, Carol.
Como não vou me divertir agora?
-Obrigada.
-Foi um prazer, Erin.
Como ele está?
Ele...
É, você sabe...
já esteve melhor.
Com você...
ele estava melhor.
Até eu partir o coração dele.
Ele partiu o meu primeiro.
Estamos quites.
Ele me magoou.
Uma coisa eu sei.
O problema não foi eu me meter,
foi não ter me metido antes.
Eu não diria isso a ele.
O Paul chegou.
Olha como ele é lindo.
Não estamos aqui.
-Curta seu pedido de desculpas.
-Vá.
-Oi.
-Não quero que ele nos veja.
Mulheres maduras em Manhattan
são quase invisíveis.
Muito bem.
Obrigada.
Você foi muito atencioso. O bilhete.
Foi ideia do Andre?
-Por favor.
-Sim?
O mesmo que ela, sem o sarcasmo.
Ouça, eu...
sinto muito por ter te atacado ontem
sobre o papai.
Sim.
-Está bem?
-Sim.
Desculpe.
Não é problema meu
se você não consegue superar.
Geralmente, peço peixe.
-Então...
-Como assim, não consigo superar?
Esse é o problema.
Você está enganado.
Estou muito bem casada
com alguém que amo.
Vou acreditar no que você me disser.
Não seja condescendente.
Obrigada.
-Bom apetite.
-Obrigado.
Não é isso, estou me desculpando.
Dizer que meu casamento é uma farsa
é pedir desculpas?
Não estou fazendo acusações.
Só estou tentando me desculpar.
Você sempre faz isso.
Você faz uma acusação ultrajante,
depois age como se eu fosse
supersensível por notar.
É uma coisa de nada.
É uma pequena observação.
Algo que era óbvio pra mim.
Se eu estivesse enganado,
você não ficaria furiosa.
-Nossa...
-Vamos embora.
Não...
Vamos embora!
Você deveria se envergonhar.
Carol Walker?
Olá.
Gillian Lieberman.
Não sei por que ela não te disse
que vínhamos,
mas eu não usaria a palavra "conspiração".
Meu sentimentos, ou falta deles,
pelo meu marido e ex-marido
não são da sua conta.
Eu não disse que eram.
Ela falou comigo.
E você não tem que especular
sobre o que eu posso estar pensando
ou sentindo,
sobretudo quando sua especulação
é imprecisa e muito dolorosa.
Você tem toda razão.
Assunto encerrado.
-Graças a Deus!
-É.
Carol e eu devemos ir agora.
Tem mais uma coisa que quero te dizer.
Vou abrir o jogo, porque não quero
que você saiba por alguém
ou pelo filho de alguém.
Nem precisava te contar
porque não te diz respeito.
Vamos, fale logo.
Talvez eu não...
tenha filhos naturais.
Eu já suspeitava.
Gays também têm filhos, mãe.
-Você quer ter filhos?
-Não.
Mas os homens gays têm esperma
e as lésbicas têm úteros,
e não queremos heterossexuais
nos dizendo o que fazer.
O quê?
Por isso eu não queria contar.
Você é jovem demais
pra tomar essa decisão.
-Que decisão?
-Duas mães e um pai doador, certo?
Mãe, o que estou dizendo é...
Se eu doar meu esperma pra duas mulheres
que conheço e em quem confio,
eu saberei que a criança
será amada e cuidada...
Você não foi amado?
Quer me fazer sentir culpada?
Isso não tem nada a ver com você.
-É comigo.
-E o presente que dará às amigas?
Sim, e me sinto muito feliz
porque eu as amo e elas amam o bebê.
-Ele falou bebê?
-Tem um bebê?
-Existe um bebê?
-Do que você achou que falávamos?
Esperma! Achei que falávamos de esperma!
Um bebê leva nove meses.
-Você me escondeu isso por nove meses?
-O vexame...
Esse almoço foi adorável,
apesar de não termos comido.
Não se levante.
Fique aí e tenha mais filhos
que não são seus,
pra eu ter mais netos que não são meus,
nos reunirmos nas festas
como uma grande não-família,
pois não sou mais uma mãe,
sou uma "outra".
-Não sou mais uma avó.
-O que é...
Sou uma "voutra".
-Helen!
-Seu cabelo está lindo, Carol.
Obrigada, Paul.
Mas aquilo não foi um pedido de desculpas.
Helen!
Pensei que você não quisesse ser avó.
Eu só não quero que me tirem as opções.
Quero dizer,
agora, outra pessoa tem o meu neto,
como outra pessoa tem o meu marido.
Como o Larry entrou nessa história?
Porque divórcio não é justo.
É ótimo pros homens.
Eles arrumam alguém...
mais jovem,
mas magra, melhor.
E as mulheres arrumam alguém mais velho,
mais gordo e com pouco cabelo!
Recebi um SMS do Daniel.
"Pare de me ligar."
O que eu respondo?
Por favor, não responda.
Vamos...
Vamos pra casa
antes de criarmos mais problemas.
Não!
Carol, você e suas mamas vão sair,
e não me refiro a mim e à Helen.
É.
-Saia e se divrita.
-Isso.
Eu queria que Larry também tivesse
me deixado viúva.
Você deve pensar mais no que diz
e menos em como se sente.
Sinto muito.
O que eu disse?
O quê?
Sério?
Com licença.
Sou convidada do Matt Walker.
Ele está na lista?
Ele é  Bola Dentro.
Da revista.
É uma revista.
É. Eu conheço o Matt.
Ele já entrou. Ele não tem convidada.
Sou a mãe dele. Carol Walker.
Tenho a identidade.
Aqui está.
E uma foto do Matt na banheira,
aos três anos.
Com uma ereção?
Não, isto é um barquinho.
Meu Deus.
É pro Instagram.
Ela pode entrar.
Com licença.
Estraguei seu vestido.
-Desculpe.
-Nunca gostei dele.
A culpa é minha.
Eu estava fugindo do meu filho.
Me chamo Julia.
Carol... Walker.
Por que está fugindo do seu filho?
Ele disse que eu não podia vir.
Isso não é legal.
Talvez tenha sido.
Ele devia saber que todos seriam
30 anos mais novos
e eu me sentiria um múmia.
-Obrigada, Damon. Obrigada.
-De nada.
Damon, Damon, Damon.
Uma avó vestiria isto?
Não, muito menos pra dormir.
Não vamos dormir, vamos dançar.
Eu não saía pra dançar
nem na minha época.
Como entraríamos numa boate?
Achei que eu não entraria nesta calça
e olha pra mim.
-Consegue respirar?
-Esporadicamente.
Anda. Vamos descer.
Este hotel é um antro de festas.
Peça um carregador de malas.
Um é mais lindo que o outro
e eles vêm até você.
Eu sei. Você pediu gelo duas vezes.
Transa com um deles de uma vez.
O quê? Estou com sede.
Por favor, estamos em Nova York.
Vamos! Meu Deus!
Vou tomar um banho.
É isso aí!
Acho que é ele.
É o rapaz mais lindo da boate?
Ele tem charme.
É ele.
Não posso falar com ele.
O Matt...
nunca me viu bêbada.
Está brincando.
Me fala mais sobre a organização
com a qual trabalha.
É a Micro Empréstimos.
Oferecemos empréstimos
para os pobres do mundo.
Mulheres, na maioria.
Pra elas poderem trabalhar
e sair da pobreza.
Eu quero que você dê um filho
ao meu filho.
O Matt...
ele pode parecer vaidoso e superficial,
e ter tanto medo de se envolver
que vai te fazer chorar.
Mas ele é uma pessoa boa.
Por dentro, ele é um homem muito bom.
Preciso que você mostre a ele
como ser esse homem.
Está na hora de ir pra casa.
Vamos dançar.
Eu adorava dançar.
O pai do Matt me levava pra dançar.
Ele está morto.
Por isso parou.
Mãe!
O que você...
O que é isso?
O que houve no seu cabelo?
E, mãe, eles não existiam esta manhã.
Matt...
estou apaixonada pela Julia!
Eu a amo. Acho que você vai amar também.
Largue a mão dela.
Ela é minha mãe.
Dançar não me torna uma lésbica.
-A propósito, seu pai adorava lésbicas.
-Mãe.
Achei um vídeo depois que ele morreu.
Por favor, pare de falar e de dançar.
Quer saber?
Vamos te colocar num táxi.
Entre você num táxi!
Eu vou comer um doce.
Talvez eu vire a noite.
Talvez eu beba algo num sapato.
Eu era uma garota antes de ser sua mãe.
Esta roupa fica bem?
Fora de Poughkeepsie.
Droga.
-Oi.
-Gillian.
Preciso das minhas amigas.
Ele mal me reconheceu.
Por causa do seu visual?
Não! Porque eu estava me divertindo!
-É o que nós deveríamos fazer.
-Você apagou.
Você tem produtos de beleza incríveis.
São todos antienvelhecimento.
Por que as pessoas são antienvelhecimento?
Sabem o que é antienvelhecimento?
A morte.
Fiquemos felizes por envelhecer.
-Claro.
-É.
A propósito,
sabem há quanto tempo eu não...
Transa?
Eu ia dizer "como pizza".
Não vou pra casa esta noite.
Digo, pra casa do Matt.
Estou de férias.
-Encerramos a nossa missão?
-Temos uma nova.
Dançar até amanhecer.
-Fracassamos na primeira missão?
-Foda-se a primeira missão!
E os meninos?
Fodam-se os meninos!
Eu adoro a nova Carol!
É!
Mais uma.
Manda ver, garota!
Um , dois, três!
É!
Vamos.
Sim?
É você.
Sua mãe deixou isto no táxi.
Obrigado.
Sabe onde ela está?
Está dormindo.
É cedo.
-Está?
-Não está?
Eu não a deixei aqui.
Vi seu endereço no telefone dela.
Mãe?
Onde você a deixou?
Numa pizzaria no Village.
Ela ia encontrar as amigas.
Ela não come pizza.
Nem tem amigas no Vilage.
Aquele cabelo e o vestido.
Ela queria ser notada e ela não é assim.
Ela nem gosta de dançar.
Ela adora dançar.
Certo.
Meu nome e número
estão na capa do telefone.
Quero saber se ela está bem.
Espere.
Oi, Sra. Dean.
Julia.
Obrigado. Isso foi...
Foi legal.
Bela foto no Instagram.
O quê?
É alguém batendo na porta?
Ou é a minha cabeça latejando?
Vai atender, Gill.
Por que eu?
Está bem.
O que é?
-Oi, mãe.
-Daniel.
-Com licença.
-O quê? Matt?
-Estão aqui.
-É.
Mãe.
Mãe!
Por isso não pôde ligar?
Sua nova amiga o devolveu.
Estávamos preocupados.
Eu mandei vocês entrarem?
Mandamos vocês virem a Nova York?
Vocês podem parar de gritar?
Estou de ressaca.
É o que acontece quando você fica bêbada
na festa do meu trabalho.
E tem uma foto de mim nu no Instagram.
-Não tive nada a ver com isso.
-Na banheira.
É. Só a mostrei pra uma pessoa.
Podemos vir a Nova York.
Eu não sabia onde você passou a noite.
Eu não sabia que tinha um neto.
Estamos quites.
Contei pra ela.
Viu? Paul fala com a mãe dele.
Por que terminou com a Erin?
Ontem você disse que ia embora.
Por que ainda está aqui?
Você ficou num hotel?
Por quê? Isso é crime?
-Por que você não ficou num hotel?
-Helen e Gillian não deixaram.
É ruim ficar num hotel?
Eu te digo o que é ruim neste.
A segurança é péssima.
Você pode colocar um robe ao menos?
Por que se importa? Você é gay.
Eu sou gay, não sou cego.
-Matt, eu te vejo em casa.
-Sua casa é em Poughkeepsie.
-Tenha modos.
-Desculpe.
Tchau, mãe.
-Eu queria vê-los desde os 10 anos.
-Belos seios.
Vamos parar de falar
dos seios da minha mãe?
Ela é adorável.
Que tal falar onde vamos almoçar?
Que tal falar do pau do Walker?
-Nossa!
-Tenha orgulho.
Era um barquinho!
-Pênis em forma de barco?
-Setenta mil curtidas?
Me deixa ver.
Estou furioso com ela.
-Respire. Pare.
-Então...
Eu te perdoo.
Está bem. Ótimo.
Contou ao Larry que ele tem um neto?
Vou ao mercado.
Contei.
E ele respeitou a minha decisão.
Tenho certeza.
Não importa, mãe.
O papai não tem um neto.
-Você não tem um neto.
-Eu sei.
Eu não tenho uma filha.
Foi só o esperma.
Paul, é uma menina?
Vou pra casa.
Eu não devia ter vindo.
O que achou que iria acontecer, mãe?
Você não me deixaria entrar.
Eu tinha essa opção?
Você é popular.
É bem-sucedido.
Você faz isso parecer deprimente.
Não, é isso que deve acontecer
com os filhos.
Você é independente.
Mãe, por que parece
que estamos terminando?
Matthew, preciso te dizer algo.
Seu pai não me queria nos seus jogos.
Por isso eu não ia.
Eu o achava rígido com você.
Brigávamos por causa disso, e ele disse:
"Não venha mais se isso te incomoda."
Então, parei.
Depois, os troféus começaram a chegar,
e achei que ele estava certo,
e eu, errada.
Agora, sei que eu estava certa.
A ironia é que, na época,
você precisava de mim,
agora, não precisa mais.
Mãe, eu estou bem.
Me tornei um bom homem, certo?
Matthew,
você sabe quem é sem mim.
Preciso saber quem eu sou sem você.
Então a que não engravidou
diz que a mãe dela é a avó paterna,
e eu não sou nada.
E elas ainda tiveram a audácia
de dizer ao Paul
que não queriam que eu visse a Ella.
-O que as fez mudar de ideia?
-Nada.
Sabem o que é mais injusto?
Eu sempre quis uma menina.
Larry quis só um filho,
mas eu teria tido três se ele...
Por que estamos aqui
se não pode ver a menina?
Eu poderia estar raptando
a Van de mudança da Erin.
-Não é perfeito, mas é um plano.
-Achei que íamos pra casa.
E vamos. Passaremos em Cobble Hill antes.
Convenci Paul a me dar o endereço,
e não vou chegar de mãos vazias.
Os nossos filhos não nos queriam
e isso não nos deteve.
É, estou cansada de ser detida.
Larry dizia que se eu queria tanto
uma menina, eu devia ter tido gêmeas.
Larry! Larry! Chega de Larry!
Não queremos mais ouvir isso.
Nunca gostamos dele.
Você se divorciou daquele idiota
há 11 anos.
Você ainda fala nele no presente.
Está desperdiçando um bom casamento
porque se recusa a superar um ruim.
Tapete de ioga pra bebê?
Vocês estão com inveja?
O quê?
Inveja porque eu tenho uma neta?
-Helen.
-O quê?
Estamos felizes
por você conhecer a Ella hoje.
O que a Gillian está tentando dizer
é que o Frank é especial.
O modo como ele te olha,
como fala de você.
Você não sabe como é sortuda
de ter o Frank, em vez do Larry.
Não temos inveja.
Paul se masturbou numa sala.
Se isso te torna avó,
-todas somos avós.
-Vamos parar, está bem?
Já enfurecemos nossos filhos.
Só temos umas as outras.
Inveja!
Meu Deus!
O que há com você, Helen?
Tudo bem.
Vou dizer o que há comigo.
E isto está entalado há 11 anos.
-Sabem por que me divorciei do Larry, né?
-Sim, ele te traiu.
Foi no ano em que nossos maridos
foram pescar em Berkshires.
Certo, Helen. Você venceu.
Larry tinha uma amante lá, eu descobri,
e tive a coragem
e a dignidade de deixá-lo.
Ele pagava o aluguel dela
com a grana do Paul.
Ela era uma vegana anoréxica.
E tinha uma amiga pro marido da Gillian.
Joel traiu a Gillian, como Larry me traiu,
mas ela o perdoou.
Não espero que você entenda
por que perdoei o Joel,
porque a única pessoa
que você ama de verdade é você.
Não é o Larry, nem o Frank,
nem Carol, nem eu, nem sua "espermaneta",
nem seu próprio filho!
A única pessoa
que você sempre amou é você.
Tudo bem.
Se você sabe amar muito melhor,
por que o seu filho está quebrado,
deprimido e desempregado?
Eu te digo.
Porque você sabotou a chance dele
de ser feliz.
É mentira, você sabe disso.
É? Ele tinha um anel.
Mas você...
Você plantou tantas dúvidas.
Não só sobre a Erin, mas sobre ele,
e quando ele teve a coragem
de ficar noivo,
ele pegou a Erin
transando com o treinador.
Daniel teria dito...
Ele não quis te dar essa satisfação.
Você odiava a Erin até ontem.
Paul me contou.
Você sabia disso?
Acho que Matt falou sobre um anel.
Helen, sobre a viagem de pesca.
-Carol, vamos.
-Paul se masturbou pra criar uma pessoa.
Helen, em Berkshires...
a vegana tinha alguém pro Finn?
Sinto muito, ela tinha muitas amigas.
Todo esse tempo...
e nenhuma das duas me disse nada.
E eu pensava que éramos amigas.
Merda.
Você vai pra casa de trem.
Não me deixe.
Eu sinto muito!
Carol, desculpe! Gillian, espere!
Não vão embora!
Isso foi feio!
Abra a porta ou começo a cantar!
Precisa de um mapa pra ir pra casa?
Te ensino a usar o GPS.
Não que o governo me rastreie.
-Não pode atender ao telefone?
-Eu estava trabalhando.
-Em quê?
-No meu livro.
Finalmente me inspirei.
É sobre uma mãe intrometida.
Se chama  Invasão Gastronômica.
Daniel, isso é importante.
Você ainda tem o anel?
Que anel?
O que você ia dar à Erin.
Querido, por que não me disse nada?
Você nunca gostou dela.
Qual é a diferença?
O que eu sei?
Sou só uma internauta xereta.
Eu estava errada.
Sempre quis saber como seria
ouvir isso de você.
Mas você tinha razão.
Não.
Ela é adorável e você também é.
Se você tiver o anel
e se ela for o amor da sua vida,
faça algo antes que seja tarde demais.
Porque ela pode estar fazendo as malas
e saindo da cidade...
ou algo assim.
Eu te amo.
Você é adulto.
Espero que você faça
o que for melhor pra sua vida.
Você a viu em algum lugar?
Mãe, espere.
Mãe! Você invadiu a casa dela também?
Por que você está me seguindo?
Paul disse que você não respeitaria.
Está tudo bem, querida.
O que você quer?
Eu...
Eu não quero...
nada, não estou pedindo nada.
Eu só...
estou dizendo o que sou.
Uma avó.
Ela tem avós.
Eu trouxe uns...
cem presentes.
Conversamos sobre isso
antes do nascimento.
Adoramos o Paul.
E queremos que a Ella conheça o Paul.
Esperamos que ela tenha algumas
das ótimas qualidades dele.
Mas ele não é o pai.
Ele é um doador de esperma.
Nós assinamos os documentos.
Mas...
agora que a tenho...
agora que sei como será...
quando ela tiver um bebê,
se ela tiver um bebê,
e eu não puder vê-lo,
é provável que eu também
o persiga pela cidade.
Tudo bem, querida.
Ela é igual ao Paul nessa idade.
Você quer segurá-la?
Vamos.
-Diga oi.
-Oi.
Oi!
-Boa garota.
Quero ser uma boa avó.
Não quero ser uma avó ruim.
Querido, cinco semanas não é tarde.
É abandono.
Ela esperou muito tempo por você.
Mãe, quer saber?
Você e o papai
têm uma história perfeita, então...
Não tem nehuma história perfeita.
Na verdade...
há alguns anos, seu pai foi infiel.
Antes ou depois que eu nasci?
Você tinha 16 anos.
Como você o perdoou?
Não foi fácil.
Fiquei enlouquecida um tempo.
Fiz aquela dieta do ovo ridícula
por cinco semanas.
Lembra?
Sim, você era...
-Você queria frangos.
-É.
Um galinheiro?
Mas...
eu percebi...
que ainda queria o seu pai.
E decidi fazer o mais difícil e ficar.
Mas acho...
que só foi possível eu perdoá-lo
porque...
ele nunca se perdoou totalmente.
Mãe, eu te admiro muito.
E entendo por que você me contou isso.
Mas acho que não tenho sua fibra.
É a sua vida.
Essa coisa grande, ferida,
sangrenta e linda.
É a sua vida.
Não vou te dizer o que fazer.
Desde quando?
Desde hoje.
-Está bem.
-Daniel.
Você está debaixo d'água há muito tempo.
Mas quando você vier à tona,
terá que decidir que vida quer ter.
Você consegue.
Eu te amo.
Mãe.
Acho que tranquei a porta.
Usa a janela. É o que faço.
Até mais!
Oi.
Você voltou!
O que houve, querida?
Você brigou com o Paul?
Várias vezes.
E com a Gillian.
E com a Carol.
Nem voltamos juntas.
Todos estão...
cansados de mim,
e... também estou.
Frank, por que se casou comigo?
O quê?
Acho que as pessoas imaginam
por que você se casou comigo.
Não, é sério.
Por quê?
Você é gentil.
Esperta e muito engraçada.
Você tem muito amor pra dar.
-Tenho, não é mesmo?
-Sim.
Você é teimosa
e impetuosa.
Às vezes você é incisiva, gosto disso.
Você não faz rodeios.
Minha...
aparência?
Acha que me casei com você
pela sua personalidade?
Você vem embrulhada...
num pacote lindo.
Mas isso não é tudo em Helen Halston.
Eu sou tão sortuda.
Eu sou tão...
-Sério?
-É. Vamos lá.
Obrigado por vir.
Suas mensagens me cansaram.
Trouxe uma caneta?
Oi, Sra. Walker. Mais flores.
Deve ser engano.
Não encomendei flores.
Tem um cartão.
A flor favorita dela é íris.
Obrigada, Shawn.
Sei porque ela me disse quando perguntou
as dez coisas que sei sobre ela.
-Então não pode usar.
-Posso, foi de mão beijada.
Se não sabe dez coisas sobre a sua mãe,
sem usar a que ela te disse,
você é uma merda de filho.
Não sou uma  merda de filho.
Então pense por que a ama e escreva.
Sei que ela amou meu pai.
E ele não era adorável.
Ele estava sempre trabalhando.
Até quando jogávamos era trabalho.
Minha mãe me ensinou como me divertir.
Quando eu era criança,
ela lia histórias pra eu dormir
e fingia que tinha mais uma página.
E inventávamos um final diferente.
-Escreva isso.
-Sim.
Ela também se dedicava à arte.
Cartões à caneta-tinteiro,
quadros à óleo copiados de fotos.
Uma vez, ela fez...
um mural no meu quarto.
Um:
Você amava meu pai.
Dois:
Você me ensinou o que é diversão.
Três:
Você podia ter sido uma artista.
Número quatro,
ela te acha um homem bom.
Não acha.
Ela me disse.
Ela te disse que me acha bom?
Pode escrever que ela é a única pessoa
que te acha bom.
Eu não sabia disso.
Quatro:
Você é a única pessoa   no mundo
que me acha bom.
Cinco:
Você me fez sentir amado e seguro.
Seis:
Você me dava fruta   de lanche,
apesar de eu implorar por gulodices.
Sete:
Você ainda me telefona,
mesmo quando te ignoro.
Obrigado.
Oito:
As únicas vezes que te vi zangada
foram ocasiões
em que você merecia se zangar.
Nove:
Você adora dançar.
Dez:
Você é minha mãe.
Onze:
Você me ensinou
que há espaço nas histórias
para um final melhor.
Erin!
Erin, espere!
Eu...
Eu preciso...
me exercitar mais.
O que você está fazendo?
-O que você está fazendo?
-Estou indo pra LA.
Bem...
-Posso falar com você?
-Sobre o quê?
Sobre nós.
Meu... É tarde demais.
Minha vida está neste caminhão.
Engraçado, pensei o mesmo.
Você não vai me deter.
Está bem.
Tudo bem.
Vamos conversar no caminho?
-Não tem mais o que fazer?
-Por favor.
-Vai me levar até LA?
-Eu vou pra LA.
Eu vou com você.
Indo pra LA.
Desculpe!
Sinto muito.
Também sinto muito.
-Você sabe dirigir caminhão?
-Não faço ideia.
UM ANO DEPOIS...
Aonde você vai?
Ela se parece com vocês.
Nós a achamos parecida com a sua mãe.
Age como ela.
-Meu Deus!
-Falando no diabo...
-Ou no anjo.
-Quem é essa?
A vovó ama a Ella!
Olha quem é!
-Vovó!
-Aí está a vovó!
-Diz oi pra vovó.
-E você, e você,
-e você.
-Oi.
-E você.
-Olá.
Este vestido é complicado, não é?
Minha mãe está no meu casamento
meio-judeu e ainda reclama.
Não deve ver a noiva antes do casamento.
Eu sei, mas é só mais uma regra
que vamos ignorar.
Ele tem razão. Vamos mostrar a ele.
Obrigado, mãe.
Por tudo.
Ninguém vai notar.
Só tem uma coisa.
É tarde demais pra uma coisa.
Eu sei, mas esta é uma coisa
muito importante.
É melhor ensaiarmos o beijo de novo.
Oi!
Ainda estou tão zangada,
que mal posso te olhar.
Eu sei. Obrigada pelo convite.
Convidei o Frank. Você é convidada dele.
-Recebeu minhas mensagens?
-Sim, umas 20.
-Recebeu as minhas?
-"Pare de me ligar."
Sabe,
sou responsável por este casamento.
Se não tivéssemos ido a Nova York...
Agora achamos que a viagem foi um sucesso?
Veja onde estamos.
E a Carol está na Itália.
Ela nem mandou o RSVP.
Ela deve estar ocupada pintando,
comendo pizza,
tendo amantes italianos...
Ela deve estar deprimida
desde que vendeu a casa.
Não comecem sem nós!
Eu sabia que ela viria!
Senti muito mais falta dela
do que de você.
Igualmente, mas o dobro.
É a namorada dele.
Ela é velha pra ser a namorada.
Deve ter a idade dele.
Meu Deus!
Sim!
Eu soube que tinha bolo.
Você não liga nem escreve.
Sentimos tanta saudade de você!
Você está tão elegante.
A propósito, eu trouxe uísque.
Não! De novo, não!
Que novidade.
É.
Você está dirigindo.
Tudo bem.
Saiam do carro!
Me deixa sair!
Estou sem fôlego.
Legendas: Carla Tessaro