VOCÊ CONHECE A VELA DE OVO...
BELO CRÂNIO.
ENTENDEU O QUE ELE DISSE?
Olha você aí.
Uns amigos nossos estão presos.
Eu vou salvá-los.
É perigoso? Posso ir com você?
Você vai um dia.
Você é minha menina corajosa.
Certo?
Eu te amo.
Eu te amo também.
RUMO
Me desculpe.
40%
pressão de ar restante
Pai!
Eu te devo desculpas.
O que está dizendo?
Quando você era uma menina...
fui muito duro com você...
mas eu sabia que você era muito especial.
Eu só queria ser que nem você, pai.
Mas eu...
ainda não estou à sua altura.
Está, sim, minha menina corajosa.
Você já é melhor do que eu.
Meu sonho...
é que Meiying...
cresça para ser que nem você.
Tudo bem, pai...
Poupe seu fôlego.
Perfeito!
O que está fazendo?
Está estragando o meu casamento!
Pippin!
Pippin, volta!
Mamãe, eu quero ir nadar.
Não.
Por que não?
É muito perigoso.
Eu quero ir!
Tá bom, tá bom.
Mas não vá muito fundo.
Fique seguro.
Oi, moças!
Vem para cá.
Temos espaço!
Todo mundo pra fora da água.
Rápido! Subam na balsa!
Suba na balsa!
Rápido! Vem pra cá!
Todos para fora agora!
Para onde ele foi?
Alguém está vendo ele?
Acho que ele foi embora.
Me puxe para a praia.
Não nos deixem!
Está indo embora.
Está tudo bem!
Você viu isso?
Vá para lá!
Cuidado!
Nossa casamento está arruinado.
Você matou Pippin!