NETFLIX APRESENTA
UM FILME ORIGINAL NETFLIX
TESTE CAPÍTULO 8
Legendas.TV
apresenta...
Revisão:
Equipe Li4rs
Seu merdinha!
Passe a mochila. Ops.
- Pare! Saia, Kenny!
- O que é isto? Agora é meu.
- Solte-o!
- Que porra é essa?
- Você é um bundão!
- Do que me chamou?
Chamei de bundão,
seu bundão!
Ei, não toque nela!
Não preciso da sua ajuda.
O que vai fazer sozinho?
Vai me dar uma lição?
Repetiu de ano, não é, Kenny?
Duas vezes, acho.
Acha isso engraçado?
Não, acho muito triste.
Mas nesse caso,
você tem 18 anos.
Se batesse em mim, e você pode,
seria violência infantil.
Então, se não quer ser fichado,
é melhor sair de...
Tem ideia
do quanto está encrencado?
Isto é a lição de casa
de pelo menos 15 alunos.
Não vamos falar da compressa
de gelo no meu rosto?
- Vai sarar.
- Não quer saber por que
a professora me achou no chão?
Mia Sutton disse que o viu
bater em uma viga lá atrás.
Como acha
que o encontramos?
Entendi. Estou encrencado.
Só estou tentando dizer
que você tem a chance de parar
quem dificulta a vida de todos.
Você precisa
pensar no todo.
Light...
Alguns podem ver
um garoto na sua situação,
perdendo a mãe
daquele jeito,
e pegar leve em relação a esses
problemas de comportamento.
Mas eu não acredito nisso.
Detenção. Duas semanas.
Saia daqui.
Oi.
DETENÇÃO
Oi. Estou acordado.
Só estava imitando uma árvore.
Vou sair um pouco.
Não durma,
senão adiciono mais um dia.
"Regra um: o humano cujo nome
for escrito no caderno morrerá."
"Regra dois:
este caderno não funcionará
se o dono
não tiver em mente
o rosto da pessoa
ao escrever o nome."
Olá?
Socorro, me ajudem!
O que é isso?
Podemos começar?
Certo.
Calma, Light.
Você está dormindo.
Você está dormindo
e sonhando com um demônio
de dois metros e meio.
Sim.
Um sonho. Gostei disso.
Sonhos são lugares
onde podemos nos divertir, não?
Está tudo na sua mente,
então por que não aproveitar?
- Ouça.
- Solte-me!
Dê uma olhada.
- Não!
- Vamos!
- O quê?
- Kenny, não! Solte-me!
Você é ridículo!
Deixe-me em paz!
- Que droga ser você.
- Enquanto está aí...
Nós poderíamos,
nesse seu sonho,
cuidar de um problema
como esse.
É só escrever
o nome do Kenny...
e ver o que acontece.
- Não.
- Solte-me!
Sei que você quer.
Vamos lá.
Ajude-a.
Não tenho uma caneta.
Que bom
que você tem uma caneta.
Ótimo. Já que estamos brincando,
vamos fazer do jeito certo.
Não precisa parar no "quem".
Desculpe.
O que mais é possível?
Como.
Nada mau para um iniciante.
DECAPITAÇÃO
Agora...
olhe.
Devolva!
Escute.
Preciso separar o joio do trigo.
Acho que pode ser capaz
de grandes feitos,
mas se não consegue lidar
com isso, tudo bem.
Guarde o caderno,
não mexa nele por sete dias,
e acharei um novo lar para ele.
Como isso pode ser possível?
Aconteceu.
Exatamente assim.
E se isso é possível, imagine
o que mais você poderia fazer.
- Ele é seu amigo?
- Quem?
O garoto do acidente.
Acho que ele
não era amigo de ninguém.
- Quer conversar sobre isso?
- Não.
E por que
ainda estava na escola?
Não foi nada demais.
Fiz a lição de casa dos outros
e fiquei na detenção.
Acha que trapacear não é nada?
Você é assim?
Não.
Só fui pego porque estava
tentando ajudar um...
Quer saber? Não importa.
Você não entenderia mesmo.
Se acha muito esperto
ou eu que sou burro?
Porque é isso que você faz.
Em vez de resolver os problemas,
passa sua vida
de olho nas pessoas
para pegá-las por bobagens,
como não entregar um relatório.
Uma arma só é tão boa
quanto sua mira.
Garanto que as pessoas
possam confiar em nós.
Só uma vez seria legal
pensar que você...
Você é policial.
Como dorme à noite
sabendo que viu um cara
como Antony Skomal ser liberado?
Acha que só fiquei olhando?
Se eu fosse policial
e atropelassem minha esposa,
ficaria louco se o pai
do culpado pagasse a fiança.
Ele matou minha mãe,
quase matou a namorada dele
e você só fica aí sentado!
Falando essa bobagem
- sobre confiarem na sua mira...
- Vou pensar que esteja chateado
com o que viu hoje
e isso o impede de pensar
antes de falar.
Sugiro que pare de falar.
"Regra 64: cada página contém
o poder do caderno inteiro."
"Regra 95: qualquer um
pode escrever no caderno,
mas só o dono pode possuí-lo
por mais de 7 dias."
Quantas regras
são necessárias...
"Não confie em Ryuk.
Não é um bicho de estimação.
Não é seu amigo."
Oi, garoto.
A pronúncia é Ri-yúk.
Ryuk.
Oi.
Desculpe a pronúncia errada.
Ryuk, o que exatamente
posso fazer com o Death Note?
O que exatamente
você tem em mente?
Ele diz que posso especificar
a forma da morte.
Se posso decidir como morrem,
também posso controlá-los?
Vocês passam os últimos momentos
à sombra de um deus da morte.
Se quisermos, podemos
influenciar esses momentos.
Claro, existem limitações.
"Regra 20:
uma pessoa pode ser influenciada
por até 2 dias antes da morte."
Dois dias?
Seus dedos são enormes.
"Regra 28: cada morte
deve ser fisicamente possível",
então nada de ataques de tubarão
dentro do banheiro.
Apesar de eu adorar
essa ideia.
De onde ele veio?
A história do caderno é longa
como a própria História.
Mas quem o deu para mim?
Você me deu?
O último dono do caderno morreu.
É minha função achar um novo.
- E se eu não o quiser?
- Passe adiante.
Ou melhor, eu farei isso.
- Como faria isso?
- Já falei!
Quando o caderno fica separado
do dono por sete dias,
eu encontro um novo dono.
Quem escreveu os avisos
sobre você nas margens?
Faremos isso com o caderno?
Regras e avisos?
CRIMINOSO ADICIONA MORTE DE
ESPOSA DE POLICIAL AO CURRÍCULO
SKOMAL ABSOLVIDO
DEFESA ACUSADA DE SUBORNAR JÚRI
Você só precisa
do nome e do rosto.
Turner.
Tudo bem.
O que aconteceu?
Repita isso.
Só pode estar brincando.
Está bem.
Vejo você daqui a pouco.
Tchau.
Oi.
Oi, um segundo.
Entre.
O que está fazendo?
Cochilei na mesa.
Recebi uma ligação.
Nosso amigo Antony Skomal
se foi.
Ele se empalou com uma faca
em um restaurante.
- Puta merda.
- Pois é.
- Parece feliz.
- Não deveria, mas estou.
Sua mãe...
sempre foi meio hippie.
Não concordávamos em tudo.
Mas ela tinha certeza
de uma coisa.
Carma existe.
Desculpe pelo que eu disse...
Você sabe.
Amo você.
Também amo você.
Está de luto?
De... O quê?
Nosso amigo Kenny.
Sim.
Terrível o que houve com ele.
Não precisa mentir para mim.
Kenny era um sociopata,
e o fato de estar morto
não é uma tragédia.
- Certo.
- Eu queria ter visto.
Dizem que a cabeça dele
girou 180 graus.
Na verdade,
explodiu em mil pedaços.
- Caso queira saber.
- Você viu?
- Meu nome é Mia.
- Oi.
Sei que seu nome é Mia.
Já sabia disso.
Sei que seu nome é Light Turner.
Você sabia...
Sabe o meu nome?
Vai me contar o que viu,
Light Turner?
Por que me deixou
ficar na detenção?
Sinto muito.
Eu... achei que você
precisava de um médico
e não sabia
que estava carregando
um estoque
de trabalhos ilegais na mochila.
- Esse é um deles?
- Não.
Death Note?
O que é isso?
- O que é o quê?
- Seu caderno.
Não posso dizer.
- Certo.
- Quer mesmo saber?
- Claro.
- Certo, vou contar. Só...
Venha comigo.
Diga que não é
um diário de poemas.
Quando o vir, tente não surtar.
Eu surtei um pouco.
Ver... quem?
Atrás de você.
Tudo bem.
- Do que está falando?
- Só o dono pode me ver.
"O humano cujo nome for escrito
neste caderno morrerá."
- Sua poesia é uma droga.
- Não é poesia.
Pode ler a última anotação?
"Kenny Doyle decapitação"?
Eu tenho...
Vai parecer maluquice,
mas tenho um deus da morte.
- Vou embora daqui.
- Não vá. Confie em mim.
Você, entre todos,
vai querer ver isto.
CENA DE CRIME AO VIVO
REFÉNS EM SEATTLE - AO VIVO
Autoridades receberam ligação...
Posso usar isso.
ouviram uma briga violenta
entre o Sr. Brode e a ex-esposa.
JAMES BRODE SAI
Parece que as coisas pioraram.
Ouvimos vários tiros
e a situação está em andamento.
as autoridades estão prontas.
A polícia de Seattle...
MORTO.
e a SWAT estão tentando ajudar.
Estamos vendo ao vivo
a situação com reféns.
- Certo. Veja.
- Os reféns são a ex-esposa
- e os filhos de Brode.
- Espero que saiba o que faz.
Com seu histórico violento,
a polícia hesita
em agir nesta situação.
Fique aí,
seu pirralho idiota!
Parece que James Brode
está saindo da loja.
Parece que ele a soltou.
Isso é um bom sinal.
- Nossa.
- Meu Deus.
SWAT DE SEATTLE
Estamos tentando obter
mais informações.
PARA NO MEIO DA RUA
BATE CONTINÊNCIA
É ATROPELADO E MORTO.
Pedimos desculpas
pelas fortes imagens...
Eu o matei.
Deveria me sentir culpado,
mas não sinto.
Aquelas pessoas só estão vivas
por causa do que fez.
Por que se sentir culpado?
Eu sei como é se ferrar.
Um cretino
matou minha mãe e...
ficou impune
até eu achar este caderno.
Fico pensando:
por que deveria ser só pra mim?
Todas as pessoas que fazem
a vida ser ruim, perigosa...
Posso alcançá-las agora.
Acha que sou louco?
Acho que não é
louco o bastante.
- Nós podemos mudar o mundo.
- Nós?
"Nós" tipo eu e você?
Saindo de lá vivos...
A polícia está hesitante...
Posso beijar você?
Não devia perguntar.
O que devo fazer?
O caderno estava cheio de nomes
quando eu o achei.
O que o dono anterior
conseguiu fazer?
Pequenas mortes, vingança,
crimes bobos?
Acho que podemos fazer
muito mais do que só nos vingar.
PROCURADO
Que tal este?
Não quero que digam que estão
com medo ou assustados.
O que quer que digam?
CHOQUE ELÉTRICO
Quero que digam: "Obrigado."
Veja essas pessoas.
- São carneirinhos.
- Não são.
Eles procuram alguém que não vai
desapontá-los como a polícia.
E é por isso
que eles têm você.
É maior do que eu.
É maior do que nós.
O que eles querem...
é um deus.
Então, vamos dar isso a eles.
Vamos lhes dar um deus,
vamos lhe dar um nome.
Um deus
que nunca desaponta ninguém.
Ele não resolverá alguns crimes,
e sim todos os crimes.
Um deus que os assuste tanto
que eles não vão mais
querer ser criminosos.
Um deus que dê esperança
de que as coisas podem mudar.
Kira.
Kira? O que significa?
Significa "luz"
em russo e celta.
Não tem medo
de que possam ligar a você?
Não. Como poderiam?
Também meio que significa
"assassino" em japonês,
então vão procurar
no continente errado.
Quem ou o que é Kira?
Muitos investigadores
estão se perguntando isso hoje
depois que presos
no corredor da morte
em seis continentes
foram achados mortos.
Cada um deixou a mesma mensagem
escrita em japonês perfeito.
A mensagem diz: "Sr. Kira
voltou para castigar os maus."
Nenhuma das vítimas
falava japonês...
Achei um.
COME UMA GRANADA
O misterioso líder...
do movimento terrorista
explodiu diante de seus homens.
Kira parece estar
por trás do bizarro...
POLÍCIA DE SEATTLE
Cinco membros do cartel
aparentemente se jogaram
na frente de um trem
em movimento.
Kira é responsável
por todos esses atos
acontecendo agora.
Os globalistas
o farão acreditar que Kira
é o Messias do Novo Mundo e veio
corrigir os erros da nossa era.
É outra tentativa das elites
de puxar nosso tapete...
KIRA SALVA
moldando a realidade com uma
das maiores operações
de bandeira falsa da história.
O medo de ser punido por Kira
levou vários
criminosos procurados
a se entregarem.
Kira teve mais impacto no crime
que qualquer outra coisa.
Quero dizer que nosso trabalho
ficou mais fácil.
Olhem ao redor.
Notícias do Japão, onde parece
que Kira atacou de novo.
Mais de uma dúzia encontrados
mortos em uma boate de Tóquio,
uma cena que as autoridades
descrevem como "horripilante".
O que podem nos dizer
sobre Kira?
E talvez mais importante,
alguém pode detê-lo?
E deveriam detê-lo?
JUSTIÇA DE KIRA
Não faz sentido.
Os Nakamuras e os Inagawas estão
em trégua há mais de dez anos.
Como Kira saberia deles?
- Porque eu dei a dica.
- O quê?
Tenho acesso
aos bancos de dados da polícia.
Inseri nomes
de criminosos obscuros.
Esperando uma reação.
E agora sabemos
quem estamos procurando.
Há quanto tempo não dorme?
Há 41 horas.
E tem certeza
das suas conclusões?
Sim.
O pico de insulina dos doces
vai focar sua mente
para a consideração final.
Quando passar,
dormirá por uma hora.
Use isto para preparar
seu relógio biológico.
Tenho considerado
várias estratégias diferentes.
Não sei
se vou conseguir dormir.
Dormir é a chave
para uma mente forte.
Poderia cantar para mim?
Claro.
Você está fora da floresta
Fora do escuro
Está fora da noite
Vá para o sol, vá para a luz
Siga em frente
Até o lugar mais maravilhoso
Da Terra e do céu
Agarre-se à respiração
Agarre-se ao coração
Agarre-se à esperança
Ande até o portão
e deixe-o aberto
Investigação? Desde quando?
E por que só me contou agora?
Porque só fui convocado
semana passada.
Sabendo que você teria
essa reação calma e ponderada,
não imagino por que
não contei antes.
Terroristas se matando
e criminosos se entregando
incomoda você?
Por que exatamente
estão fazendo isso?
- Por causa do Kira.
- Certo, e quem é ele?
Como Kira decide
quem vive ou morre,
quem é culpado ou inocente?
Com quem reclamo se não gostar
de uma decisão do Kira?
Ou reclamar me colocaria
na lista do Kira?
É isso
que todos os policiais pensam?
Bem, posso dizer
que estou um pouco adiantado.
Como estou?
- Bem.
- Certo. Vejo você à tarde.
INVESTIGAÇÕES ESPECIAIS
VÁ PARA O INFERNO!
- Turner.
- Recebi uma ligação do FBI.
Parece que alguém
quer falar com você.
- É? Quem?
- Não disseram.
Só disseram que ele
os ajudou antes
e tem uma teoria
sobre o Kira.
Acabei de pegar o caso.
O que ele quer?
Não faço ideia. Disseram que ele
é meio diferente.
Acho que vão mandar
um representante...
Detetive Turner?
Vim encontrar
o detetive Turner,
chefe da investigação Kira,
em seu escritório, às 9h.
Ligo depois.
- Como posso ajudar?
- Meu nome é Watari.
Os outros policiais
fizeram aquilo?
Policiais não gostam quando
alguém caça outros policiais
e parece que odeiam
quando você caça o deus deles.
- Eles apoiam Kira?
- Ele matou os mais procurados.
Querem dar
uma festa para ele.
E com o boato de que Kira
é policial, estou envolvido.
A ideia de Kira estar associado
à polícia não é um boato.
É um fato descoberto pela pessoa
com quem trabalho.
- É, e quem é esse?
- Ele é chamado de "L".
- L é real?
- Você o conhece?
Sim, ouvi falar.
Aquela rede de contrabando
no Leste Europeu
que se entregou
de bandeja à polícia.
L gostaria de conversar
sobre a investigação de Kira.
- Tudo bem. Quando?
- Agora.
CARREGANDO
- Detetive Turner.
- O que é isso?
Uma oferta única.
Quero ajudá-lo
a capturar o Kira.
Por que eu? O FBI e a CIA
têm centenas de investigadores.
Estive em contato
com a Interpol e o FBI,
mas acho que você tem algo
que eles não têm.
O quê?
Um entendimento profundo
dos suspeitos.
Por que eu entenderia melhor?
O FBI acha que o assassino
está no Japão.
Devido ao nome Kira.
Mas o nome é
uma pista falsa intencional.
Quer que pensemos que é japonês,
operando de outro continente.
Não é.
Kira está em Seattle.
Vamos trabalhar juntos?
BAILE DE INVERNO
"Justiça aos Cruéis."
O que é isso?
Um site de admiradores do Kira.
Eles colocam nomes
de quem merece morrer.
- Minha nossa.
- Estupradores, pedófilos,
tráfico de pessoas, assassinato.
Este cara matou
4 pessoas em um incêndio.
- Não sei. Como saber se é real?
- Como assim?
Se transasse com sua namorada
e você o colocasse na lista?
O que faria
se um cara transasse comigo?
- Eu o mataria.
- É?
- É.
- Você o mataria?
É por isso que não podemos matar
com base em boatos da internet.
Não é assim.
São pessoas reais com problemas
e estão sendo ignoradas.
Precisam da nossa ajuda.
Achei que fosse mais velho.
E que eu poderia
ver mais do seu rosto.
Bem, não ando confiando muito
nas pessoas ultimamente.
Levei as evidências
para um local seguro.
Estou vendo.
Você ia me avisar ou...
Isto é impressionante, James.
Sua equipe deve ter orgulho.
Pergunte ao seu parceiro
o que a equipe pensa de mim.
Fez tudo isso sozinho?
Ainda mais impressionante.
Por favor, James, sente-se.
Descanse os glúteos.
Você cometeu dois erros.
Este é o dia zero, os primeiros
assassinatos do Kira.
Mas antes, em 15 de abril,
o criminoso James W. Brode
fez a esposa
e os filhos de reféns.
Lembro-me disso.
Acha que foi o Kira?
Imaginaram que seu comportamento
devia-se às drogas,
mas o que não foi notado
devido às atividades de Kira
foi que a toxicologia
de Brode deu negativa.
O crime não foi noticiado
no país inteiro,
só foi transmitido
pela TV de Seattle.
- E soube que ele estava aqui.
- Eu me infiltrei na sua rede
para garantir que não havia
um vazamento de dados.
Antes de acessar,
a rede estava intacta.
RELATÓRIO DE OCORRÊNCIA
Você me deu provas
de que hackeou a polícia?
Dei provas de que,
quem quer que seja o Kira,
ele tem acesso
ao banco de dados.
Kira é um dos nossos.
Esta é a lista
dos policiais e seus acessos,
com as datas
das atividades do Kira.
O governo federal concordou
em nos disponibilizar recursos.
Podemos começar a ver
quem estava onde e quando.
- O que você vai fazer?
- Primeiramente falar com Kira.
Claro que sim.
POLÍCIA DE SEATTLE
- Oi.
- Light, ligue no noticiário.
FORÇA-TAREFA KIRA
O indivíduo conhecido como Kira,
como sabem,
assumiu mais de 400 mortes.
Merda.
Não sabemos
como ele mata as vítimas,
mas sabemos como as escolhe.
Antes das mortes, tiveram suas
identidades divulgadas na mídia.
Isso sugere que Kira
não é onipotente.
É uma pessoa...
como vocês e eu.
E é um covarde.
Uma criança com um poder
que não entende,
acreditando erroneamente
que não corre nenhum risco.
Ele está errado.
Kira, se estiver assistindo,
saiba que vou pegá-lo.
A menos, é claro,
que queira me matar agora mesmo.
Estou torcendo por ele.
Quer calar a boca?
Não?
Nesse caso, Kira,
nos encontraremos
cara a cara muito em breve.
Quem ele pensa que é?
- Que diabo foi aquilo?
- Tenho uma teoria.
Kira não pode matar
apenas com a visão.
Precisa de um nome e um rosto.
Todas as vítimas que analisamos
encaixam nesse padrão.
Você o hostilizou de propósito?
Mantendo minha identidade
em segredo.
Agora sabemos que ele quer
me matar, mas não pode.
E se estiver errado?
Então, James, eu estaria morto.
De qualquer forma,
temos informações valiosas.
Ele sempre faz isso?
Estão perto de pegar o Kira?
Diria que demos mais um passo,
mas ainda estamos muito longe.
Vi a coletiva de imprensa.
Quem é o cara de gola alta?
Gostou do visual?
Estou pensando em adotar.
Ele é chamado de L.
É um investigador independente.
Então você nem sabe o nome dele.
Só sei que ele tem
um encarregado chamado Watari.
Gosta muito de sorvete.
Ele ligou muitos pontos.
Acha que ligou os pontos
porque é o Kira?
Acho que não.
Ele é conhecido
por resolver casos importantes.
E acho que dá para perceber
quando se está na frente
de alguém como Kira.
Certo. Claro.
O que acontecerá
quando pegarem o Kira?
Bem, ele matou
mais de 400 pessoas,
então imagino,
que será uma briga
entre os que querem enforcá-lo
e os que querem dissecá-lo
para descobrir como conseguiu.
- Você está bem?
- Sim.
Mandou seguirem o meu filho?
Concordamos que todos com acesso
precisavam ser investigados.
Não achei prudente
você investigar você mesmo.
O quê? Não estamos falando
de me investigar.
Estamos falando de seguir
meu filho!
Investiguei você antes
de oferecer ajuda
e concluí que você não é o Kira.
O seu filho pode ter acesso
aos bancos de dados
nos quais concentramos
nossa busca.
Então merece a mesma análise
que qualquer um
dentro dos critérios.
- Ele é só um garoto!
- Sim.
- Um garoto muito inteligente.
- Quer saber?
Se tinha perguntas
sobre meu filho,
devia ter falado comigo.
Aqui está.
Mesmo que suspeitem de algo,
não vejo como podem provar.
Acho que devemos ficar quietos
até pararem de nos seguir.
Como assim, "ficar quietos"?
Parar de brincar
com o caderno.
Acha que estamos fazendo?
Vamos, Light. Livre-se deles.
Só precisamos de um nome.
- Não vou fazer isso.
- Não vai fazer o quê?
- Estava falando com Ryuk.
- Gosto dela.
- Ela tem ótimas ideias.
- O que ele disse?
Ryuk? Nada.
Somos os mocinhos.
Querem nos deter.
Não matamos inocentes, Mia.
Mesmo que eu quisesse,
e não quero,
matar quem está nos seguindo
só vai mostrar que sou eu.
Teria que se livrar
de todos os agentes,
não importa quem sigam.
Não saberiam quem é,
mas saberiam o que acontece
quando mexem com o Kira.
- Não acredito nisso.
- Não sei porque.
Então temos muita sorte
que o caderno é meu.
Kira tem estado estranhamente
inativo,
algo que as autoridades
estão ansiosas para apontar
como evidência
de que a investigação
está ganhando força.
Porém, os apoiadores de Kira
começaram a criticar a polícia
por interromper suas atividades
enquanto um pequeno, mas
perceptível aumento nos crimes
se tornou aparente
na ausência de
atividades recentes do fenômeno.
Vai embora?
Sim, preciso estudar.
Há um cara no noticiário
que matou duas crianças.
Poderíamos fazer pipoca e anotar
alguns nomes para depois.
Vejo você amanhã.
Diretor Pearl, isto acabou
de chegar dos oficiais de campo.
Diga para continuarem vigiando
os possíveis...
O diretor assistente Pearl
está morto. Ataque cardíaco.
Precisamos contatar todos
agentes do FBI na equipe deles.
- Aqui é Franks.
- Sua equipe foi comprometida.
Pare o que está fazendo e vá
ao hospital mais próximo. Agora.
Agente Franks?
Agente Franks,
está me ouvindo?
Doze agentes do FBI
misteriosamente se suicidaram.
Alguns dizem
que foi obra do Kira.
É a primeira vez
que Kira ataca a polícia.
- Quer ir mais devagar?
- O filho da puta os matou.
- Ryuk?
- São tantas regras!
Deve haver
algum tipo de brecha.
O que ele fará
se for atrás dele?
Talvez você precise
parar um pouco, se acalmar
e ver que foi a melhor coisa
que aconteceu.
Não.
Ryuk!
Acha que sou um cachorro?
Que pode estalar os dedos
e eu venho correndo?
- Você matou os agentes do FBI?
- O que você acha?
Eu decido quem morre,
você obedece. São as regras.
- Quem acha que as escreveu?
- De que lado você está?
Não existem lados, só o jogo.
E eu sabia que alguma hora
você não conseguiria jogar.
Pedi com educação,
mas você não me escutou.
Esqueça o caderno.
Veja os problemas que causou
entre você e sua namoradinha.
Deixe-me encontrar
um novo lar para ele.
Ficaremos livres um do outro.
Não darei o caderno
para você nem para ninguém,
e se me ferrar de novo,
vou escrever seu nome nele.
Pode tentar.
Mas vou avisar,
há quatro letras no meu nome.
O máximo que conseguiram
escrever foram duas.
Interrompemos o programa
devido a um anúncio...
- O que porra é essa?
- de James Turner,
- chefe da investigação Kira.
- Ah, merda.
Para quem tinha alguma ilusão
sobre o que Kira realmente é,
o assassinato a sangue-frio
de 12 agentes do FBI
deve revelar
sua verdadeira natureza.
Kira é um criminoso covarde
preocupado apenas
com a autopreservação.
Não apenas ele não merece
a reverência e a celebração
que tem recebido
em certos círculos,
como a partir de hoje ele não
merece nem mesmo o nosso medo.
Entenda isto, Kira.
Você pode me derrubar,
mas outro tomará o meu lugar.
Por que fazer isso?
Está forçando Kira a revidar.
e outro, pelo tempo necessário.
Não vamos desistir.
- Porque ele não tem medo.
- Não vamos nos render.
E não vamos falhar.
Onde está?
O quê? Ficou maluca?
É o meu pai!
Sim, e ele nos desafiou
a matá-lo na TV.
Todos vão se ajoelhar se ele
falar com Kira desse jeito?
Não mataremo meu pai!
Chega! Ryuk ferrou a gente!
Não somos mais os mocinhos.
E o cara que queria que todos
sentissem o que ele sentiu?
Pense na sua mãe, Light.
Ou Kira se impõe,
ou eles nos caçarão.
Se quiser parar, é só ir embora!
Você quer desistir?
Não sei.
Falou bonito, James. Está mesmo
pronto para dar sua vida?
Se for necessário.
Quanto tempo ele vai
levar para decidir?
O que está acontecendo?
Preciso atender.
- Turner.
- Aqui é o L.
- Só vendo se você não morreu.
- Ainda estou aqui.
Excelente. Prossiga.
Estou orgulhoso de você.
Entenda isto, Kira.
- Você pode me derrubar...
- Senhor?
- mas outro tomará o meu lugar.
- Light Turner é o Kira.
- Outro...
- Há quanto tempo não dorme?
- pelo tempo necessário.
- 31 horas.
Dormir é a chave
para uma mente forte.
- Confie em mim.
- E não vamos falhar.
Nada mudará
quando eu acordar.
Olá, Light.
Você é o cara. Você é L.
Bem, não é meu nome de verdade.
Mas acho que você
sabe bem disso.
O que está fazendo aqui?
Seguindo uma pista. E você?
Estava... Estou de saída.
Fico imaginando
se foi uma decisão difícil.
O que foi uma decisão difícil?
Poupar a vida do seu pai.
Do que está falando?
Devia saber
que isso o entregaria,
e mesmo assim
não conseguiu fazer.
Admito que sempre quis saber
se você tinha um limite.
Acho que demos sorte
que o limite que decidiu traçar
aponta tão claramente
na sua direção.
- Acha mesmo que sou Kira.
- Eu sei disso.
Se tem tanta certeza,
por que não me prende?
Porque eu não dou xeque, Light.
Só dou xeque-mate.
- E logo chegaremos lá.
- Ótimo.
Até lá, aproveite seu gelato.
Supondo que você consiga comer
de máscara. E eu...
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
Como acha que ele age? O Kira.
Esperava que pudesse
me dar uma luz a respeito disso.
Tenho uma teoria.
Acho que é um tipo
de visão remota
aliada a uma habilidade
psíquica latente. Cheguei perto?
Então você não tem ideia, tem?
Eu tenho várias ideias.
Um dia,
você me dirá qual está certa.
E se descobrisse
que prendendo o Kira,
esse poder seria
passado a outra pessoa,
talvez alguém muito pior.
Está sugerindo que a habilidade
pode ser transferida.
Estou sugerindo
que o que você e o Kira querem
não é tão diferente assim.
E talvez ambos
queiram o fim das mortes.
E se isso for verdade,
seria um bom momento
para começar a ajudá-lo
em vez de caçá-lo.
Ajudar...
Sabe o que acho, Light?
Acho que quer
fazer um acordo.
Bons acordos são feitos
por quem está no poder.
Criminosos, como você,
nunca os fazem.
Eles esperam até serem pegos
e depois imploram.
Não estou implorando. Estou
dizendo que você não entende.
Vou colocar em termos
que você entenda melhor.
Um homem mata 400 pessoas.
Ele nos diz que é complicado,
que ele não é compreendido.
Acha que o Kira
escutaria suas desculpas
ou o faria pular
de uma ponte?
Acha que é melhor do que eu,
mas só quer matar Kira!
Eu não mato, Light!
Nem carrego uma arma,
é uma distração.
O que faço é levar
as pessoas à justiça.
Mas a forma é escolha deles.
Consequência de suas ações,
não minhas.
Foi você quem voou
na direção do Sol.
Só estou aqui para garantir
que se queime.
- Então vai ser assim.
- Sim!
Você sabe tão bem quanto eu.
Não há empate neste jogo.
- Por favor, me perdoe.
- Era meu pai.
Se pudesse desfazer, eu o faria.
Fiquei muito assustada.
Acha que eu não estou assustado?
Sou líder de torcida, Light.
Nunca fiz nada importante
até conhecer você.
Cometi um erro. Se pudesse
voltar no tempo, voltaria.
Não estava pronta para perdê-lo.
Eu amo você.
Amo você.
L me mostrou o rosto.
Vou descobrir o nome dele
e vou detê-lo.
FORÇA-TAREFA KIRA
- Este é Watari.
Braço direito do L.
Se alguém pode nos dar
o nome verdadeiro do L, é ele.
Muito bem.
"Watari fica obcecado
em revelar a identidade
do detetive
Nas próximas 48 horas,
ele corta toda a comunicação
com o mundo,
exceto telefonar com informações
para 206-555-0166.
Às 19h do dia 12 de outubro,
ele morre."
Não falou como ele morre.
- Não importa, você decide.
- O quê?
Estava falando com o Ryuk.
Desculpe.
Vai matar o amigo
para descobrir o nome?
Não vou matar o Watari.
Essa é a melhor parte.
A regra 89 diz:
"Se a pessoa que escreveu
o nome destruir a página
antes que a morte aconteça,
o alvo será poupado."
Então, se eu queimar a página
antes das 19h de 12 de outubro
nada de mau vai acontecer,
certo, Ryuk?
Só um nome pode ser removido
do coderno ao queimar a página.
Se errar, não terá outra chance.
Só posso queimar uma página.
- Alô?
- Meu nome é Watari.
- Eu não tenho essa informação.
- Desculpe. O que quer dizer?
Assumi a responsabilidade
pelo L
depois que ele saiu do orfanato
St. Martin, em Montauk,
onde ele era um dos pupilos
de Rochester.
O que é um pupilo de Rochester?
São órfãos treinados
desde a infância
para se tornarem os maiores
detetives que o mundo já viu.
- Deve estar brincando.
- Não estou.
No primeiro teste, os pupilos
foram colocados
numa câmara de condicionamento.
Os que mantiveram
a sanidade após sete meses
foram iniciados no programa.
L começou aos seis anos,
o candidato mais jovem de todos.
Certo, mas qual era o nome dele
antes da câmara?
Esse nome só existe
nos registros deles.
Certo. Watari,
precisa ir lá agora mesmo.
Gostaria de descansar primeiro.
Dormir é a chave
para uma mente forte.
Não há tempo para dormir.
Tem 48 horas
para descobrir o nome.
O que acontecerá em 48 horas?
- Tem que ir agora mesmo.
- Eu vou.
Se o deixar vivo,
será uma ponta solta.
Não precisa ajudar, Mia.
Claro que preciso.
Não vou deixá-lo
sozinho com isso.
É sério, usei uma cartola.
- E foi com sua esposa ou...
- Não.
Ela nem chegava
perto de mim na escola.
Só fiquei legal
assim muito depois.
Olá. Muito prazer. Saia.
O que está fazendo aqui?
Temos que discutir
algo importante.
- Nos deem alguns minutos.
- Claro.
Não, espere.
Você não, Light.
A discussão é do seu interesse.
Como?
Watari desapareceu.
Eu o conheço a vida toda.
Ele nunca iria embora
sem me avisar de seus planos.
- Deixe-me dar um telefonema.
- O que você quer?
- Desculpe, não faço ideia.
- Entendo que esteja chateado.
Seu filho é o Kira!
- O quê?
- Não sei porque...
não ligou os pontos, mesmo
depois que ele poupou sua vida,
mas isso não é um bom sinal
das suas habilidades de dedução.
- Está na hora de ir embora.
- Não.
- Quer apostar?
- Tenho um mandato
e uma equipe lá fora.
Como disse, ficarei.
Você? Fez uma ótima jogada.
Desde que me devolva
Watari em segurança,
estou disposto a considerar
sua posição de poder.
Sinto muito pelo seu amigo.
Sei que ele ficará bem.
- Droga!
- Você não tem coragem!
Passou dos limites!
Se me forçar a fazer o mesmo,
não sobreviverá!
Se ameaçar meu filho de novo,
eu mato você!
Dê o fora daqui!
Destruam esta casa!
Destruam tudo!
Você está bem?
Sim.
Não tem nada a ver com você.
Soube que ele era maluco
assim que o vi.
Sabe o que acontecerá
quando o acharem.
O caderno será meu de novo.
Adivinhe que nome vou sugerir
para começar
quando ele tiver um novo lar?
Você...
tem algo a me dizer?
Como você consegue?
- Como lida com tudo isso?
- Como assim?
Como aguenta todos contra você?
Você se ferra de qualquer jeito.
Sim, de um jeito ou de outro,
estamos todos no meio.
Nunca é só branco ou preto.
Às vezes você...
Você tem que escolher
dos males o menor.
e do céu
MONTAUK - NOVA YORK
Agarre-se à respiração
Agarre-se ao coração
Ande até o portão
Olhe para cima
Ele está saindo. Quero um carro
seguindo cada movimento dele.
- Alô.
- Cadê você,
- por que a demorando?
- Estou indo a St. Martin.
- Quanto falta?
- Espero encontrar
nas próximas horas.
Encontrar? Não sabe onde fica?
Não foi planejado
como um lugar de fácil acesso.
Certo, apresse-se.
BAILE DE INVERNO
Está acabando o prazo
para comprar ingressos do baile.
- Oi.
- Isto é para esta noite.
Isto acompanha.
Você vai se destacar.
Acha que eu ligo para o baile?
Olhe dentro do chapéu.
ESTÁ COMIGO
Nunca vão parar de seguir você.
Vamos acabar com isso,
mas precisa confiar em mim.
- Pode fazer isso?
- Sim.
O que quer, Light?
Você não é sádico.
Sempre há
alguma justificativa trivial,
algum motivo para...
Ligue para o escritório
de Nova York. Agora!
Pedi para o Brandon
dançar comigo.
Tudo bem com você?
PESSOAS NORMAIS ME ASSUSTAM
Ei. Cadê você?
Achei os registros,
mas preciso de mais tempo.
Só tem alguns minutos.
Está aí ou não?
Tenho certeza de que está aqui,
mas não sei onde.
Foda-se. Esqueça. Esqueça isso.
Não! Mia, o que você fez?
Cadê a página?
- Watari, fuja! Está bem?
- Watari!
Precisa fugir
o mais rápido possível!
- Há alguém aqui.
- Certo...
Vá até a pessoa e peça ajuda.
Estou obcecado em revelar
a verdadeira identidade de...
Sim. Está aqui.
- Qual é o nome?
- O nome verdadeiro do L...
- O que diz? Qual é o nome?
- Senhor! Responda!
Você é o Watari?
- Eu sou o Watari.
- Watari.
Merda!
Você falou que eu podia decidir.
Por que não avisou
que a página não estava lá?
Então, o que você e a Mia
teriam para conversar?
Falei que gosto muito dela,
Light.
Sei que está chateado...
mas se surtar,
eles virão atrás de nós
- e não vai terminar bem.
- Você o matou.
Não, Light.
Eu o salvei...
de você mesmo, de novo.
Sempre que fica difícil,
você deixa o trabalho para mim.
Meu Deus, foi você.
Ryuk não achou uma brecha.
Você era a brecha.
Não dá para se sentir superior
sendo covarde.
Fiz o que tinha que fazer...
para nos proteger.
CÁLCULO COM INTRODUÇÃO
A ÁLGEBRA LINEAR
"O agente Raymond Young
escreverá os nomes de todos
os agentes da força-tarefa Kira
no Death Note, pensando
no rosto de cada um
enquanto escreve.
Quando terminar, vai se juntar
a eles, subir na cobertura
e saltar para a morte."
Se quiser desistir,
pode desistir.
Só preciso
que me dê o caderno.
Ficou maluca? Acha que deixarei
chegar perto daquilo de novo?
Você não leu.
O que você fez?
"O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite."
Não... Está tentando me matar?
Você vai me dar
o caderno oficialmente.
Quando eu for a dona...
queimarei sua página.
Por isso não deixei
salvar Watari,
só pode queimar um nome.
Queria que fosse o seu.
São tantas regras.
Agora vá buscar a droga
do meu caderno.
Encontrou o Watari?
"O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite."
É o detetive Turner.
Quero todas unidades atrás
do indivíduo conhecido como L.
Deve ser considerado
armado e perigoso.
E quero meu filho sob proteção
até ele ser localizado. Agora!
JUSTIÇA AOS CRUÉIS
Vamos! Por aqui!
MENSAGEM DE MIA:
ESTÃO INDO ATRÁS DE VOCÊ
Merda!
MENSAGEM DE LIGHT TURNER
RODA-GIGANTE AGORA
Procurem Light Turner,
visto pela última vez
na escola North Seattle.
DIRIJA DEVAGAR E COM SEGURANÇA
Ei!
Light!
Ei, idiota!
Sai!
Parado aí! Pare!
Desculpe!
Light!
Espere!
Não expliquei
o que aconteceria
se Watari não voltasse
em segurança?
Espere!
Precisa entender como funciona!
Senão não poderá detê-lo!
Eu não pude!
A morte pode ser entregue
por um livro de Cálculo!
- Você está enrolando!
- Não estou! Juro!
Só vou me virar bem devagar.
Certo. Vou mexer
na minha mochila.
Não se mexa!
Este homem é o Kira.
Eu trabalho com a polícia.
Para capturar e eliminar...
Senhor Kira.
Sim.
Vamos! Venha comigo!
Cadê o caderno, Light?
- O quê?
- Estamos fechados.
Leve-nos até o topo!
Ninguém mais entra!
- Quer o caderno? Entre!
- Qual é seu problema?
Leve-nos até lá em cima!
Agora!
Aperte o botão!
Temos que parar de fazer isso.
Temos que parar com tudo.
Já está feito!
Vamos fugir
e nunca mais usar o Death Note.
Não quero fugir!
Agora entregue a porra
do meu caderno, está bem?
Pegue! Mas...
lembre o que ele fez.
Não só no mundo,
mas com a gente.
Se me ama...
Se me ama,
tem que confiar em mim.
Não pegue o caderno.
Porque se o pegar...
não me verá de novo.
Eu o amo demais.
Mesmo?
- Light!
- Pai?
Light!
Não!
Que foi?
O que você fez?
Escreveu meu nome nele, não é?
Caso você pegasse o caderno.
Poderia convencê-la a não pegar.
- Está brincando?
- Escrevei meu nome!
- Fiquei bravo.
- Está brincando?!
Achei que não pegaria
o caderno!
Light!
Merda!
Ryuk! Eu retiro!
Segure-se! Não solte!
Não me solte! Não me deixe cair!
O coração de Light Turner
para de bater à meia-noite.
Quatro novas mortes.
Cada uma delas identificada
pela mídia nas últimas 48 horas.
Entendo que ache que significa
que Light não pode ser Kira.
Ele está matando
enquanto está em coma?
Não tenho certeza como...
Parece que você tem
aliados poderosos
que podem livrá-lo da prisão.
Mas nada disso vai ajudá-lo
se o virmos por aqui.
KIRA SALVA
Espere!
Precisa entender como funciona!
Senão não poderá detê-lo!
Eu não pude!
A morte pode ser entregue
por um livro de Cálculo!
Acharam um livro de Cálculo
na casa de Light Turner?
Ele estudava Cálculo?
E a namorada dele?
Não decole!
Entre.
Oi, pai.
Que foi?
Era você.
O tempo todo.
Do que está falando?
No seu quarto.
Não tinha entendido
como nem por que isso
estava fora do cofre.
Então eu percebi.
James Brode não foi o primeiro.
Foi Anthony Skomal.
Como?
Quer mesmo saber?
Dr. Norman Ludlam,
conhecido por estuprar
pacientes sedadas.
Na noite de 12 de outubro,
Norman Ludlam está no píer
quando duas pessoas caem
da roda-gigante Northwest.
Ele resgata o suspeito da água
e consegue ressuscitá-lo,
salvando sua vida.
Usando as conexões no hospital,
Ludlam mantém o suspeito
em coma induzido por dois dias.
Depois disso, ele se joga
do telhado do hospital.
Aaron Peltz.
Carteiro aposentado.
Molestou
quase uma dúzia de crianças
ao longo de 20 anos.
Peltz pega o Death Note
no rio em 12 de outubro.
Todas as noites, Peltz escreve
o nome de criminosos
que aparecem no noticiário.
No segundo dia,
ele devolve o Death Note
ao suspeito de ser Kira
e depois se suicida.
CÁLCULO
COM INTRODUÇÃO À ALGEBRA LINEAR
Mia Sutton é morta
quando pega o Death Note
do namorado.
Quando a roda-gigante Northwest
cai misteriosamente,
ela arranca a página
com o meu nome do caderno.
E ela é destruída pelo fogo.
Apesar de seu namorado
cair na água em segurança,
Mia cai na margem,
morrendo na hora.
Cometi muitos erros.
Depois tentei corrigi-los,
mas não deu certo.
No início,
achei que fosse simples:
se matasse
todos os bandidos,
os mocinhos venceriam,
mas não foi assim.
É como você falou...
às vezes, precisamos escolher
dos males o menor.
Qual dos dois você é?
Que foi?
Vocês, humanos,
são muito interessantes.
www.legendas.tv
BASEADO EM "DEATH NOTE"
POR TSUGUMI OHNA E TAKESHI OBATA