Na Rússia antiga as pessoas diziam:
"Não ande ao redor do lago à noite.
A Sereia está à espreita."
E assim que oferecer-lhe o seu amor,
ela irá seduzi-lo e enganá-lo,
levando-o para o fundo do lago.
Se tentar resistir aos seus encantos,
não será perdoado.
Ela irá separá-lo de quem você ama.
Ela vai torturá-lo,
até o seu último dia de vida.
Apenas poderá salvar-se,
se lhe entregar o seu maior tesouro.
Mas as mulheres afogadas
jamais libertaram alguém.
Por terem perdido seus amados,
elas pereceram.
E agora, você terá o mesmo destino.
Misha.
Sim, sim...
Pare com isso, por favor!
Não fale com ela, eu te imploro!
Estou pedindo, leve-me!
Fique em silêncio.
Me escute.
Liberte-o, leve-me!
Anya!
Rápido!
Me desculpe.
Ela está aqui.
Me dê sua mão!
Pés juntos, dedões esticados.
Muito bem.
Roma, fale sobre a casa.
É grande?
Por hoje chega.
Não se atrasem amanhã.
Quando eu era criança,
parecia ser grande.
Vinte anos se passaram,
desde que estive lá pela última vez.
Está à venda, de qualquer forma.
Então, vamos reformá-la.
- Por quê? E fazer o que com ela?
- O que acha?
Morar lá.
- Está bem. É isso.
- Ei!
Vamos lá, tente.
Com cuidado.
- Não.
- Agora solte-se.
- Não, não, não!
- Solte-se.
Roma, não vai funcionar.
Vamos, escute.
Nada vai funcionar
até que tente sozinha.
Confie na água.
Ela será o seu guia.
Eu não quero confiar.
Então, confie em mim.
Certo.
Aguente firme.
Nade para lá, cara.
Ei, Marina, escute.
Vou pegar seu noivo emprestado hoje.
Para quê?
Estou organizando um pouco de diversão
para celebrar a morte prematura
de sua solteirice.
Esse tipo de diversão geralmente leva
ao cancelamento do casamento, certo?
Não se preocupe.
Vou devolvê-lo são e salvo.
Voltarei sozinho.
Teremos um exame de qualificação.
Está desistindo?
Eu não.
É você que está em apuros.
Você não vai poder nadar!
Não vou?
Bem, Kitaev...
Isso soa como um desafio.
É sério.
Dispute duas voltas comigo.
Veremos quem não vai tocar a linha.
Você vai perder.
Chega de conversa!
Venha aqui e prove!
Certo. Eu já volto.
Solte-se da borda.
Continue praticando.
Eu só preciso...
Só preciso confiar.
Confiar na água.
Roma!
Não chore.
Você me alcança na próxima.
Respire! Apenas respire.
Olhe para mim, está tudo bem.
Apenas respire.
Respire!
O que tem para o jantar?
A torneira quebrou de novo.
Conserte-a, por favor.
Ainda está brava sobre a piscina?
- Não foi nada. Eu cheguei a tempo.
- Roma, não sei nadar.
Prometeu que ficaria por perto.
Eu te deixei na borda, certo?
O que aconteceu?
Ela ainda está brava com você?
Sim, é o que parece.
Tanto faz.
Ela apenas se apavorou um pouco.
Ela vai superar.
Nós devíamos ter ficado.
O que quer dizer?
Agora já saímos, e daí?
Vamos ver a casa e relaxar um pouco.
Tomar um pouco de ar fresco.
Fique tranquila!
É normal surtar antes do casamento.
Você se preocupa, ele também.
Onde ele está?
- Quem?
- Roma, sua bobinha.
Provavelmente está na casa de veraneio.
Que casa de veraneio?
A antiga casa que seu pai nos deu.
Você sabe, como presente de casamento.
Espere, nosso pai apareceu?
Olga, não se mova.
Eu não sei.
Apenas enviou a escritura e as chaves.
Disse que deveríamos vendê-la.
Na verdade, eu preferiria reformá-la.
Estranho.
O que é estranho?
Não o vejo há vinte anos.
Nossa, está em pedaços.
Pensei que ele tivesse vendido
há muito tempo.
O que há de errado com ele?
Com seu pai.
- Viu aquele lago ali?
- Sim.
Foi ali que minha mãe se afogou.
Meu pai enlouqueceu por causa disso,
mas eu era criança,
- não me lembro.
- Entendo.
Olga e eu estávamos com nossos avós.
- Não o vejo desde então.
- Caramba, isso é difícil.
Já tentou conversar com ele?
- Com quem? Com meu pai?
- Sim.
Ilumine aqui.
Eu nem o conheço.
O que ele pode me dizer?
Talvez algo sobre sua mãe.
Kit, temos eletricidade nesse lugar?
Procure por uma caixa de fusíveis.
Uma caixa de fusíveis.
Ilya?
O que foi?
- O que está fazendo aqui embaixo?
- Abaixe a lanterna.
Nossa!
Deve ter sido uma enchente.
Precisamos limpar o dreno.
Vamos!
Estamos aqui!
É aqui mesmo? Abram!
Que lixão!
- O que é isso, Ilya?
- O que acha?
Disse que precisávamos relaxar.
Vamos lá, tudo bem.
- Vamos lá!
- Não estou no clima.
Sei que não.
Estou consertando isso.
Costumava brincar de adivinhar o futuro
com minha mãe.
Olhávamos em dois espelhos opostos,
para ver se aparecia o futuro marido.
- Você o viu?
- Claro que não. É uma tolice.
E queimar o cabelo não é tolice?
Não acredito nessa coisa do marido,
mas acredito no poder dos cabelos,
e que não devem ser deixados para trás.
Nem mesmo aqui.
Não se preocupe com Roma.
Vocês formam um lindo casal.
Não precisam brigar, certo?
Certo. Tchau.
Certo.
Ei, rapazes!
Ao noivo!
Marina é uma garota legal, claro.
É mesmo, de verdade.
Mas essa é uma escolha para a vida toda.
Então, meu amigo...
para que aproveite ao máximo
os últimos dias de solteiro...
De todos nós, para você.
Nós temos um presente.
Vamos começar a festa!
Vamos lá!
Mande-as entrar.
Legal.
Rapazes, obrigado.
Sem ofensas, certo?
Divirtam-se.
Eu preciso dar uma volta.
- Ele está estranho. O que há?
- Qual é, cara?
ROMA CHAMANDO
Você me ama?
Roma!
Kitaev!
Kit! Kit!
Kit, onde você está?
Kitaev!
Roma, onde você está?
Kitaev?
Roma, o que está fazendo no chão?
O que está fazendo no chão?
Rapazes, me ajudem.
- Onde está a garota?
- Que garota?
Tinha uma garota aqui.
Onde ela está?
Que raio de garota...
Está há muito tempo aí?
Tempo suficiente para vê-las desabrochar.
Seus braços, Kitaev! Seus braços!
Rodionov, mais rápido!
Braçadas mais longas! Mais longas!
Rodionov, quantas vezes tenho que dizer
para manter os cotovelos na água?
O que está havendo?
A prova de qualificação é amanhã.
Roma, não jogue fora o nosso trabalho.
Alguma coisa aconteceu?
- Está doente? Com febre? O que foi?
- Não dormi bem.
Não dormiu bem...
Estarei bem amanhã, treinador.
Primeira posição.
Continue nadando até conseguir.
Treinador Nikolayevich...
Marina e eu planejávamos jantar juntos.
Você pode fazer isso.
Depende de você.
Está se sentindo bem?
Estou bem.
Não parece.
- Está tudo bem.
- Tem certeza?
Tenho, cara.
Você me ama?
Marina, pare com isso.
Não estou me sentindo bem.
Já chega!
Eu vou processar esse maldito técnico.
Ele não devia deixá-lo nadar
doente assim.
Aqui, beba isso.
Deite-se.
Vamos, deite-se.
Está ardendo em febre.
Eu não te amo.
Como ele está?
Parece melhor.
Está dormindo.
Que bom!
Estive pensando...
Por que precisa reformar a casa?
Pode encontrar um corretor e vendê-la.
- É melhor para todos, não acha?
- Não sei. Preciso conversar com Roma.
Vocês brigaram de novo?
Não.
É que...
Ele está agindo de forma estranha.
Talvez tenha conhecido alguém.
Sem chance.
Encontrei algo.
- Veja.
- Parece lixo. Chegue mais perto.
Você perguntou de onde veio?
Está se preocupando à toa.
Vá descansar. Tudo ficará bem.
Obrigada, Olga.
- Tchau.
- Até mais.
Roma?
Calma.
Fique calma.
Foi apenas um sonho.
Foi apenas um sonho ruim.
Ele tem boa velocidade.
Impressionante!
Esta prova acabou.
Atenção, por favor.
Kitaev, Rodionov, preparem-se.
Certo, mantenham a velocidade.
Lembrem-se das técnicas.
Ilya, os cotovelos.
Roma...
Lembre-se de ontem.
Agora vão. Boa sorte.
- Passe-me a água.
- Claro. Qual delas?
Obrigado.
Você me ama?
Não.
Ajudem! Ajudem aqui!
O que aconteceu? O que há de errado?
Ele está bem?
Apenas respire, certo?
Estamos com você.
Vamos, acorde! Você ficará bem.
Ei, vamos! Respire, respire.
Era uma garota jovem.
Mal havia chegado à adolescência.
Não paro de senti-la por perto.
Sempre que fecho os olhos,
vejo o rosto dela.
Que rosto?
Ela é como um animal selvagem.
Roma,
o médico disse
que você ficou desidratado.
Você só precisa dormir.
Está cansado.
Não.
Não é isso.
Conte-nos mais, Roma.
Onde a viu pela primeira vez?
No lago.
Ela estava usando a minha camisa.
Fui atraído por ela.
Ele está delirando.
Não havia ninguém lá.
Eu juro. Não pude evitar.
Nos beijamos e...
Senti como se não pudesse respirar.
- Roma?
- Marina, me desculpe. Não pude evitar!
Por favor, Marina.
Roma, escute.
- Do que mais se lembra? Como ela era?
- Espere.
Roma, volte aqui!
Marina!
Marina.
Ele não precisa de você.
Marina?
Marina.
Roma?
O que há de errado?
Roma!
Alguém, por favor!
Por favor, ajudem!
Rápido!
Roma!
- Kit, abra a porta!
- Roma!
Ele não está bem.
Está à beira da morte.
Não devíamos levá-lo de volta?
Precisamos encontrar alguém antes.
Olá, pai.
Você deu a casa a Roma.
Por quê?
Vocês não deveriam ter vindo.
Estou doente.
Roma viu a jovem do lago.
De cabelos compridos.
Ela pegou a camisa dele.
E agora ele está doente.
Impossível.
Ela morreu há muito tempo.
Reconhece isso?
Não. Agora saiam.
Pai...
O que exatamente aconteceu há vinte anos?
- Olga.
- Fale agora!
- Olga!
- Como a mamãe morreu?
- Chega!
- Seu filho pode ser o próximo!
- Me deixe em paz! Eu imploro!
- Conte-nos!
- Pare. Saia!
- Não pode se esconder para sempre.
Ela se afogou, está bem?
Ela se afogou!
Pai...
Você...
Não fale com ela!
- Com quem?
- Não ouse falar com ela!
Ela te levará embora!
Você não...
Não ouse...
Eu a conheci no lago.
Perguntou-me se eu a amava.
Eu não respondi.
Então, ela continuou aparecendo.
Me torturando o tempo todo.
Não pude escapar.
Sua mãe...
encontrou alguma forma de se livrar dela.
Chamou-a pelo nome.
Mas não funcionou e ela levou sua mãe.
Ela nunca mais voltou.
Desde então, tudo perdeu o sentido.
Tudo, menos ela.
Penso nela todos os dias.
Não em sua mãe, mas nela.
Vejo seu cabelo, seus olhos.
Nunca poderei esquecê-la.
O que exatamente a nossa mãe fez?
Não tenho certeza.
Embaixo da antiga doca,
ela encontrou alguma coisa na água.
Mas isso não irá te ajudar, meu filho.
Ela vai te enlouquecer.
Vamos para esse maldito lago.
Precisamos saber o que sua mãe fez.
Sente-se.
Está tudo bem?
Vinte anos se passaram,
mas nada mudou por aqui.
Marina, não está brava com Kitaev, certo?
Estava fora de si, sabe?
Não é da sua conta. Entre na água.
Tudo irá se resolver.
Fique com Roma, por favor.
- Ei, nadador, venha comigo!
- O quê? Está no comando agora?
Vamos. Não conseguirei sem você.
Não tenha medo.
Por favor, me perdoe.
Podemos lidar com isso.
Vamos resolver isso juntos.
Deixe-me pegar um pouco de água.
Foi aqui que o encontrei.
Com o pente próximo a ele.
Tire sua roupa.
Você precisa mergulhar.
Droga.
Achei!
LISA GRIGORIEVA, 1835-1853
Ilya?
Ilya!
Lisa.
Lisa Grigorieva é o nome dela.
Leve o que é seu, devolva-me o amado!
...devolva-me o amado.
Devolva-me o amado!
Roma.
Roma?
Eu a vi.
Quem?
Sua mãe.
Roma!
Beba isso.
Vai se sentir melhor.
Talvez,
tudo isso seja por causa do pente.
L e G.
Lisa Grigorieva.
Lisa.
Suicida.
Como sabe que ela cometeu suicídio?
Vítimas de suicídio não eram enterradas
em cemitérios.
E daí? Ela foi enterrada no lago?
Não tenho certeza.
O lago transbordou
quando a barragem foi construída.
Então...
o que vamos fazer?
Deve ser isso mesmo.
Não deveríamos ter pegado o pente.
"Leve o que é seu, devolva-me o amado."
Você disse que o poder está nos cabelos.
Poderia ser o pente?
Sua mãe estava...
fazendo um ritual no banheiro.
O que acha?
Um ritual?
Bem, não funcionou para ela.
Não é uma opção.
O que mais podemos fazer?
- Acho que devemos sair daqui.
- Não.
Ela o encontrará em qualquer lugar.
Nós precisamos lutar.
O que foi, Roma?
Roma?
O que aconteceu?
Você está com frio?
Posso pegar um cobertor?
Marina.
Tem alguém aí.
Nós precisamos agir.
Vou tentar fazer o ritual.
Me faça um favor, fique aqui fora.
Tem certeza?
Sim.
Grite se algo der errado.
Estarei aqui.
Lisa Grigorieva,
leve o que é seu,
devolva-me o amado.
Quando era criança tive um sonho.
Estou na casa, sozinha,
nossos pais saíram.
E, de repente,
ouço alguém lá fora.
Ele diz: "Abra a porta."
Mas eu não abro.
E a porta se abre lentamente, sozinha.
As dobradiças rangem.
O fecho se abre.
De alguma forma estou indo abrir a porta.
Nossa mãe está ali.
Ela olha para mim e sussurra:
"Levarei aquele que está em casa sozinho."
"Aquele que ama."
E eu fico com medo.
Você me ama?
Eu amo.
Você ouviu isso?
Roma.
Roma?
O que está fazendo?
- Leve-me.
- Roma.
Não aguento mais. Leve-me.
- Roma!
- Leve-me...
- O que está fazendo? Já chega!
- Não aguento mais.
Não posso mais suportar.
Lisa Grigorieva, leve o que é seu,
devolva-me o amado.
Brincava de adivinhar o futuro
com minha mãe.
Olhávamos em dois espelhos opostos,
para ver se aparecia o futuro marido.
Lisa Grigorieva,
leve o que é seu e devolva-me o amado.
Você me ama?
Mais do que a própria vida.
Veja quem está aqui...
Ah, não.
Não, não. Vá embora!
Disse que me amava
mais do que a própria vida.
Vá embora!
Ele não te ama.
Assassina!
Fique calma.
Calma.
Marina.
Você me ama?
E eu?
E quanto a mim?
Você me ama?
E eu?
Me escolha.
Eu amo você.
Acredito que funcionou.
Ela levou o pente.
Hoje não vai chover.
Como você está?
Estou bem.
Entrem no carro. Vamos embora.
Está pronta?
Sua mãe era muito bonita.
Vamos dar o fora daqui.
Sim, eu te amo...
Onde está Ilya?
Ele foi atrás de você.
Aqui.
Entrem no carro. Eu já volto.
Ei!
Ilya!
Vou levar todos aqueles que ama.
Roma!
Roma, segure-se!
Segure-se em mim!
Vamos lá!
Vamos!
- Onde está Ilya?
- Ela o pegou.
Mas o que...
Vamos lá.
Mas que droga!
- Não!
- Espere um instante.
Não, Roma...
Roma!
Roma, ela está aqui!
O quê... Roma!
Nós devolvemos o pente...
- Nós devolvemos o pente...
- Não. Não é o pente.
Ela precisa de alguma outra coisa.
Ela precisa de mim.
Roma!
Não faça isso!
Pare!
Roma! Roma!
Roma!
Você me ama?
Sim.
Não...
Você a ama...
Lisa Grigorieva,
leve a noiva,
devolva o meu irmão.
Lisa Grigorieva,
leve a noiva,
devolva o meu irmão.
Lisa Grigorieva,
leve a noiva,
devolva o meu irmão.
Olga.
Lisa Grigorieva,
leve a noiva, devolva o meu irmão.
O que há de errado com você?
Ela não pode ser morta.
Não pode.
É uma vida por outra.
Minha mãe deu a sua por meu pai.
Então você dará a sua por Roma.
Sinto muito.
Olga!
Olga, por favor, solte-me!
- Olga! Olga!
- Lisa Grigorieva...
- Olga, por favor! Eu imploro!
- ...leve a noiva, devolva o meu irmão.
Olga! Olga, por favor.
Me solte!
- Estou implorando. Não faça isso.
- Lisa Grigorieva,
leve a noiva, devolva o meu irmão.
Precisa me tirar daqui!
Lisa Grigorieva, leve a noiva...
Olga!
Isso não vai funcionar.
Sua mãe entregou a própria vida.
Não pode ser forçado.
Para trás!
Apenas podemos saciá-la com nosso amor.
E então ela o transforma em ódio.
Em agonia.
Ela quer nos ver sofrer.
Eu fui fraco.
Você é forte.
É mais forte do que qualquer um de nós.
Você tem os olhos de sua mãe.
Os mesmos olhos.
Não vou abandonar Roma.
Não vou abandoná-lo.
Você não precisará.
Encontraremos uma saída, querida.
Me perdoe.
Pai?
Pai!
Há quanto tempo não a vejo.
Leve-me.
Deixe-os em paz.
Não, pai.
Eu ainda te amo.
Pai!
Pai, por favor!
Roma! Roma!
Estávamos enganados,
não se trata do pente.
Roma, o poder está no cabelo dela.
Você precisa cortá-lo.
Pode me ouvir? Apenas corte-o!
Roma?
Roma? Roma?
Roma!
"Uma vida por outra vida.
Nossa mãe deu a sua por nosso pai."
Liberte-o!
Leve-me!
Você me ama?
Claro.
Ei!
Acorde!
Não!
Por favor, eu imploro!
Por favor! Eu cheguei a tempo!
Acorde!
Respire!