Já faz um tempo que estive
diante de vocês.
Farei a todos o favor
de me ater às anotações.
Andaram questionando se estive
envolvido nos eventos ocorridos
na via expressa
e no telhado.
Lamento, Sr. Stark, mas o senhor
espera realmente que acreditemos
que foi um guarda-costas
que apareceu na hora certa
apesar de o senhor não ter
guarda-costas?
Sim.
E esse guarda-costas misterioso,
de armadura Stark de alta tecnologia...
Moscou
Sei que é confuso.
Uma coisa é questionar
a história oficial
outra, é fazer acusações ou
insinuar que sou um super-herói.
Sejamos sinceros,
não faço o tipo herói.
Com uma lista de defeitos de caráter
e os erros que cometi em público
a verdade é que...
...eu sou o Homem de Ferro.
Ivan...
Isso devia ser você.
Não dê ouvidos
a essa bobagem.
Me desculpe.
Tudo que posso lhe dar
é o meu conhecimento.
INDÚSTRIAS STARK
REATOR ARK
TONY É O HOMEM DE FERRO
O ARK DO STARK
TONY STARK: "EU SOU
O HOMEM DE FERRO."
PERSONALIDADE DO ANO
TIME
HOMEM DE FERRO ESTABILIZA
RELAÇÃO ORIENTE-OCIDENTE
HOMEM DE FERRO 2
Vento a 30 nós. Mantendo
voo a 15 mil pés.
Liberado para "exfiltração"
sobre a área alvo.
6 meses depois
EXPO STARK
FLUSHING, NOVA YORK
Tony! Tony! Tony! Tony!
É muito bom estar de volta!
- Sentiram minha falta?
- Exploda alguma coisa!
Também senti de vocês.
Explodir alguma coisa? Já fiz isso.
Não estou dizendo que
o mundo está desfrutando
de seu mais longo período
de paz por minha causa.
Não estou dizendo que
das cinzas do cativeiro
jamais houve personificação melhor
da metáfora da Fênix na história.
Não estou dizendo que o Tio Sam agora
pode relaxar numa espreguiçadeira
e beber chá gelado só porque
não vi alguém homem o bastante
para me enfrentar
no meu melhor dia!
Eu te amo, Tony!
Por favor. Isso não é por mim.
Isso não é por vocês.
Nem é por nós.
Isso é por um legado.
Pelo que decidimos
oferecer às gerações futuras.
Por isso, no próximo ano, e pela 1ª vez
desde 1974, os homens
e as mulheres mais inteligentes das
nações e corporações do mundo
combinarão seus recursos
e compartilharão os resultados
para oferecer um futuro melhor.
Isso não é por nós.
O que estou dizendo, se é que
estou dizendo alguma coisa, é:
bem-vindos à Expo Stark.
Agora vamos receber
um convidado especial
do Além,
para nos contar como é lá.
Com vocês, meu pai, Howard.
Tudo é possível com a tecnologia.
Qualidade de vida, boa saúde.
E, pela 1ª vez na História,
a possibilidade da paz mundial.
Em nome de todos nós
das Indústrias Stark
quero apresentar-lhes
a Cidade do Futuro.
A tecnologia oferece
possibilidades infinitas.
NÍVEL DE TOXINAS NO SANGUE: 19%
Em breve, a tecnologia afetará
como vivemos o dia a dia.
Não haverá mais trabalho entediante
e sobrará mais tempo para o lazer
e para desfrutar a vida.
A Expo Stark. Sejam bem-vindos!
Ao vivo, na abertura da Expo Stark
onde Tony Stark
acaba de deixar o palco.
Não se preocupem
se não puderam vir.
A feira continuará o ano todo.
Estarei aqui conferindo
todas as atrações
e os pavilhões de invenções
de todos os cantos do mundo.
Está um zoológico lá fora.
- Abra. Vamos.
- Que bom vê-los aqui.
- Legal. Obrigado. Eu lembro de você.
- Tony, Tony!
- Me ligue.
- Ei, solte ele.
Dá um autógrafo?
Olá. Com muito prazer.
Até mais, amigo.
Esse é o Larry.
O oráculo da Oracle. Muito prazer.
Me ligue.
- Larry King.
- Larry!
Isso aí, meus amigos, meus amigos.
Pronto.
- Foi bem suave.
- Não foi ruim.
Foi perfeito.
Olhe só! O novo modelo.
- Ela vem com o carro?
- Espero que sim.
Oi.
- Você é a...
- Delegada.
- Nome irlandês!
- Muito prazer.
Eu dirijo. Você se importa?
De onde você é?
- Bedford.
- Veio aqui para...
- Achá-lo.
- Caramba!
- E depois?
- Entregarei intimações.
Caramba!
Ninguém entrega nada a ele.
Me irrita.
Apresente-se à Comissão das Forças
Armadas do Senado amanhã, às 9h.
- O distintivo?
- Distintivo!
Ele adora distintivos.
- Continua adorando?
- Sim.
- Quanto é até D.C.?
- D.C.? 402 km.
Sr. Stark, podemos continuar
de onde paramos? Por favor.
- Sim, "querido"?
- Posso ter sua atenção?
Claro.
Possui ou não possui
uma arma especializada?
- Não.
- Não possui?
Depende da sua definição de "arma".
A arma Homem de Ferro.
Meu dispositivo não tem essa definição.
Como o descreveria?
Definindo-o pelo que é.
- Como?
- Uma prótese de alta tecnologia.
É a descrição mais apropriada
que posso dar.
Ele é uma arma, Sr. Stark.
Se a sua prioridade era mesmo...
Minha prioridade é entregar a arma
Homem de Ferro ao povo dos EUA.
Pode esquecer.
Eu sou o Homem de Ferro.
A armadura e eu somos um só.
Entregar a armadura significa
me entregar
o que implicaria em trabalho escravo ou
prostituição, dependendo do Estado.
- Não a terá.
- Olhe, não sou nenhum perito.
Em prostituição? Claro que não.
É um senador!
Não sou perito em armas.
Mas temos um perito aqui.
Quero chamar Justin Hammer,
nosso principal fornecedor de armas.
Que conste nos autos que vi
o Sr. Hammer entrar
e eu me pergunto
se e quando haverá um perito
de verdade aqui presente.
É verdade. Não sou nenhum perito.
Concordo com você, Anthony.
Você é o menino prodígio.
Senador, se me permite.
Posso não ser um perito,
mas sabe quem era o perito?
O seu pai! Howard Stark.
Ele foi um pai para todos nós
e para a era industrial militar.
Mas que fique claro: ele não era
nenhum hippie, e sim um leão.
Sabemos por que estamos aqui.
Tony Stark criou uma espada
com possibilidades ilimitadas.
Embora insista tratar-se
de um escudo.
Ele pede para confiarmos nele,
e nos encolhemos atrás disso.
Queria ter certeza, Anthony.
Queria mesmo.
Adoraria deixar a porta destrancada
ao sair, mas não estamos no Canadá.
Convivemos com ameaças sérias...
...ameaças que o Sr. Stark
não conseguirá prever.
Obrigado.
Deus abençoe o Homem de Ferro
e os EUA.
Falou muito bem, Sr. Hammer.
O Comitê convida o tenente-coronel
James Rhodes ao recinto.
Rhodey? O quê?
E aí, amigo?
Não esperava vê-lo aqui.
Eu mesmo, e estou bem aqui.
Aceite e vamos adiante.
Eu só...
Chega disso!
Tenho um relatório do coronel Rhodes
sobre a arma Homem de Ferro.
Coronel, para constar nos autos,
pode ler a página 57, parágrafo 4?
Está me pedindo para ler trechos
específicos do relatório?
Sim, senhor.
Entendi que testemunharia
de forma mais abrangente...
Muitas coisas mudaram.
Ler um simples parágrafo
fora de contexto não reflete...
Apenas leia, coronel. Obrigado.
Muito bem.
"Por não operar em nenhum setor
do governo,
"o Homem de Ferro representa uma
ameaça latente à segurança da nação
"e aos interesses dela."
E concluo que os benefícios do Homem
de Ferro superam as deficiências
e seria proveitoso termos
o Sr. Stark na cadeia de comando.
Aceito ser secretário da Defesa
se pedirem educadamente.
E se reduzirmos o expediente.
Quero mostrar as imagens
relacionadas ao seu relatório.
Creio ser prematuro revelar
tais imagens ao público em geral.
Compreendo. Se puder narrá-las
para nós, ficaríamos muito gratos.
Vamos mostrar as imagens.
A Inteligência sugere que
os dispositivos vistos nas fotos
são tentativas de cópias
da armadura
do Sr. Stark.
Isso foi confirmado por
aliados e pela Inteligência local
indicando que tais armaduras podem
estar, neste momento, em operação.
Espere aí!
Tem coisa importante aqui.
Sou bom nisso.
Me apoderei das suas telas.
Preciso delas.
É hora de transparência.
- Vamos ver o que está acontecendo.
- O que ele está fazendo?
Se prestarem atenção nas telas...
Creio que seja a Coreia do Norte.
Pode desligar isso? Desligue isso!
Irã.
Nenhuma ameaça grave e iminente
aqui. Esse aí é o Justin Hammer?
Hammer está nisso?
Cadê a tomada?
Justin, você está na TV.
Capricha.
Muito bem. Esquerda.
Ótimo. Vire para a direita.
Cadê o cabo de força?
Droga! Droga!
Diria que a maioria dos países
precisará de 5 a 10 anos.
E as Indústrias Hammer, 20.
O piloto de teste sobreviveu.
Ele está querendo dizer
que encerramos por aqui.
- Não creio que haja motivo para...
- De nada, senador.
- Por quê?
- Virei arma de persuasão nuclear.
A América está segura.
Quer o que me pertence? Não terá!
Mas lhe fiz um grande favor.
Consegui privatizar a paz mundial.
O que mais vocês querem?
Agora!
Eu tento colaborar
com esses otários!
Vá se danar, Sr. Stark.
Vá se danar, cara.
A sessão está suspensa.
Você foi adorável.
Meu compromisso é com o povo.
E servirei a esta grande nação
da melhor maneira que eu quiser.
E consegui provar
que podem contar comigo
mas à minha maneira.
Acorde. O papai chegou.
Seja bem-vindo, senhor.
Parabéns pelo sucesso da cerimônia de
abertura e da audiência no Senado.
Devo dizer que é animador vê-lo,
finalmente, com roupas num vídeo.
Você!
Juro que vou desmontá-lo e
transformá-lo numa adega portátil.
Quanto tenho que beber
dessa gororoba?
Aumentamos para 2,3 litros por dia
para combater os sintomas, senhor.
Verifique os níveis de paládio.
Nível de toxinas no sangue: 24%.
O uso contínuo da armadura do
Homem de Ferro acelera o distúrbio.
Outro núcleo foi descarregado.
Estão descarregando rápido.
Testei todos os elementos
conhecidos
mas nenhum substitui
o núcleo de paládio.
Seu tempo e suas opções
estão se esgotando.
O dispositivo que o mantém vivo
é o mesmo que está matando você.
A Srta. Potts chegou.
- Recomendo que a informe...
- Sem som.
Isso é alguma piada?
O que está pensando?
Que estou ocupado e você
está furiosa com alguma coisa.
Está resfriada?
Você doou toda a nossa coleção
de arte moderna para...
Os Escoteiros da América.
É uma organização que merece.
Não verifiquei pessoalmente
as caixas, mas doei.
E é minha coleção, não "nossa".
Acho que tenho o direito
de dizer "nossa coleção"
considerando o tempo que
dediquei a ela. Foram 10 anos!
Redução de impostos.
Tenho 8.011 coisas
para falar com você.
Não "viaje". A Bridgeport
está produzindo isso.
A feira é uma perda de tempo.
- Pode usar a máscara até melhorar?
- Que grosseria!
Nada é mais importante
para mim que a feira.
A feira é o seu ego
em total descontrole.
Uau! Olhe só isso!
Isto é arte moderna. Vai para a parede.
- Você deve estar brincando!
- Vou pendurar agora.
A Stark está uma bagunça
do ponto de vista...
- As ações estão valorizadas.
- ...empresarial.
Vamos voltar ao item anterior.
Não pode se desfazer do
Barnett Newman e pendurar isso!
Só estou substituindo ele por isto.
Certo. Já contratamos a produção
de energia eólica...
"Eólica" não!
- Me enche de gases.
- ...e das árvores artificiais,
que foi ideia sua.
Tudo foi ideia minha. Dane-se
o programa liberal!
É muito chato. Já avisei!
- É você que vai fazer.
- Fazer o quê?
Decidi agora.
Você vai administrar a empresa.
Estou tentando administrá-la.
Não estou pedindo para tentar.
Quero que você a administre.
- Estou tentando.
- Não ouviu!
Estou tentando nomeá-la presidente!
Por que não me deixa?
- Andou bebendo?
- Clorofila.
Eu nomeio você, irrevogavelmente,
presidente das Indústrias Stark.
Está feito.
Já pensei muito no assunto.
Considerei muitos candidatos
tentando descobrir quem
seria um bom sucessor.
E então descobri
que é você. Sempre foi você.
Achei que haveria questões legais,
mas posso nomear uma sucessora.
E a minha sucessora é você.
Parabéns.
- Pegue.
- Não sei o que pensar.
Não pense. Beba.
A tabeliã chegou! Pode assinar
os papéis de transferência?
Estou com o Happy!
- Desculpe.
- O que foi isso?
Artes Marciais Mistas.
É uma luta nova.
Isso é Luta Livre,
não tem nada de novo nisso.
Vamos lá. Atenção.
Prometo que será a única vez que
pedirei para assinar por sua empresa.
Rubricar cada página.
1ª lição: não tire os olhos do...
Encerrei!
- Como se chama?
- Natalie Rushman.
Entre no meu "altar".
- Você não vai...
- Se o juiz permitir, e ele permite.
- Não tem problema.
- Desculpe. Ele é excêntrico.
O que foi?
- Dá uma aulinha para ela?
- Deixe comigo.
O que foi?
- Quem é ela?
- É do Jurídico
e pode virar um processo
bem caro de assédio sexual...
- se você ficar olhando assim.
- Preciso de uma assistente.
Tenho 3 excelentes candidatas
para você entrevistar.
- Preciso de uma agora. É ela.
- Não é não.
- Já lutou alguma vez?
- Já.
Tae Bo? Movimentos em
aula de localizada?
- Como soletra seu nome?
- R-U-S-H-M-A-N.
- Vai pesquisar no Google?
- Já estava sondando o material.
- Uau! Indivíduo muito impressionante.
- Como é previsível!
Francês, italiano, russo, latim.
- Quem fala latim?
- Ninguém.
É uma língua morta.
Pode ler ou escrever, mas falar não.
Você desfilou em Tóquio?
Ela desfilou em Tóquio.
Ela tem tudo que eu preciso.
Não tire os olhos do oponente.
Meu Deus!
- Happy!
- É assim que eu gosto.
- Escorreguei.
- É mesmo?
Para mim foi nocaute técnico.
Preciso da sua impressão.
Reservada e muito sábia
para sua idade.
- Impressão digital.
- Certo.
- Como estamos indo?
- Muito bem. Estamos acabando.
- Você é a chefe.
- Isso é tudo?
- Não.
- Sim. É tudo.
Muito obrigada.
- Quero uma.
- Não.
Europa. Aceite as coisas numa boa.
Aceitar o quê?
Sr. Stark?
Como foi o voo?
Excelente.
É um prazer ver você.
Temos um fotógrafo do ACM.
- Quando fez isso?
- Você me forçou.
- A quê?
- Sorria. Olhe para lá.
Sem cara feia.
- E sem bufar.
- Como é previsível!
Por aqui.
- Está fantástica!
- Obrigada.
Mas não é profissional. Agenda?
Você tem um jantar às 21:30.
- Chegarei às 23:00. É a nossa?
- Pode ser.
Muito bem, que seja.
Sr. Musk, como vai?
- Parabéns pela promoção.
- Obrigada.
Os motores Merlin são fantásticos.
Tive a ideia de um jato elétrico.
Teve? Então vamos produzir.
Quer uma massagem?
A Natalie pode marcar.
Não quero nada da Natalie.
- Não quis te surpreender.
- Obrigada.
Verde não é a sua cor.
Anthony! É você?
A última pessoa que queria ver.
Não é o único rico que tem
um carro caro por aqui.
Conhecem Christine Everhart,
da Vanity Fair?
Oi.
- Sim.
- Sim!
Sim, vagamente.
Aliás, ótima pauta:
a nova presidente das Indústrias Stark.
Parabéns.
Meu editor me mata se não incluí-la
na edição de Mulheres no Poder.
- Posso?
- Claro.
Está escrevendo uma matéria grande
sobre mim. Fiz essa gentileza a ela.
O Tony também fez uma enorme
"gentileza" a ela no ano passado.
Ela também escreveu sobre mim.
- Impressionante.
- E boa.
Foi um bom trabalho.
- Vou lavar as mãos.
- Não me deixe.
- Como está indo?
- Bem.
- Está bonitão.
- Isso é difícil.
Essa é a 1ª vez
que vocês se encontram...
Deus, isso é revoltante!
...desde a audiência no Senado?
Desde que cancelaram o contrato.
Na verdade, foi suspenso.
Qual a diferença entre suspenso
e cancelado? A verdade?
Não. Guarde isso.
A verdade é que pretendo
apresentar algo na sua feira.
Se inventar algo que funcione,
consigo um estande para você.
Sr. Stark?
Sua mesa.
Na verdade, já tenho um estande.
O Hammer precisa de um estande,
Christine.
É tudo brincadeira!
NÍVEL DE TOXINAS
NO SANGUE: 53%
Mais alguma péssima ideia?
Adoro o Tony Stark. O Tony
me adora. Não somos concorrentes.
A saída dele abriu um grande espaço
para as Indústrias Hammer.
- Tudo o que Tony e eu fazemos...
- De que adianta ser dono...
- ...é competição saudável.
- de um carro de corrida...
...se não corre com ele?
Ele vai correr?
Natalie. Natalie!
- Sim?
- Você sabia disso?
Só estou sabendo agora.
- Isso não pode acontecer.
- Entendo. Como posso ajudar?
- Cadê o Happy?
- Lá fora.
- Traga-o aqui.
- É pra já.
Tony é um... Não somos concorrentes.
Entende?
- Pode me dar licença 1 segundo?
- Pode ler para mim o que escreveu?
É só um telefonema.
Aonde vai?
- O caviar está chegando.
- Isso é muito bom!
Já volto.
Vá!
Segure firme.
- Me dê a maleta.
- Pegue.
- A chave!
- No bolso.
O carro!
Meu Deus!
- Você está bem?
- Sim.
- Ia bater nele ou em mim?
- Nele.
- Não dava para saber.
- Você ficou maluco?
- Melhorar segurança.
- Entre no carro!
Fui atacado! A segurança!
Idiota!
- Entre no carro!
- Melhorar as medidas de segurança!
É constrangedor.
Minhas primeiras férias em 2 anos.
Meu Deus!
- Peguei ele!
- Acerte ele de novo!
Me dê a maleta.
- Peguei ele!
- Pegue a maleta!
Dê a maleta para ele!
Pare de bater com o carro!
Meu Deus!
Me dê a maleta! Por favor!
Ande!
Você perdeu!
Você perdeu! Você perdeu, Stark.
Analisamos as digitais dele.
Não obtivemos nem um nome.
Para onde vamos?
Ali.
Nós nem sabemos
se ele fala inglês.
Ele não disse uma palavra
desde que chegou.
Cinco minutos.
Tecnologia bem razoável. Mas os ciclos
estavam meio baixos.
Podia ter dobrado as rotações.
Concentrou a energia do repulsor
nos canais de plasma.
Funciona. Não é muito eficaz.
Mas é uma cópia aceitável.
Não entendo. Com uns ajustes
faturava uma grana.
Vendia para a Coreia
do Norte, China e Irã
ou oferecia direto
para o mercado negro.
Você tem jeito de quem tem
amigos no submundo.
Vem de uma família de
ladrões e açougueiros.
E agora, como todo culpado,
tenta reescrever
sua própria história.
E esquece todas as vidas
que a família Stark destruiu.
Falando em ladrão, onde
pegou esse projeto?
Meu pai. Anton Vanko.
Nunca ouvi falar.
Meu pai é a razão
de você estar vivo.
Estou vivo porque você
teve uma chance e errou.
Errei?
Se conseguir fazer "Deus" sangrar
as pessoas deixarão
de acreditar nele.
E haverá sangue na água.
E os tubarões virão.
Na verdade, só o que tenho
a fazer é ficar aqui sentado
e ver o mundo consumir você.
Sabe de onde verá o mundo
me consumir?
Isso mesmo! Da prisão.
Vou te mandar um sabonete.
Ei, Tony. Antes que vá embora.
Paládio no peito é um jeito
bem doloroso de morrer.
Isso prova que o gênio
mau saiu da lâmpada
e que esse homem
não sabe o que faz.
Ele pensa que a arma Homem
de Ferro é um brinquedo.
Estive numa audiência onde
o Sr. Stark foi categórico
ao dizer que essas armaduras
não existem
e não existirão em menos
de 5 a 10 anos,
e aqui estamos em Mônaco vendo
que elas já existem agora!
Sem som.
Ele devia me dar uma medalha.
Essa é a verdade!
- O que é isso?
- É a sua refeição de bordo.
Foi você que fez?
Onde acha que eu estive
nessas 3 horas?
Tony?
O que está escondendo?
Não quero ir para casa.
Não mesmo!
Vamos cancelar a festa.
Vamos para Veneza, no Cipriani.
- Lembra?
- Sim.
É um ótimo lugar para
- se manter saudável.
- Não é o momento certo.
Está tudo confuso.
É o melhor momento.
Como sou a presidente,
tenho que aparecer por lá.
Como é a presidente,
tem direito a licença.
- Licença?
- Umas férias.
Num momento desses?
Recarregamos as baterias
e achamos uma solução.
Nem todos funcionam
com bateria, Tony.
"Saboreie as batatas".
Ei, aí está ele!
Aí está ele.
É um enorme prazer! Seja bem-vindo.
Minha Nossa! Podemos tirar
as algemas do meu amigo?
Me perdoe.
Sou um grande fã seu.
Não queria causar má impressão.
Ele não é um animal.
É um ser humano.
Obrigado.
Estamos bem.
Sou Justin Hammer.
Quero fazer negócios com você.
Por favor, sente-se.
Pode comer. O que temos, Jack?
- Carpaccio de salmão, senhor.
- Carpaccio de salmão?
O que você quiser, nós temos.
Prefiro começar pela sobremesa.
Isso veio de São Francisco.
Mas é italiano. Sorvete orgânico.
Tenho uma queda por doces.
Como você tem pelo Tony Stark.
Vi o que fez ao Tony Stark
naquela pista.
Como o enfrentou na frente
de Deus e o mundo.
Aquilo foi... Uau!
Chamou minha atenção. Sei que
você sabia que eu estaria ouvindo.
Não queria que o enviassem para
sei lá onde. Que desperdício de talento!
Mas se quiser uma sugestão,
não tente só matar o cara.
Se me permite, acho que
deve destruir o legado dele.
É isso o que deve matar.
Você e eu somos muito parecidos.
A única diferença entre você e eu
é que eu tenho recursos.
Se me permite, acho que você
precisa dos meus recursos.
Alguém te patrocinando.
Um benfeitor.
E eu quero ser esse cara.
Tudo bem. Fala a minha língua?
Posso arranjar um tradutor.
Entende o que estou dizendo?
Está bom, cara.
- Está bem, cara.
Eu quero o meu pássaro.
- Quer um pássaro?
- Quero meu pássaro.
Posso te dar 10 pássaros.
Quero "o meu" pássaro.
Tudo bem. Nada é impossível.
Estamos falando de um pássaro
que ficou na Rússia?
A empresa continua promissora apesar
do que ocorreu em Mônaco.
- Querem uma declaração.
- Mande esta nota à Imprensa.
Onde ele está?
- Não quer ser incomodado.
- Lá embaixo.
Mas com esse comportamento
instável
as pessoas questionarão se esse
homem ainda pode nos proteger.
Ele nunca deixou de nos proteger.
Os eventos em Mônaco provaram isso.
Consulta finalizada, senhor.
Anton Vanko foi um físico soviético
que desertou para os
Estados Unidos em 1963.
Porém, foi acusado de espionagem
e deportado em 1967.
Seu filho Ivan, também físico,
foi preso por vender plutônio
enriquecido ao Paquistão
e cumpriu 15 anos
na Prisão de Kopeisk.
Não existe mais nenhuma informação.
Tony, você tem que subir e
controlar essa situação.
Passei o dia tentando dissuadir
a Guarda Nacional
de levar os tanques
para a Pacific Coast Highway
derrubar seu portão
e pegar tudo isso aí.
Eles querem as suas armaduras.
Cansaram de brincar.
Você disse que ninguém teria essa
tecnologia em menos de 20 anos!
Quer saber? Alguém apareceu com
isso ontem. Não é mais só teoria.
Está me ouvindo?
- Você está bem?
- Vamos.
- Está se sentindo bem?
- A minha mesa.
Vê a caixa de charutos?
É paládio.
Isso é para fumar?
Houve perda de nêutron.
É da parede do reator.
Isto estava no seu corpo?
E essa palavra cruzada
tecnológica no pescoço?
Ralei no asfalto.
Obrigado.
- O que está olhando?
- Você.
Quer bancar o pistoleiro solitário,
mas não precisa fazer isso sozinho.
Gostaria de acreditar nisso.
Mas você tem que confiar em mim.
Ao contrário do que pensam,
eu sei o que estou fazendo.
Queens, Nova York
São fabricadas aqui.
Minha humilde casa.
Vai trabalhar em paz. Deve ser
engraçado estar morto. Sem pressão?
Aqui estão! Prontas para combate.
Posso ter errado alguns cálculos
e precipitado a produção.
Que falem! Sou um entusiasta.
Dê uma olhada.
Não deve fazer isso.
Irá acessá-lo quando gerarmos
senhas criptografadas.
Podemos gerar agora?
LOGIN SEGURO
ACESSO LIBERADO
Esqueça.
Uau! Tudo bem.
Muito bom!
- Como?
- Bosta de programa!
É bom nisso.
Passou facilmente pelo firewall.
Vou mostrar onde vai trabalhar.
À vontade, pode olhar.
Dê uma boa olhada. Demais, né?
São só para exibição.
Custa US$ 125,7 milhões cada uma.
Espere! Nossa!
Santo Cristo, chame alguém
para ajudar aqui.
É aí que fica o piloto.
Estou com dificuldades
para encontrar voluntários.
Eu cuido dessa.
O que quer que façam?
Que me mantenham no Pentágono
nos próximos 25 anos,
transformem o Homem de Ferro
em antiguidade
e acabem com a reputação
dessa Expo Stark do Tony.
Faço isso para você. Deixe comigo.
Fabuloso. Adorei. Esse é o nosso
homem! Não falei? Eu pressenti.
CONCENTRAÇÃO DE PALÁDIO: 89%
Qual relógio quer usar hoje à noite?
Vou dar uma olhada.
Eu deveria cancelar a festa.
Talvez.
- Porque...
- Péssima hora.
Passa uma ideia errada.
Inapropriada.
Está bom para você?
De ouro, pulseira marrom, o Jaeger.
Darei uma olhada nele.
Traga aqui.
Este mesmo. Você pode...
É difícil saber o que está pensando.
- De onde é?
- Do Jurídico.
Posso fazer uma pergunta?
Pode achar esquisita.
Supondo que fosse o seu último
aniversário, como o comemoraria?
Faria o que quisesse fazer,
com quem eu quisesse estar.
Sim, senhor. Compreendo.
Não, senhor. Não será necessário.
Cuidarei disso.
Garanto que em 24 horas o Homem
de Ferro voltará a nos proteger.
Oi, Pepper.
- Preciso de ar puro.
- O que está havendo?
- Não sei o que fazer.
- Essa não!
- Já chega! Vou...
- Não ligue para ninguém.
Arrisquei minha cabeça por ele.
Eu sei.
Deixe-me cuidar disso.
Então cuide, senão
eu é que vou cuidar.
O que mais me perguntam é:
"Como vai ao banheiro de armadura?"
Assim!
As festas dele são
ou não são incríveis?
Eu amo vocês.
Inacreditável! Muito obrigada, Tony,
por uma noite tão maravilhosa!
Agora queremos nos despedir.
Obrigada por terem vindo.
Espere.
Não comemos o bolo
nem apagamos as velas.
Está descontrolado.
Acredite.
Estou?
- É porque está linda!
- Hora de ir para a cama.
Um beijinho.
Você também quer.
Urinou dentro da armadura.
- Tem filtragem.
- Não é sensual.
Depois pode até beber.
Mande todos para casa, está bem?
Está na hora.
Você manda.
Eu fico com isto e você, com isto.
Pepper Potts.
Ela tem razão. A festa acabou.
Mas tinha acabado para mim
há 1 hora e meia.
O pós-festa começará em 15 minutos!
E se alguém, Pepper, não gostar disso,
a porta é bem ali.
Lançar!
Faz comigo, faz comigo!
Quer que eu dê uma de Gallagher!
Você acertou!
Só vou falar uma vez!
Caiam fora!
Você não merece usar isso.
Desligue agora!
Goldstein.
Sim, Sr. Stark?
Uma batida bem forte
para eu bater no amigo.
Eu mandei desligar isso.
Coloque-a onde estava
antes que alguém se machuque.
É mesmo?
Lamento, amigo. O Homem de Ferro
não trabalha em parceria.
Então posso te partir ao meio!
Foi o bastante?
- Natalie!
- Srta. Potts.
Não me venha com "Srta. Potts"!
Desde que você chegou aqui...
Pepper!
Saia daqui!
Quer isto? Pegue!
Abaixe a mão.
Acha que é capaz de usá-la?
Não precisamos fazer isso.
Quer ser uma arma de combate?
- Abaixe a mão.
- Manda ver!
- Abaixe!
- Não!
- Manda ver!
Tenente-coronel James Rhodes,
a 4,8 km leste do pouso, 5 mil pés.
Solicitação para aterrissar
no hangar 22.
Coronel.
Major.
Uau!
É.
Vamos levar para dentro.
Evacuem a área!
Senhor! Terei que pedir
para sair da rosquinha.
Não quero entrar para o seu grupo.
Não, não. Lembrei, você faz tudo
sozinho. Como está se saindo?
É, é, é...
Para onde devo olhar, para
o tapa-olho ou para o olho?
Estou de ressaca.
Não sei se você é real...
Eu sou bem real. Sou a pessoa
mais real que já conheceu.
- Sorte minha! Cadê a equipe?
- Isto não está nada bom!
Já estive pior.
Não devemos manter o perímetro
cercado por muito tempo.
- Está despedida.
- Você não decide isso.
Tony, essa é a agente Romanoff.
Sou da S.H.I.E.L.D. O diretor Fury
mandou cuidar de você.
Sugiro que peça desculpa.
Anda muito ocupado: promoveu
a namorada, doou suas coisas.
Deixou o amigo voar com sua
armadura! Se eu não soubesse...
Eu não deixei, ele pegou.
Ele pegou?
Você é o Homem de Ferro
e ele simplesmente pegou?
O irmãozinho te bateu e pegou
a armadura. Isso é possível?
Há redundância nas
diretrizes de segurança
que evitam o uso não autorizado.
- O que quer de mim?
- Não.
O que você quer de mim?
Você se tornou um problema
que eu tenho que resolver.
Mas você não é o centro
do meu universo.
Tenho problemas maiores
a sudoeste para resolver!
Aplique nele.
Vai roubar meu rim para vender?
Consegue ficar 5 segundos
sem fazer algo ruim?
- O que ela fez?
- O que "nós" fizemos por você.
Dióxido de lítio. Reduz os sintomas.
Vai voltar ao trabalho.
Me dê umas caixas.
Vou ficar novinho.
Não cura, só alivia sintomas.
Não vai ser fácil curar você.
Sou bom nisso. Tenho pesquisado
um substituto para o paládio.
Já combinei todos os
elementos conhecidos.
Bem, estou aqui para dizer
que não tentou tudo.
Ei, ei, ei!
Entrega especial!
É do Candygram!
Tenho uma coisa para você.
Trouxemos o pássaro!
Esse não é o meu pássaro.
Como assim? Mexi muitos pauzinhos
para conseguir esse pássaro.
É um pássaro bacana!
- É bonito.
- Trouxemos lá da Rússia.
Cara, esse não é o meu pássaro.
Bem, mesmo não sendo,
esse pássaro aí é lindo.
Não se apegue muito às coisas.
Aprenda a se desligar.
Espere aí. Jack, o que é isso?
Isso não é um capacete.
O que é?
Ivan? O que é isso? Jack?
Isso é um capacete?
Não está parecendo.
Como vai pôr a cabeça aí?
Jack, pode pôr a cabeça aí?
Tente pôr a cabeça aí.
Está vendo, Ivan? Ele não consegue.
Isso não é um capacete,
é uma cabeça.
Tenho que pôr uma pessoa
aí dentro da armadura, entende?
- Melhor sem piloto.
- O quê? Sem piloto é melhor?
Por que é melhor?
Pessoas dão problemas.
Acredite. Melhor sem piloto.
Ivan, gosto de você.
Consegui o pássaro para você.
Você disse para mim: "Deixe comigo".
Foi o que me disse.
Quero as armaduras.
O governo quer as armaduras.
Igual ao Homem de Ferro! Entende?
É isso que as pessoas querem!
É o que as fará felizes.
Ei, cara
não se apegue muito às coisas.
Aprenda a se desligar.
Elas têm que roubar
a cena, Ivan.
Você entende? Têm que abalar
minhas estruturas, Ivan!
Inacreditável!
O Senado vai parar
de me encher o saco.
- Funciona?
- Pronta para a missão.
Muito bom! Traga o Hammer
aqui para equipá-la.
Senhor?
O Hammer fará uma demonstração
na feira. Queremos apresentá-la.
A feira não é o...
O mundo precisa ver isso logo.
- Temos que mostrá-la.
- Sim, general, mas...
E também é uma ordem.
Sim, senhor.
Bom trabalho, coronel.
Deixou seu país orgulhoso.
Obrigado, senhor.
Essa coisa no seu peito baseia-se
em tecnologia inacabada.
Não, foi concluída. E tornou-se mais
eficaz quando a miniaturizei e...
Howard disse que o reator Ark
era um trampolim para algo maior:
A corrida pela eficiência energética
abreviaria a corrida armamentista.
Ele estava desenvolvendo
algo tão grande que transformaria
o reator nuclear em pilha palito.
Só ele? Anton Vanko
não estava envolvido?
Anton Vanko é o outro
lado dessa moeda.
Viu nisso um meio para enriquecer.
Seu pai fez com que o deportassem.
Quando os russos viram
que ele não os satisfaria,
eles o mandaram para a Sibéria, onde
destilou 20 anos de raiva em vodca.
Ambiente inadequado
para criar uma criança.
O filho que você teve o azar
de encontrar em Mônaco.
Você falou que eu não
tentei tudo. O que faltou?
Ele disse que você era o único
com os meios e o conhecimento
para concluir o que ele iniciou.
Ele disse isso?
Você é essa pessoa? É?
Porque, se for, poderá desvendar
o enigma do seu coração.
Não sei onde obtém informações,
mas ele não era meu maior fã.
O que você lembra do seu pai?
Frio, calculista. Nunca falou que
me amava nem que gostava de mim.
Por isso é difícil engolir
que ele disse
que o futuro depende de mim
e que confia em mim. Não entendo.
Ele adorou quando me mandou
para o internato.
Não é verdade.
Então você conheceu o meu pai
melhor que eu.
Conheci sim. Ele foi um
dos fundadores da S.H.I.E.L.D.
O quê?
- Reunião às 14h.
- Espere.
- O que é isso?
- Está pronto, certo?
- Não.
- Pode resolver isso, certo?
Resolver o quê?
Natasha continuará na Stark
com o disfarce intacto.
E você se lembra
do agente Coulson, certo?
Tony,
lembre-se: estou de olho em você.
Cortamos a comunicação.
Sem contato com o mundo exterior.
Boa sorte.
Qual é!
Preciso relaxar o corpo.
Vou para o laboratório.
Se pudesse mandar um capanga
no Starbucks para mim, seria legal.
Não vim para isso. O diretor
Fury me autorizou
usar de tudo para mantê-lo aqui.
Se tentar sair ou fazer
algum truque
vai levar um choque
e ficar babando no tapete.
Acho que já entendi.
Curta sua diversão noturna.
PERTENCE A H. STARK
É a fonte de energia deles?
Isto não é um exercício científico.
Vamos nos concentrar em equipá-la.
Sim, senhor.
Isso!
Isso! Isso! Isso!
É meu aniversário?
O que você fez? O que você fez?
- É o que penso que é?
- É sim.
Quero saber o que vai fazer por nós.
O que farei por vocês?
Primeiro, vou atualizar
seu programa. Depois...
Não estou falando disso.
Mas de poder de fogo.
Está falando com a pessoa certa.
Pistola 9 mm, semiautomática,
Claridge Hi-Tec.
Muito urbana? Concordo.
Espingarda de repetição M-24.
Pente de 5 tiros.
Mas não são caçadores.
Vou me livrar dela.
Este é o FN-2000, da Bélgica.
É bem melhor que waffle!
É bonito, mas não tem brilho
o bastante para vocês.
Lança-granadas Milkor 40 mm.
Gás lacrimogêneo, fumaça,
contém multidões.
São muito exigentes!
Vou lhes dizer uma coisa: tamanho
é tudo. Não acreditem no contrário.
Uma Minigun M-134, calibre 7.62.
6 tambores individuais.
Reduz o alvo a pó.
Os soldados chamam de Tio Gazpacho
ou Puff, o Dragão Mágico.
Tudo bem.
Esses são os cubanos.
Os Cohibas, os Montecristos.
Veículo de guiamento
infravermelho
com um explosivo RDX secundário.
Capaz de destruir um bunker
debaixo de outro bunker.
Se ele fosse mais inteligente
escrevia um livro, e Ulisses
iria parecer conto infantil.
E depois leria para vocês.
Essa é minha Torre Eiffel
minha 3ª de Rachmaninoff.
Minha Pietà.
Totalmente elegante,
desconcertantemente bonito
e capaz de reduzir a população
em qualquer construção a zero.
Chamo de Ex-mulher.
É o melhor que tenho.
Vamos fazer negócio? Falem algo.
- Não sei o que estão pensando.
- Vou comprar.
- Qual?
- Todas.
Todas.
REATOR ARK - ANTON VANKO
HOWARD STARK
O CIENTISTA SOVIÉTICO
VANKO DESERTA
Ação.
Tudo é possível com a tecnologia.
Qualidade de vida, boa saúde.
E pela 1ª vez na História,
a possibilidade da paz mundial.
Sou Howard Stark. Tudo o que
precisarão para o futuro está aqui.
Cidade do Futuro? Cidade
do Amanhã? Esperem.
Sou Howard Stark.
Tudo o que precisarão
para o futuro está aqui.
Em nome de todos nós, das Indústrias
Stark, quero apresentar-lhes...
Tony, o que está fazendo aí?
O que é isso?
Ponha isso de volta.
Ponha isso onde você pegou!
Cadê a sua mãe? Maria!
Vá, vá, vá.
Muito bem, acho que conseguimos.
Vou entrar e...
Estão me esperando?
Em nome de todos nós, das Indústrias
Stark, quero apresentar-lhes
meu traseiro!
Quero... Isso é...
Já temos material, Philip?
Que jeito ridículo de ganhar a vida!
Tudo
é possível
com a tecnologia.
Tony.
É muito jovem para entender agora
e decidi contar para você num filme.
Construí isso para você.
Um dia verá que isso
representa muito mais
que só as invenções das pessoas.
Representa a obra da minha vida.
Essa é a chave para o futuro.
Estou limitado pela tecnologia
da minha época.
Mas um dia você achará uma solução.
E quando achar,
você mudará o mundo.
Mas o que é, e sempre será,
a minha maior criação
é você.
- Olá, senhor. US$ 6 dólares.
- Não tenho dinheiro.
- Tome.
- Não, é muito.
Está tranquilo.
- Isso é...
- Não, señor.
Aceite. Não gosto que me entreguem
nada na mão. Coloque aí.
- Você é o Homem de Ferro?
- Às vezes.
Acreditamos em você!
Apropriação indébita de propriedade.
Srta. Potts?
- O Sr. Stark...
- Estou aqui.
- Ele se recusa...
- Não. Está tudo bem.
- É só 1 segundo.
- A nossa posição
é que a Stark continue sendo
proprietária da plataforma Mark 2.
Quando o Sr. Stark anunciou
ser o Homem de Ferro,
ele prometeu aos EUA
que cuidaria de nós.
Não, a armadura nos pertence.
E é óbvio que não cuidou.
E agora sabemos que a secretária,
Virginia "Pepper" Potts,
é a nova presidente
das Indústrias Stark.
Quais são as qualificações dela?
Ela não fez nada para...
Sem som.
Burt... Burt, escute.
Não venha me dizer que temos os
melhores advogados do país
e depois tentar me impedir
de entrar na justiça.
Vou tirar isso daqui.
Diga para o Presidente
assinar a ordem!
Falaremos disso na feira. Hammer
fará uma apresentação amanhã.
- Se Tony Stark estará lá?
- Estarei?
- Não.
- Queria estar.
- Tem 1 minuto?
- Não.
Já desligou. 30 segundos.
29, 28...
Estava dirigindo e pensei em vir
me desculpar, mas desisti.
Não veio se desculpar?
Sabe que tenho que trabalhar nisso.
Mas não fui muito sincero com você
e quero consertar as coisas.
Posso tirar isso?
Parece uma roda-gigante que vai...
Não.
Sabia que a vida é curta?
E se eu nunca expressar...
Aliás, isso é um tanto
revelador para mim.
Eu não ligo... Eu ligo sim.
Eu não espero que você...
Eu quero dizer...
- Eu vou dizer logo.
- É melhor eu te interromper...
porque, se você disser "eu"
mais uma vez...
eu vou jogar
alguma coisa na sua cabeça.
Estou tentando administrar
uma empresa.
- Sabe o que isso envolve?
- Sim.
Confiaram no Homem de Ferro
e você sumiu.
Estou tentando apagar
o fogo que você causou.
Estou tentando fazer o trabalho
que você devia fazer.
Trouxe morango para mim?
Você sabia que só existe uma coisa
no mundo a que sou alérgica?
Morango.
Isso é progresso, Pepper.
Sabia que havia alguma
ligação entre você e isso!
- Eu quero...
- Eu também quero você.
...que saia agora.
Srta. Potts?
- Entre.
- Seu voo sai em 25 minutos.
Obrigada.
- Algo mais, chefe?
- Estou bem, Happy.
Não, é só mais 1 minuto.
Perdi meus 2 filhos no divórcio!
Não.
Está indo bem em suas "várias"
funções? Na "organização" Stark?
Seu nome é Natalie, certo?
Achava que vocês não se davam bem.
- Não é bem assim.
- Só não liga para mim.
- E aí, nada?
- Já que está aqui
vocês podem falar
sobre os seus pertences.
Claro.
- Pode parar com as indiretas?
- Você é ótima!
Você é de uma falsidade
impressionante! Como você consegue?
Uma impostora tripla! Alguma coisa
é real em você? Fala mesmo latim?
Fallaces sunt rerum species.
Que significa? O que você disse?
Ou vai dirigindo para casa
ou mando levarem você.
Você é ótima!
"A CHAVE DO FUTURO ESTÁ AQUI"
Jarvis, pode criar um molde 3D?
Preciso de uma projeção manipulável.
Scan do modelo da Expo Stark
1974 completo, senhor.
Quantos prédios são?
Incluo o estande do waffle belga?
Pura retórica! Apenas mostre.
O que isso lhe parece?
Nada diferente de um átomo.
E, se fosse isso,
o núcleo seria aqui.
Destaque a Unisfera.
- Elimine os corredores. Livre-se deles.
- O que está tentando obter, Sr.?
Estou descobrindo... Correção:
estou redescobrindo um novo elemento.
Elimine a paisagem,
o mato, as árvores,
o estacionamento,
as saídas e as entradas.
Estruture os prótons e os nêutrons
usando os pavilhões como esqueleto.
Morto há quase 20 anos
e continua me levando para a escola!
O elemento proposto serviria como
substituto viável para o paládio.
Obrigado, pai.
Infelizmente, é impossível
sintetizá-lo.
Preparar para grande remodelação.
De volta às ferramentas!
Você saiu do perímetro.
Isso foi há uns 3 anos! Onde estava?
- Fazendo coisas.
- Eu também e deu certo.
Jogo pelo time da casa, por você
e seus Furry Freak Brothers.
Vai ficar aí me zoando?
O que isto faz aqui?
É isso!
- Me dê aqui.
- Sabe o que é?
Exatamente o que preciso.
Levante o tubo.
Ande! Dobre os joelhos.
Isso! E...
Pode largar.
Nivelou perfeitamente.
Estou ocupado, o que você quer?
Nada. Tchau. Fui redesignado.
Vou para o Novo México.
- A Terra dos Encantos.
- É o que disseram.
- Um lance secreto.
- Tipo isso.
- Boa sorte.
- Tchau.
- Obrigado.
- Precisamos de você.
- Mais do que imagina.
- Nem tanto.
Inicializando acelerador prismático.
Aproximando-se do nível
máximo de energia.
Opa!
Foi fácil!
Parabéns, senhor.
O senhor criou um novo elemento.
Senhor, o reator aceitou
o núcleo modificado.
Começarei a fazer o diagnóstico.
Ei, Ivan.
O senador Stern está aqui. Pensei
em mostrar os projetos sem piloto.
Não vai ficar pronto.
Não vai? Como assim?
Posso fazer apresentação,
não uma demonstração.
E qual é a diferença?
Apresentação. Sem voo. Sem disparos.
Espere. O que eles farão?
É uma demonstração de armamentos.
- Eles podem cumprimentar.
- "Cumprimentar"?
O que quer dizer?
O que quer dizer com isso?
Não foi o que combinamos.
Me prometeu armaduras, depois
armaduras sem piloto, os drones...
- Ei, cara, vai ficar tudo bem.
- Não era isso que eu queria.
Aí está ele. O homem-pássaro!
Agora está gostando do pássaro?
É o seu pássaro? Estou confuso.
Falou que não era,
mas agora viraram amigos.
Adora esse pássaro, não é?
Peguem o pássaro.
E os travesseiros também. Os 2.
E os sapatos.
Peguei suas coisas.
Como é que se sente? Mal, não é?
Ótimo!
Porque é como me sinto.
Fizemos um acordo.
Salvei sua vida e você
me daria as armaduras.
Esse era o nosso trato.
E você não cumpriu.
Não sei se é um gênio ou uma
fraude. Não sei o que você é!
Algo muito importante acaba
de cair nas minhas mãos.
Senão esta noite seria o seu fim.
Agora tenho uma parte da tecnologia
Stark que eu mesmo aprimorei.
Seus pesos de papel serão o pano
de fundo da minha demonstração.
Percebe o que estou dizendo?
Não sei se você sabe,
mas não falo russo!
Vou sair agora para a feira.
Talvez até transe com alguém.
Eles são as suas babás.
Não os subestime.
Quando eu voltar, renegociaremos
os termos do nosso acordo.
Vai cumprir sua parte do acordo.
Se não cumprir, voltará a ser o que
era quando o achei: um homem morto.
Você entendeu?
Talvez o deixe me ver na TV.
Ei, otário. Podemos
limpar essa bagunça?
Chamada com número restrito, senhor.
Restituíram meu direito
ao telefone. Adorei!
Como está a Terra dos Encantos?
Tony, como vai?
- Dobrei as rotações.
- O quê?
Você falou para dobrar, mais energia.
Ótimo conselho.
Muito animado para um morto!
Você também.
Rastreie.
Agora a verdadeira história
do nome Stark será escrita.
Jarvis, onde ele está?
Acessando da rede da Oracle.
Costa leste.
O que o seu pai fez com
a minha família por 40 anos
farei com você em 40 minutos.
Vamos resolver isso pessoalmente.
Área Tri-state.
Manhattan e arredores.
Espero que esteja pronto.
Rastreamento incompleto.
EM DEFESA DA PAZ
JUSTIN HAMMER
- Senhor!
- Se quer fazer testes, faça.
E monte a armadura agora.
- Não conhecemos os efeitos...
- Não quero ouvir!
Tem gosto de coco
e metal.
Uau!
Vou deixar o carro aqui.
Obrigada, Happy.
Vai começar a apresentação de
Justin Hammer no pavilhão principal.
É assim que eu gosto!
Obrigado por terem vindo.
Senhoras e senhores,
durante muito tempo
este país teve que arriscar
a vida de homens e mulheres corajosos.
Mas com o Homem de Ferro achamos
que não perderíamos mais vidas.
Infelizmente, essa tecnologia ficou
fora do nosso alcance. Não é justo.
- Isso é muito ruim.
- Santo Deus!
Mas foi uma grande inovação,
virou manchete no mundo todo.
Mas hoje, meus amigos,
o pessoal da imprensa
terá um problema diferente:
vai faltar tinta!
Tirem isso daqui.
Senhoras e senhores,
hoje eu lhes apresento
a nova cara das Forças Armadas
dos Estados Unidos!
O Hammerdrone!
Exército!
Marinha!
Força Aérea!
Fuzileiros Navais!
É muito melhor do que líderes
de torcida dançando.
Por mais revolucionária
que seja a tecnologia
sempre precisaremos da
presença do homem no combate.
Senhoras e senhores,
tenho o honra de apresentar
o primeiro protótipo
do Traje de Combate de
Resposta à Ameaça Variável
e seu piloto, o tenente-coronel
da Força Aérea James Rhodes!
O quê?
Pelos EUA e seus aliados, as
Indústrias Hammer apresentam-se...
Temos problemas.
Tony, há civis presentes.
Estou aqui sob ordens.
Não vamos fazer isso agora.
Acene para eles.
Eles correm perigo. Vamos tirá-los
daqui. Confie em mim por 5min.
Confiei e me arremessou da sua casa.
Ele deve estar com o Vanko.
Vanko está vivo?
Onde ele está?
- O quê?
- Onde está o Vanko?
- Quem?
- Diga.
O que está fazendo aqui, cara?
ARMAR
- É você?
- Não, não sou eu.
Não posso me mexer. Estou preso!
Saia daqui!
O sistema todo está comprometido!
Vamos lutar lá fora.
LANÇAR
Não. Não!
- Jarvis, tenho que controlá-lo.
- Sim, senhor.
Tony, alvo na mira.
- Que alvo?
- Você!
Tony, atrás de você!
- O que está havendo?
- O programa foi invadido.
Como assim?
- Ele os controla.
- Impossível.
- Ligue para os guardas.
- Não temos linhas.
- Para os celulares.
- Também não funcionam.
Sem acesso ao mainframe.
Quem bloqueou?
Vá embora. Já resolvi tudo.
- É você que resolve?
- É.
Se o seu amigo não aparecesse,
isso não aconteceria. Por favor, vá!
Temos que tirar essas malucas daqui.
Quem está por trás disso?
- Quem?
- Ivan. Ivan Vanko.
- Onde ele está?
- Na minha fábrica.
Polícia. Central de Comando.
Meu bem, não chame as autoridades!
Afaste-se. Afaste-se.
Diga tudo o que sabe.
- Como estamos, Jarvis?
- Reinicialização remota falhou.
O que está havendo?
Vamos às Indústrias Hammer.
- Não levarei você a lugar nenhum.
- Tudo bem. Quer que eu dirija?
Não, eu dirijo. Entre no carro!
DESATIVADO
Bom trabalho, garoto.
- Vários em sua direção.
- Vamos nos afastar da feira.
Quando chegarmos, vigie o perímetro.
Entro na fábrica e detenho o alvo.
- Olhe para a estrada.
- Certo.
DESATIVADO
Atenção!
Alguns se separaram,
voltaram para a feira.
Entendido.
Estou me aproximando de você.
E disparando, Tony!
Cuidado.
- Fique no carro!
- Não vou ficar no carro.
Eu mandei ficar no carro.
Que roupa é essa?
Não vou deixar você entrar aí sozinha.
Quer ajudar?
Mantenha o carro ligado.
VIOLAÇÃO DA SEGURANÇA
Não podem entrar aqui!
LANÇAR
Cada grupo de drone
se comunica numa linguagem.
Escolha um e se concentre.
Já tentou russo? Tente russo.
Acabei com esse!
Continuo na sua mira?
Tire sua meia e o seu Croc
porque vamos nos molhar.
Espere, espere!
Ele fugiu!
Desculpe, amigo. Reduzi o rebanho.
Qual é a sua localização?
- O que está fazendo?
- Reiniciando a armadura.
Tony!
ACESSO AO SISTEMA
Reinicialização concluída.
Seu melhor amigo voltou.
- Obrigado, agente Romanoff.
- Trabalhou bem a nova peça no peito.
Seus sinais vitais são promissores.
É, ainda não estou morrendo.
Como assim?
Você disse que estava morrendo?
Não. Não estou mais.
O que está havendo?
Eu ia te contar.
Ia mesmo morrer?
- Não me deixou falar.
- Por que não me contou?
Ia te fazer um omelete e contar.
Deixem isso para a lua de mel.
Parece que vai ter mais luta.
- Que bom! Pepper?
- Está tudo bem?
Está. Não fique chateada.
- Eu vou me desculpar formalmente...
- Eu estou chateada.
Me desculparei quando acabar
com os "Hammerroidas"!
- Está bem.
- Podíamos estar em Veneza.
Por favor!
Rhodes!
Esqueça isso, amigo. Preciso de você.
Eles estão vindo. Vamos nessa.
Pode ficar com a sua armadura.
Você está bem?
Sim, obrigado.
- Tony, me desculpe.
- Esqueça isso.
Devia ter confiado em você.
Eu o envolvi nisso.
A culpa é sua.
Só queria me desculpar.
Era o que eu queria ouvir, parceiro.
Chegarão disparando a qualquer
segundo. Qual é o plano?
Vamos para o ponto mais alto
com a maior arma.
- Entendi. Onde quer ficar?
- Aonde está indo?
Como assim?
Eu tenho a arma.
Mas não é "a" arma.
- Não seja invejoso.
- Acessórios demais.
- Chama-se intimidação.
- Está tranquilo.
Tudo bem, você vai lá para
cima e eu atraio eles.
- Não fique aqui embaixo.
- Onde é o meu lugar?
Essa é área alvo.
É onde fica se quiser morrer.
- Viu isso?
- Sim, legal.
Rhodey!
Abaixe-se!
Uau! Devia começar
com isso na próxima vez.
Só posso usar uma vez.
Disparo único.
Eu disse isso há 5 minutos.
É esse aí.
- Como é que é?
- O senhor está preso.
- Está brincando?
- Mãos para trás.
Estou tentando ajudar.
Entendi o que está fazendo.
Quer pôr a culpa em mim.
Ótimo.
Está começando a pensar como
presidente: eliminar a concorrência.
Gostei. Acha que me criou um
problema? Criarei um para você.
Verei você de novo em breve.
Quando chegarem aqui, posicione-os
nas saídas sudeste e oeste.
Interrompemos a linha 7.
Mande ônibus para as pessoas
irem às outras linhas.
Você vem conosco?
Não, ficarei até todos saírem.
Atenção! Está chegando mais um.
Esse parece diferente.
O sinal do repulsor está mais alto.
É muito bom estar de volta.
Não vai ser nada bom.
Tenho algo especial. Destruirei
o bunker dele com a Ex-mulher.
Com o quê?
- Tecnologia Hammer?
- É.
Deixe comigo.
Rhodes! Tenho uma ideia.
- Quer virar herói?
- O quê?
Seria bom trabalhar em parceria.
Levante a mão!
- É essa a sua ideia?
- É.
Estou pronto. Estou pronto.
Vá, vá, vá!
Manda ver!
Você perdeu.
Os drones estão equipados para
explodir. Temos que sair.
Pepper?
Não aguento mais isso.
- Você não aguenta?
- Não.
- Olhe para mim!
- Não resisto ao estresse.
Nunca sei se vai se matar,
destruir a empresa...
Acho que me saí bem.
Desisto. Peço demissão.
Chega.
O que você disse? Cansou?
É surpreendente! Não, não é.
Eu entendi.
- Não precisa inventar desculpa.
- Não estou inventando.
Estava inventando sim.
Não. Tenho bons motivos.
Você merece coisa melhor.
Cuidou muito bem de mim.
Eu estava numa situação difícil
e você me ajudou, certo?
Obrigada.
- Muito obrigada por entender.
- Vamos falar das mudanças.
- Cuidarei da transição.
- E a imprensa?
Ficou no cargo só uma semana.
Com você, parecem anos de cachorro
ou um mandato presidencial.
Esquisito.
- Não, não é.
- Tudo bem, certo?
Repete isso para mim.
Eu achei esquisito.
Vocês parecem duas focas
brigando por uma uva.
Acabei de me demitir, então não...
Não precisa fazer isso.
Eu ouvi tudo.
- Devia cair fora!
- Cheguei primeiro. Contenha-se!
- Ainda faz piadas?
- Foi a última.
- Você arrebentou!
- Você também.
Meu carro foi destruído
na explosão e terei que
ficar com a armadura, tudo bem?
Tudo bem nada. Nada disso!
Não foi uma pergunta.
Como vai se demitir se eu não aceitar?
INICIATIVA DOS VINGADORES
RELATÓRIO PRELIMINAR
Não quero que você leia isso.
Talvez não esteja mais
ligado a isso.
Por outro lado, esta é a avaliação
da agente Romanoff sobre você.
Leia.
"Análise da Personalidade:
comportamento compulsivo."
Isso foi na semana passada.
"Predisposição autodestrutiva."
Estava morrendo!
Qual é? Não somos todos assim?
"Caso típico de... narcisismo"?
Concordo.
"Avaliação para Iniciativa
dos Vingadores.
Homem de Ferro: sim."
- Vou pensar.
- Continue.
"Tony Stark: não recomendado"?
Não faz sentido. Como pode
me aprovar, mas não me aprovar?
Tenho um coração novo.
Estou tentando honrar a Pepper.
Tenho um relacionamento
quase estável.
O que nos leva a crer que queremos
usá-lo apenas como consultor.
Não podem pagar meu preço.
Então, novamente,
abrirei mão da primeira parcela
em troca de um favorzinho.
Rhodes e eu seremos homenageados
e precisamos de um apresentador.
Verei o que posso fazer.
É uma honra entregar esses
prêmios de distinção
ao tenente-coronel James Rhodes
e ao Sr. Tony Stark
que é, obviamente,
um Tesouro Nacional.
Obrigado por seu desempenho
excepcionalmente notável.
- Você merece.
- Obrigado, senhor.
Obrigado por seu desempenho
excepcionalmente notável.
Você merece.
Desculpe.
Engraçado como ninguém gosta
de ser alfinetado, não é?
Vamos tirar uma foto.
NOVO MÉXICO
TERRA DOS ENCANTOS
Senhor, achamos.