A DARK PLACE
Que foi?
Não colocaste a tampa.
Não precisas...
Não precisas de fazê-lo.
Porque é que estás a
usar esse chapéu hoje?
Sabes que vão estar 32ºC.
É o meu chapéu de trabalho.
Porque é que és tão esquecida?
Bem, Donny...
Não sei.
Acho que sou apenas
uma pessoa despistada.
Não, não é isso. Acho que
és uma pessoa descuidada.
É mais importante fazer o trabalho
do que fazer o trabalho bem feito.
- É mesmo?
- Sim.
É a natureza humana.
Fazer o trabalho da maneira mais
fácil é como fugir do problema.
Porque lidar
com o problema é...
Requer trabalho árduo.
Isso é algo que acabaste
de aprender sobre as pessoas?
A natureza humana é o motivo
de tu nunca te calares
ou de nunca te meteres
na tua própria vida?
Eu estou a lidar com o problema
falando sobre o problema.
Só isso.
O que é isto?
O "Dia de chatear a Donna"?
Tudo bem.
Olá.
Não cheiras muito bem.
Preciso de um banho.
Mãe, porque não estás na cama?
Não tenho dormido bem as noites.
Pensei que podia muito
bem dispensar a sesta.
Está bem, mas logo
vais estar com mais dores.
Não, esta semana
tenho-me sentido bem.
Está bem. Tenho de tomar
um duche, vou ver a Wendy.
Queres que te ponha
em frente à televisão?
Não, não.
Dá-lhe um beijo por mim, sim?
- Olá, Don!
- Bom dia, Donny!
O que queres, Donny?
O que achas que eu quero?
Ela está a brincar no quarto.
Não quer ver-te.
Não lhe disseste que eu vinha?
Como é que era suposto
eu saber que tu vinhas?
É terça-feira, Linda.
Que diabos!
- O Randy está cá?
- Não.
- Como é que ele está?
- Está bem.
Também podes vir, se quiseres.
Estou bem assim.
Certo.
- Estou a tentar.
- Estás a quê?
Estou a tentar.
Pois, estás sempre
a tentar, Donny.
Ela tem andado a
perguntar-me coisas sobre nós.
Perguntou-me se nós fomos casados.
Onde será que foi buscar essa ideia.
É isso que lhe andas a contar?
Não foi isso que quis dizer.
Nunca é o que tu queres dizer.
- Papá, estás cá!
- Olá, querida.
O que estás a fazer aqui?
A mamã disse
que não vinhas hoje.
- Disse?
- Quero mostrar-te umas coisas.
Vem cá, vem cá.
Anda ver.
Agora tenho o conjunto completo.
- A sério?
- Sim.
- Tens o Big Ben (Ben Roethlisberger)?
- Sim, tenho o Big Ben. Todos.
Tens todos?
Como assim, todos?
Tenho as cartas normais,
as do Super Bowl
e as dos Melhores Jogadores.
- Tens as dos Melhores Jogadores?
- E vê só isto.
A mamã comprou-te isso?
O Randy ofereceu-mo.
Mas olha só.
Coloquei este vídeo ontem.
É o Big Ben na Secundária.
Acreditas que nesta altura
ele era receptor?
Estás nas redes sociais agora?
Pai, tenho 11 anos.
Treze, aqui.
Nem eu estou nas redes sociais.
Bem, tu não tens amigos.
Quem disse que eu não tenho amigos?
O Randy.
Ele provavelmente não tem amigos.
Quem é que...
Quem são os amigos dele?
Muitos deles vêm cá
umas noites por semana,
bebem cervejas, jogam póquer...
- Volta atrás, volta atrás.
Quem é esse?
O Justin Ziegler.
- Ele é um merdas.
- Não digas...
Não digas "merda".
Eu conheço o Justin. A casa da
família dele fica no meu trajecto.
- E depois?
- Como é que se chama o irmão?
- Tyler?
- Acho que sim.
- Tyler, certo?
- Sim, Tyler.
- É o nome dele.
- Pergunta-lhe o que se passa.
Não, obrigada.
Ele acena-me todas
as manhãs da janela.
Não estava lá hoje.
Pergunta-lhe só o que se passa.
Pai, não me envergonhes.
Nunca acontece nada por aqui.
Mas e se...
E se fosses tu?
O Randy arranjou-te estas bandeiras?
Sim.
Mas ele não gosta de hóquei.
Ele não gosta de hóquei?
Ele é quê...
... meio anormal?
Queres ir patinar a
Cranberry no fim-de-semana?
- Sair do calor?
- Quero.
Sim?
Está bem.
NOME DE UTILIZADOR
PALAVRA-PASSE
SE ALGUÉM VIU O MEU MANINHO, AVISE.
A POLÍCIA ESTÁ AQUI.
COMENTAR
JÁ O ENCONTRASTE?
NÃO. QUE MERDA TE INTERESSA?
Donald?
Acabaste?
Isto é tão vergonhoso!
- Desculpa.
- A escola já é difícil, pai.
O Justin é um idiota
e é como um suicídio social.
Todos pensam que ele
tem um pai estranho.
Eles pensam
que eu tenho dois pais.
Tu tens um pai, Wendy, está bem?
Um. Sou eu.
Não o Randy.
Eu sou o teu pai.
Ele disse alguma coisa sobre o Tyler?
Não. Pai,
podes, por favor,
ficar fora desta parte
da minha vida?
O Tyler vai acabar
por aparecer e depois podes
esquecer isto tudo, está bem?
Está bem?
Está bem.
Ouve,
muda a tua palavra-chave.
Foi demasiado fácil
entrar na tua página.
Boa noite, pai.
Wendy?
...aqui no jogo,
e ninguém conseguiu,
pela segunda vez num mês.
Há uma grande divergência.
Há uma grande divergência
de opiniões a acontecer aqui.
O treinador está a ser criticado
e eu não tenho a certeza
se esse é o problema...
... foi aprovada contra a forte
oposição dos residentes locais.
Haverá lugar a uma reunião pública
em determinada altura,
ainda a ser anunciada.
Esta noite,
no município de Harburg,
a Polícia ainda procura
por Tyler Ziegler de 6 anos,
desaparecido desde a
tarde de segunda-feira.
Tyler foi descrito
como tendo cabelo loiro
e foi visto pela última vez a usar
calças azuis e uma t-shirt vermelha.
Se tem alguma informação,
por favor, não hesite em telefonar.
E em outras notícias, a onda de calor
continua a varrer a Pensilvânia...
Olá, Randy.
O que estás a fazer?
E algumas notícias trágicas hoje,
relativas ao desaparecimento
de Tyler Ziegler, de 6 anos.
No início desta manhã,
foi descoberto o seu corpo
no rio, não longe de...
Meu Deus, pobre miúdo.
Nunca te apetece
saltar lá para dentro?
Ver até onde te leva?
Ou saltar para a frente.
Que raio estás a fazer?
Donny?
Olá, Sra. Ziegler.
Lamento a sua perda.
Como é que se está a aguentar?
O Tyler costumava acenar-me, sabe?
Ele não foi explorar.
Não?
A polícia diz que ele perdeu-se
algures no bosque.
Não se perdeu.
O Justin faria isso.
O Tyler, não.
Ele tinha medo de tudo.
Não se aproximava
nem a 3 metros do passeio.
Acha que lhe aconteceu
alguma coisa?
Não tinha de acontecer.
O que disse ela?
Ele não foi explorar.
Não faria isso.
Isso é horrível.
Não costumavas brincar
com o teu pai nesse mesmo rio?
Não sei, mãe.
Provavelmente.
Vou sair agora.
Queres que te ponha
junto à televisão?
Não, não.
Aonde vais?
Vou sair.
Ovos e batatas fritas,
com um pouco de cebola?
Não, quero apenas
um chocolate quente.
Devem estar uns 40ºC lá fora.
Posso fazer-te uma pergunta?
O frango não é de aviário,
e não usámos a
receita da Krispy Kreme
nas rabanadas.
- Não é isso.
O que queres saber, Donny?
Tens visto a família Ziegler,
ultimamente?
Não os vejo desde a
semana passada, porquê?
Porque eu não...
Veio aqui alguém estranho
nestes últimos dias?
Não vejo um desconhecido
aqui, há três anos.
O que se passa contigo?
Tenho que ir.
Agradeço a tua colaboração.
Não queres o chocolate
quente para levares?
Não, tudo bem.
Pára de olhar para mim, Jim.
Ou digo à Nancy o que andas a fazer.
Obrigado, Tara.
Obrigada.
Como vai isso, Donny?
- Viva.
- Que fazes?
Sei lá.
Sim, sabes.
Olha, os Zieglers,
estão de luto pelo Tyler, e...
estás a atrair a atenção para ti.
Sabes que estás a fazer isso, certo?
Não, estive a falar
com a Sra. Ziegler.
Vocês acham que ele
simplesmente foi embora?
Donald, pára.
O rapaz afogou-se.
Ponto final.
Deixa isso para nós, está bem?
Sim?
Nós tratámos disso.
Ele não saiu para explorar.
Ele tem medo de tudo.
Olá, Max.
Como vai isso?
Nada mal.
Que se passa?
Há alguma coisa a incomodar-te?
Talvez.
E tu?
Don, meu, do que estás a falar?
Do rapaz Ziegler.
Já se passaram três dias.
É.
Então, porque não
estás a investigar isso?
Porque ele afogou-se.
Não foi o primeiro
miúdo a afogar-se no rio.
Pois, sê honesto comigo, entre nós.
Entre nós?
És o quê, um jornalista agora?
Não, ainda trabalho
como coletor de lixo.
Sim, sei que ainda
és coletor de lixo.
Pronto, vá lá,
conhecemo-nos há 25 anos.
Certo?
Sim.
- Sim? E então?
- E então?
O que se passa?
Não se passa nada.
Os pais não querem
apresentar queixa...
O que é que isso tem a ver?
Porque ele afogou-se na propriedade.
Não, ele está morto.
Porque não estás a
investigar a morte dele?
Porque é que estás
a perguntar-me isso?
- Está a preocupar-me.
- Porquê?
Toda a gente diz que ele se perdeu.
Ele não se perdeu.
A Sra. Ziegler contou-me.
Certo, eu e o Pete...
Conheces o Pete, certo?
- Pete Stanford?
- Pete Stanford.
Estávamos a preparar a investigação,
e tínhamos umas
fotografias da criança,
e precisávamos de
levá-las ao médico-legista.
Mas o Mooney chega e
diz-nos para não ir.
Para não ir ao médico-legista?
Sim.
E ele levou-as de nós
e redirecionou-nos
para algum drogado em Evans City.
Meu, todos os miúdos
daquela cidade são drogados.
Então, o que é que te incomoda?
O Mooney?
Não, eu não disse isso.
Não disse que algo
estava a incomodar-me.
Não soube de mais
nada desde então, é isso.
Os Zieglers não estão
à procura de respostas?
Tenho a certeza que o Xerife
Mooney tem tudo sob controlo.
Queres alguma coisa, Donny?
Não! Charlie, obrigado.
É melhor deixares o
agente Himmler sozinho.
- Está tudo bem, Charlie.
- Pronto, quero uma cerveja.
Uma Coca-Cola Zero.
Coca-Cola Zero.
Tem calma.
Está bem. Eu estou calmo.
- Posso fazer-te...
- Já chega.
Queres beber uma cerveja
ou queres sentar-te?
Não.
Obrigado, Max.
É.
De que raio andas à procura?
Pistas.
O quê, tipo manchas
de sangue e assim?
Achas que eles iriam
ser assim tão estúpidos
ao ponto de deitar
as provas ao lixo?
O fizeste depois do trabalho, ontem?
Nada.
Nada?
Sim, não fiz nada.
Ouvi dizer que foste
ao Murphy's Kitchen.
E então?
Estavas a agir de forma estranha.
Eu sempre ajo de forma
estranha. Não tenho culpa.
Faz essa coisa do presidente.
Não consigo fazê-lo
se não estiver nervoso.
Se não estiver nervoso
tenho que pensar nisso.
Jamais saberei os nomes
se tiver que pensar nisso.
Vá lá. Fá-lo.
Não.
Acho que estavas nervoso, ontem.
Vai.
Donny, só te estava a pedir.
Podemos ir!
Qual é o teu problema?
Então!
Donny. Pronto.
Tem calma.
Podemos ir?
Está bem.
- Com licença.
- Aonde pensas que vais?
Irlandês de merda.
Mantém-te afastado dos Zieglers.
Dizem que andas a fazer perguntas
acerca da morte do miúdo.
- Bem, eu apenas...
- Ele disse-me para desistires.
O Jerry Ziegler disse-te que era
isso o que mais importava agora?
Considera-te avisado.
Estou?
Olá. Estou a falar com...
Mickey...
Estou a falar com o Mickey?
Com o Mickey?
Sim.
Enganou-se no número,
companheiro.
Desculpe.
Como quem estou a falar?
Boa noite.
Fala o Joel.
Não estou disponível
para atender esta chamada
por favor deixe mensagem
e eu ligo-lhe de volta.
Estes não são dos meus.
Não me digas. São para a Wendy.
Há aí um Bradshaw de 1978.
Foi o jogador mais valioso nesse ano.
Porque andas a arranjar
coisas para a Wendy?
Ela vai gostar.
Obrigado.
Joel.
Sim, Joel.
Tens a certeza que não era Joe?
Não, era Joel. Joel.
O Dr. Pomorowski chama-se Joel.
O Dr. Pomor...
Ele é o pediatra da Wendy.
Ele é o pediatra de toda a gente,
a menos que queiras ir até Cranberry.
Dr. Joel Pomorowski.
Porque é que os Zieglers
telefonam tanto para ele?
Talvez por causa de
um miúdo doente?
Não sei.
Está a deixar sair o ar condicionado.
Desculpe.
Precisa de alguma coisa?
Sim.
Feche a porta.
- Quando é o velório da criança?
- A criança foi enterrada ontem.
Foi uma cerimónia privada.
- É primo ou algo do género?
- Não. Não.
Ele tinha algum problema de saúde?
Não é da família, senhor.
Acho que devia ir embora.
Desculpe.
A mãe está chateada contigo.
Por... porquê?
Porque não é suposto
levares-me a patinar.
Os sábados não faziam
parte do combinado.
Eu falo com a mãe, está bem?
Wendy, sabes se aqueles
miúdos degenerados
ainda param junto ao velho moinho?
Sim, junto às velhas
barracas de defumação.
Pai, porquê?
Bem, eu...
Estou à procura do Justin Ziegler.
Ele pára por lá?
Pai...
Está tudo bem.
Eu vou ao moinho.
Não te preocupes.
Muito bem, querida.
Falamos mais tarde. Adeus.
Era o Donny?
Não.
Deixei uma embalagem
de massa com queijo para ti.
Vou sair.
Designado pelo Estado.
És o Justin?
És o Justin Ziegler?
Lamento o que aconteceu ao teu irmão.
Preciso de te fazer umas perguntas.
És da polícia?
Não, sou um psicólogo
designado pelo Estado.
O que é que queres?
O Dr. Pomorowski.
Conhece-lo?
- Sim.
- Sim?
Alguma vez esteve em
tua casa por causa do Tyler?
- Por causa do Tyler?
- Sim, ele estava muitas vezes doente?
- Ele afogou-se.
- Eu sei que se afogou.
Eu sei. Não é isso que
te estou a perguntar.
Ele estava doente antes disso?
Não.
Então, o Pomorowski
nunca esteve em tua casa?
Esteve algumas vezes.
Esteve? Porquê?
Por causa da minha mãe.
Por causa da tua mãe?
Agora vou-me embora.
Olha...
A Wendy Connolly é porreira.
Os amigos dela pediram-me para te
dizer que entraram na página dela.
Estavam apenas a brincar.
Não queriam dizer nada com aquilo.
Quem diabos é a Wendy Connolly?
Então, o miúdo não
tinha problemas de saúde?
O irmão dele diz que não.
Mas aquele rufia
tem o QI de uma colher,
por isso não sei.
Os miúdos de hoje em dia,
estão a ficar mais burros.
Excepto a Wendy.
Então, o que estava ele lá a fazer?
Estava lá por causa da Patty.
Já te disse isso.
A Patty tem, tipo, 45 anos.
E então?
Então, os pediatras tratam
de crianças, não de adultos.
Ele também não pode tratar da Patty?
Donny, talvez ela estivesse
a dormir com o Pomorowski.
O que é que isso significa?
Eles andavam a comer-se.
És tão fofo.
As chamadas telefónicas.
Tipo, está sempre em
casa deles e assim.
Ele é médico.
Não pode fazer isso.
Achas que ele está acima disso
por causa do emprego que tem?
Não me parece...
Que foi?
DONNY EU POSSO AJUDAR
21:30 PONTE RAPP
O que foi?
O que é que diz?
Vais dizer-me no que estás a pensar?
Encosta aqui.
Eu faço o resto a pé.
Está bem.
Eu fico aqui.
Pensei que esse era
o teu chapéu do trabalho.
E é.
Deixaste um bilhete na minha carrinha?
O que é que querem?
Sabemos que foste tu.
Agora, salta.
Não!
Parem!
Merda, Donny, estás bem?
McKinley/Hobart.
Cleveland/Stevenson.
Harrison/Morton.
Cleveland/Hendricks.
Arthur/Garfield.
Hayes/Wheeler.
Não quero fazer mais isto.
Temos de levar isto à polícia.
McKinley/Hobart.
Cleveland/Stevenson.
Mas que raio?
Mandaste-os atrás de mim?
Mandar quem?
O que é que se passa, Max?
Todos dizem que fui eu.
Estou a ser incriminado, certo?
- Merda, Donny.
- Não me vão matar, entendes.
O que é que se passa?
Podia estar morto.
Não sei do que falas, meu.
Não? Dois tipos tentaram
fazer-me saltar da ponte,
e um deles tinha uma arma,
mas não a disparou
porque queria que
parecesse um acidente.
Alguma coisa se passa.
- Alguma coisa se passa!
- Está bem.
Eu sei que algo se passa, certo?
Não tens de me dizer isso.
Donny, cala-te.
Vais acordar os meus filhos.
Céus, Donny.
Porque é que não esqueces isso?
Não tens uma filha, Donny?
Isso não te chega?
Não.
O que estás a tentar fazer?
Estás a tentar dar sentido
à tua vida merdosa?
É isso?
Ele era um miúdo inocente.
E ninguém quer saber.
Sabes...
Lembras-te do Bill Frankel?
Do secundário?
Ele trabalha no laboratório
do médico-legista.
Em Harburg?
Não, aqui não.
O que estás... O que...
O que me estás a pedir para fazer?
Não te estou a pedir
para fazeres nada, Donny.
Só te estou a dizer
que precisas de provas.
E com um miúdo morto,
há quase sempre abuso primeiro.
Descobri que não houve autópsia.
Que tipo de abuso?
Porque é que não houve autópsia?
Olá. Tem marcação?
Não. A minha filha é paciente.
Preciso de ver o Dr. Pomorowski.
É um assunto urgente?
Sim, diria que é urgente.
Registe-se e sente-se.
Desculpe a demora.
Tem sido um dia de loucos.
Adorava o som que isto
fazia quando era miúdo.
Então foi paciente?
Não, deixei de vir quando a minha
mãe não pôde pagar o seguro.
Acho que estou atrasado
numa vacina do tétano.
Bem, com certeza
podemos providenciar isso.
Não, não gosto de vacinas.
Sente-se.
Então...
Quem é a sua filha?
Wendy Devlin Connolly.
Wendy Connolly.
Devia ser Devlin.
Muito bem, e qual é o problema?
Não estou aqui por causa dela.
Então, quer uma vacina do tétano.
Foi o médico responsável
pelo Tyler Ziegler?
Sr. Devlin, não posso fornecer
informações sobre os meus pacientes.
Então foi?
De novo, qual é a sua relação
com a família Ziegler?
Andava a dormir com a mãe dele?
Eu vi os registos telefónicos.
Diga-me, apenas.
Eu não me importo.
A sua esposa não saberá.
Ninguém saberá.
Porque é que não
pediu uma autópsia?
Porque ele se afogou.
Ele tinha algum problema de saúde?
Não. As pessoas saudáveis
também se podem afogar.
Disse isso à polícia?
Claro que disse isso à polícia.
Ele foi abusado?
Abusado?
Foi o que lhe perguntei.
Sr. Devlin,
os pulmões dele estavam
cheios de água do rio, está bem?
Ele afastou-se e afogou.
Foi o que a mãe disse
e foi o que a polícia disse.
Não foi o que a mãe dele disse.
Sr. Devlin, se eu pudesse
ajudar em mais alguma coisa
já o teria feito.
Porque é que não houve autópsia?
Porque a Patty não quis.
Porque é que a Patty
não quis uma autópsia?
Porque é que ela não quis autópsia?
Porque é que ela não...?
Porque ela achava o Jerry suspeito.
E sinceramente, não me parece
que ela quisesse saber.
O Jerry?
Sim. O pai.
Sr. Devlin, olhe,
já sou casado há 31 anos
e tenho esta prática há 26.
Herdei-a do meu pai.
Ele herdou-a do dele.
Gostava de mantê-la.
O meu pai está morto.
Fizeste-o, Jerry?
Fizeste-o?
Estás doido?
Estás passado da cabeça?
Fazer o quê?
O quê?
Donny?
Donny, pára.
Vou chamar a polícia.
Fizeste-o, Jerry?
O que estás a fazer?
O que estás a dizer?
Achas que magoava o meu filho?
Donny, nunca o magoei.
Nunca lhe toquei com um dedo.
Nunca!
Enviaste aqueles homens atrás de mim?
O quê? Não. Pára!
Vais atropelar-me?
- Talvez o Jerry esteja a mentir.
- Não está a mentir.
Como sabes isso?
Donny, tens de parar.
Atacar pessoas?
Estás a fazer-te parecer...
Pronto!
Céus.
Olha para mim.
Preocupo-me contigo, Donny.
- Não faças isso!
- O quê? Porquê? Porque não?
- Porquê?
- Porque estou com outra pessoa!
- Quem? A Linda?
Credo, não achas que se
aquela puta sentisse algo por ti...
Não lhe chames isso!
Não te atrevas a chamar-lhe isso!
- Vamos casar-nos!
- Vais casar-te?
- Sim, temos um filho!
- E então?
Não sabes o que é ter um filho.
Deste o teu filho.
É isso que pensas
que eu fiz, Donny?
É isso que pensas?
É?
Donald e Donna não me soa bem!
Vão despedir-te
se faltares mais algum dia.
Não vou ajudar-te mais
com esta merda.
Sabes que mais? Não sabes
tudo o que pensas saber.
Está bem?
Acabei de sair, Donny.
Eu sei...
Tenho de falar contigo.
Quero saber se ainda pensas que
há uma hipótese entre eu e tu...
e a Wendy.
Nunca houve uma hipótese
entre eu e tu, Donny.
Bem, houve.
Em tempos, houve.
Por favor, somos ambos irlandeses.
Ambos gostamos dos Steelers.
A sério, Donny?
Vais obrigar-me a
dizer isto de novo?
Mal te conhecia.
E estávamos bêbados.
- Eu não estava.
- Treta.
Eu não estava bêbado.
Não posso beber! O meu pai...
morreu da bebida!
Não posso beber.
Já te disse isso.
Não quero conversar
mais sobre isto, Donny.
Eu tenho sido fiel a ti.
Não tenho andado com ninguém...
Pareces um psicopata quando
dizes coisas desse género.
Nunca tivemos juntos.
Sei que dizes às pessoas que
estivemos, mas nunca tivemos. Nunca.
É embaraçoso quando sou
confrontada com isso.
Embaraçoso porquê?
Porque é embaraçoso?
Não me obrigues a dizê-lo.
Achas que não odeio
aquilo que eu sou?
Achas que eu não sei o que
as pessoas pensam de mim?
Acho que nunca se saberá ao
certo o que as pessoas pensam.
Bem, sei que a
nossa filha me adora.
Sabes porque se chama Wendy?
- É o nome da minha tia.
- Não.
É do Peter Pan.
O quê?
Tu, eu e a Wendy...
na Terra do Nunca.
Vá lá.
- Ela merece...
- Não...
A Wendy não ficou na
Terra do Nunca, Donny.
Ela foi para casa.
Está bem.
Precisas de provas.
Lembras-te do Bill?
É médico-legista em Pittsburgh.
- Onde vais a esta hora?
- Mãe, porque estás acordada?
Não consigo dormir.
Mãe, tenho de ir, está bem?
Está bem. Deus vai proteger-te.
Não te dará mais
do que consigas lidar.
O que significa isso?
Está na Bíblia.
Vai para a cama, mãe.
AUTÓPSIA E TOXICOLOGIA
Olá! Bill!
Olá, sou o Donald Devlin.
Eu estava uns anos
à tua frente no liceu.
- Olá, Devlin. Pois.
- Sim.
Namorei com a Linda Connolly.
O Max Himmler pediu-me
para vir ter contigo.
Ele queria saber se
nos podias ajudar.
Ajudar no quê?
Tu examinas corpos, certo?
Como um médico-legista?
Sou especialista
em provas forenses.
- Certo, como um cientista.
- Cientista. Sim, claro.
- É o que sou.
- Que bom.
Ele precisa que
examines uma coisa.
Por que razão não veio o Max?
Ele está com os forenses em
Harburg. Pediu-me para vir cá.
Também és polícia?
Sou investigador.
Do que precisas, Donald?
Preciso que tu...
Só preciso que tu...
Eu só preciso que me digas
se um miúdo que morreu
foi ou não abusado.
Não sei.
Teria de examinar o corpo.
Eu mostro-te.
Aonde vamos?
Não houve autópsia.
Merda.
Estás louco?
Não podes fazer isto.
Sabes o que fizeste, Donny?
Estás louco?
Foste desenterrar o miúdo!
Não foi isso o que
eu quis dizer, Donny.
Isto é uma trapalhada, Donny.
Eu não te disse para fazeres isso.
Fodeste-me com isto, Donny.
Fodeste-nos a ambos!
Donny?
Olá.
Venha, entre no carro,
Sr. Devlin.
Acabei de chegar a casa.
Tenho de fazer o jantar à minha mãe.
Entra no carro.
Ouvi dizer que gostas de falar.
Não tens nada para falar agora?
Não tens perguntas para me fazer?
Está bem, eu começo.
Sabes quantos homicídios
ocorreram sob o meu comando
no município de Harburg?
Nenhum.
Quantos acidentes ocorreram?
Tens mais alguma coisa em mente?
O rapaz afogou-se. É trágico.
Mas acontece, percebes?
Percebes?
Não.
Não vês o que estás a fazer?
Não és um homem esperto, Donald.
Estás a piorar as coisas.
Podia acusar-te agora mesmo,
pela forma como tens agido.
Mas eu não magoaria ninguém.
E achas que eu
poderia magoar alguém?
Esqueces isto...
... e esqueces isto imediatamente.
Está bem?
Sai do meu carro.
McKinley/Hobart.
Truman/Barkley.
Carter/Mondale.
Não consigo dormir.
Toma os comprimidos.
Não.
Não, não quero ficar
dependente deles.
Mãe, não vais ficar...
Não vais ficar dependente.
Estou a rezar por ti, filho.
Não rezes.
És um bom rapaz, Donald.
- Não, não sou.
- És, sim.
A Bíblia diz que o coração
das pessoas é bom.
Por vezes fazemos coisas más,
mas ninguém é realmente mau.
"O coração é mentiroso,
mais do que todas as coisas,
"e desesperadamente doente.
Quem o consegue entender?"
É o que diz a Bíblia, mãe.
É melhor eu ir para a cama.
O teu pai deve chegar
a casa em breve.
O que estás a fazer?
Vim à tua procura.
O que aconteceu à tua cara?
Nada.
Hoje liguei à minha mãe.
Falamos, e...
Ela trouxe à baila uma
coisa que aconteceu na cidade
quando éramos miúdos.
- Sabes que mais?
Não quero ouvir falar disso.
- O miúdo afogou-se.
- Tu sabes que ele não se afogou.
Ele afogou-se.
Não sei se é a mesma coisa ou não,
mas pesquisei e encontrei isto.
Não, não quero ver.
Acho que devias falar com ele.
Ele está a trabalhar
numa oficina em Duquesne.
O nome e a morada estão aí.
Fala com ele.
ACUSAÇÕES DE ABUSO SEXUAL RETIRADAS
Posso ajudá-lo?
O George está?
O que é que precisa dele?
Ele está ou não?
Sim, está lá atrás.
Siga-me.
Vê aquele carro lá ao fundo?
Ele está debaixo do capô.
George?
George Atzerodt?
Isto é sobre ti?
Este homem magoou-te?
Sim.
Está tudo bem.
Olá, ninguém está disponível
para atender a sua chamada.
Por favor, deixe
mensagem após o sinal.
Donny, é o Max.
Fui ao gabinete do
médico-legista em Pittsburgh.
Eles abriram um inquérito oficial.
Isto é prematuro,
mas o Bill confirmou
que encontraram indícios de abuso.
Por isso, vou precisar
que venhas à esquadra.
Onde raio andas, Donny?
Sei que você não tocou no seu filho.
Sei que você não teve
nada a ver com isso.
Onde está a Sra. Ziegler?
Está lá em cima.
Como sempre.
Sra. Ziegler?
É o Donald Devlin.
Encontrei um caso de abuso
contra o Dr. Pomorowski.
É de há anos.
Chegou a acordo extrajudicial.
Em Pittsburgh.
Falei com a vítima
esta tarde em Duquesne.
Ele não é o único.
O Pomorowski esteve cá nesse dia?
Sra. Ziegler?
Precisa de levar isto ao Xerife já.
Não vai fazer diferença.
Bem, ele tem de ouvi-la.
São provas.
Eu ia acabar com isso.
Espere, do que é que está a falar?
Não ia deixá-los mais sozinhos.
Deixou o Tyler sozinho
com o Pomorowski?
Pensei que ele me queria.
Sabia o que ele andava a fazer?
Sabia o que ele andava a
fazer ao Tyler este tempo todo?
Deixei o Tyler sozinho
com ele, algumas vezes
enquanto fazia recados, foi só isso.
E ia acabar com isso.
Amo o meu filho. Eu...
Eu posso ir para a prisão.
Pelo quê?
Negligência infantil.
O Xerife Moon...
O Xerife Mooney disse-me.
O Xerife Mooney também
andava a fazê-lo?
Não.
Não sabe?
Eram amigos há muitos anos!
O meu bebé.
Ele...
Você não fez nada?
O Tyler nunca disse nada.
Ele nunca disse nada!
Ele era calado!
Ele estava sempre calado!
Ele era calado porque era
uma rapaz bem-comportado...
porque...
aquele homem tirou-lhe uma coisa.
Porque você lhe tirou uma coisa.
Eu amava-o.
Ele não sabia.
Você simplesmente ignorou
porque era mais fácil.
Ele era apenas um menino.
A AVENTURA ESPERA-TE
Porque é que tenho de voltar
para casa e limpar o que sujaste?
O que é que fizeste o dia todo?
Porque é que não chamas
aquele atrasado, do Donny?
Isto não tem nada a ver com ele!
Porque é que o trazes para isto?
Porque ele é um maldito atrasado!
Olá.
O que aconteceu?
Nada.
O que estás a fazer?
Trabalhos de casa?
Que chatice.
O que estás a fazer?
Passei aqui só para
buscar uma coisa.
Estão outra vez naquilo.
Pois.
O que achas do Randy?
Ele é porreiro, suponho.
Quer dizer, não é o meu pai.
Não.
Não tens de ter medo dele.
Não tens de ter medo de nada.
Eu sei.
Olha.
Amo-te, querida.
Eu sei.
LEGENDAGEM:
MikkaSL, Flesym, Maston
nunotr, SpyderMann