MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Jeff
Resync:
~ FLeCha ~
@MytsicSubs
Facebook.com/MysticSubs
Está me seguindo?
Não.
O que está fazendo?
Eu moro aqui.
Não, eu moro aqui.
Não. 3715.
É sério?
Está vendo?
Com licença?
Esta é a minha casa.
Não, esta casa é minha.
Nós nos conhecemos.
Não conheço você.
Acho que perdemos a memória.
Bem...
Fico imaginando
como nós a recuperaremos.
Bem, obviamente,
deveríamos transar
e ver o que acontece.
- Espere.
- O que foi?
E se formos irmãos?
Está fazendo
perder a graça.
Eu vou deitar.
Está bem.
Eu vou daqui a pouco.
Não, vá logo.
Está bem.
Eu amo você.
Eu também amo você.
Eu amo de verdade.
Que bom.
Vai apagar a luz?
Amor?
Está me sacaneando?
O time não se importa
em vencer.
Só estão pensando em uma coisa,
o recrutamento.
Não estou dizendo
que estão entregando o jogo,
mas a última coisa
que eles querem é vencer.
A esperança do time
para o futuro
está no dia do recrutamento.
Oi, amor.
Onde você está?
Não lembro de você dizer
o que faria hoje...
mas me liga, está bem?
Tudo bem.
Eu amo você.
Oi, Darcy?
Deixa eu te perguntar,
você falou com a Claire hoje?
Certo.
Não, está tudo bem.
Só não sei onde ela está.
Ela deve ter me dito,
eu só esqueci.
Escute, se tiver notícias dela,
poderia...?
Está bem, ótimo.
Obrigado. Até mais.
Oi, Sr. York, desculpe.
Sou o David,
namorado da Claire.
Ela está trabalhando hoje?
Ela trabalha amanhã,
não hoje.
Certo.
E o senhor não a viu?
Não.
- Claire?
- Que porra é essa?
Perdão,
estou procurando a Claire.
- Estragou as fotos, cara.
- Você a viu?
Não!
Droga.
Vocês brigaram,
antes dela partir?
Não, estávamos bem.
E recentemente?
Tiveram algum desentendimento?
Não.
Você já ligou
para os pais dela?
Claire?
Na verdade,
ela não tem nenhum familiar.
Certo. E você falou
com os amigos dela?
Sim, eu falei com eles.
Porque, às vezes,
as pessoas não percebem
- que havia algo de errado.
- Não havia nada de errado.
- Estávamos felizes, então...
- Tudo bem.
Tudo bem.
O que eu posso fazer?
Qualquer coisa
que possa ajudar.
Contatar pessoas
que a conheciam.
Se não der em nada,
em alguns dias,
imprimiremos uma cópia
do relatório para você.
As pessoas costumam
espalhar panfletos,
colar em postes,
entre outras coisas.
Espere. Espalhar panfletos?
Só isso?
Esperamos não chegar
a esse ponto.
Faremos tudo que estiver
ao nosso alcance.
Está me seguindo?
O quê?
Não.
É claro que não.
Espera, espera.
Você mora aqui?
Moro.
Que constrangedor.
Sinto muito.
Não se preocupe.
Por um momento, eu pensei
que você fosse me matar.
Caramba, bem...
eu definitivamente
não farei isso.
Eu sei, você parece
um professor do colegial.
Não, eu não sou, mas...
eu me acho
um cara bacana.
Pois é, agora eu percebi.
Eu me chamo Claire.
- David.
- Oi, David.
Eu me mudei recentemente
para o 103.
A fã da banda Twisted Sister.
Eu moro no 203,
logo abaixo de você.
Desculpe.
Posso te recompensar.
Posso te dar um presente.
- Sério?
- Sim!
Não, estou brincando, sério.
Pode me dar presentes,
é claro, mas não se preocupe.
Bem-vinda ao prédio, Claire.
- Oi, David.
- Oi, Colleen.
Como vai?
Eu... eu estou bem.
Olha, eu odeio fazer isso
com você,
mas eu não posso
esperar mais.
Desculpe, é que...
Você sabe,
se dependesse de mim...
Entendo.
- Está bem.
- Até mais.
Alô?
Desculpe
por aparecer sem avisar.
Não achei que ficaria
por mais de uma hora.
Tranquilo.
É bom ver você.
É bom conversar com alguém
que realmente a conhecia.
Já faz bastante tempo.
Eu sei.
Desculpe por isso.
Como você está?
Na mesma, sabe?
É...
É muito brutal, cara, sabe?
É inacreditável.
Sim.
Na melhor das hipóteses...
ela apenas foi embora.
A polícia disse
que isso acontece.
É a coisa mais fácil
para eu imaginar.
Digo, a menos dolorosa.
Porque é isso ou...
ela foi assassinada
ou raptada.
- Caralho.
- Pois é.
Nenhuma pista nem nada?
Nada.
Acha que é possível...
- ela estar infeliz?
- Porra, cara.
Ela era a pessoa mais feliz
que já vi com você.
Você é um bom partido.
E a Claire?
Não foi
uma mulher fácil de encontrar.
À Claire.
- Valeu por me deixar ficar.
- Claro.
Então, para onde vai amanhã?
Eu vou
para os alpes franceses, cara.
Um amigo meu tem
um serviço de guia de aventura.
Levar os turistas ricos
para escalar,
acampar,
fazer parecer perigoso.
Farei algumas viagens
com ele,
ganharei uma grana
e então...
O que está fazendo?
Acha que consigo?
Não sem quebrar o pescoço,
desce daí.
O que foi?
Acha que não tenho coragem?
Está sendo um idiota.
Desce, antes que alguém te veja.
Você duvida?
Eu duvido.
Caramba!
Está ficando maluco?
- A minha perna.
- Está quebrada?
Puta merda.
Vamos, cara.
Vamos para casa.
Vamos. Isso aí.
Estou te segurando.
Droga.
Aí está ele.
Como está se sentindo?
Foi mal por ontem à noite.
Eu...
Eu só estava bêbado.
Não brinca.
Você está bem?
Sim, eu só estou
um pouco machucado,
mas eu ficarei bem.
Tudo bem.
Beleza.
Quais são os planos para hoje?
O meu voo é só às 16h00.
Na verdade, eu tenho
umas coisas para resolver.
Provavelmente
eu não chegarei até lá...
mas pode ficar
por quanto tempo quiser.
Apenas tranque a porta,
quando sair.
Ótimo, cara.
Valeu!
Tranquilo.
- Oi!
- Olá!
Está ocupado?
Na verdade, não.
Topa comer algo?
Eu te devo uma.
Vamos.
Desculpe pela bagunça.
Não, eu curti
o seu apartamento.
Sério mesmo?
Quer beber uma cerveja?
Claro. Obrigado.
Então...
O que faz da vida, Claire?
Atualmente, estou perseguindo
uma carreira em limpeza a seco.
Fazendo o quê?
Trabalho em uma lavanderia.
Você tirou essas fotos?
Sim, é um passatempo meu.
Gostei muito delas.
Onde essa foi tirada?
Vancouver.
O que faz da vida?
Designer gráfico e afins.
Nada muito emocionante,
mas...
Maneiro.
O que é isso aí?
Jantar e deve ficar pronto
em 3 minutos e meio.
- Nossa, rapidinho.
- Isso não é comida.
- Claro que é.
- Você como esse tipo de coisa?
- Sim, eu...
- Guarde isso.
Sei cozinhar um pouco.
Quer vir comigo?
Posso cozinhar algo para você?
Venha comigo.
Fim da linha, filho.
Posso ficar aqui por um tempo?
Isso não é um abrigo, cara.
É só para levar
aonde você precisa ir.
Que porra é essa?
Chegou cedo.
Disse que ficaria fora
o dia todo.
O que está fazendo?
Caramba, David.
Desculpa.
Que porra é essa?
Só estou procurando uma coisa,
mas não consigo achar.
Você não devia
ter voltado para casa.
Não estou entendendo.
É, Boulder não era
para mim.
Aquele lance de ski na neve
e festas de fraternidade.
Não fiz muitos amigos.
Meu Deus, está delicioso.
Então, onde você cresceu?
Salt Lake.
Um lugar animado.
Sim.
O berço do jazz.
- O quê?
- Nada, deixa para lá.
A sua família ainda mora lá?
A família
não faz parte do cenário.
- De onde você é?
- São José, Califórnia.
E os seus pais,
ainda moram lá?
A minha mãe mora,
mas o meu pai morreu,
quando eu era criança.
É hilário falar sobre isso.
Mas pulando os detalhes,
a minha mãe,
após ele morrer...
encontrou Jesus.
Sei quem é.
Aparentemente, ele estava
justamente em São José
e, agora, ela...
coleciona
aqueles enfeites de bebês.
Qualquer coisa bebê,
pequenas esculturas de bebês.
Enfim, agora,
a casa está cheia
de milhões de bebezinhos.
Como bebês anjinhos.
É um pouco assustador.
Além disso,
o lugar todo é depressivo,
não só a minha casa,
mas São José, em geral.
Eu não...
É um lugar tedioso.
Eu não gosto muito de lá.
Eu vou lá, às vezes.
Não tantas vezes
quanto eu deveria, mas...
É isso aí.
Queria fazer isso.
Sem problemas.
Minha nossa.
Ainda estou mastigando
a minha comida.
Para, isso é nojento.
Ele se chama Buck Cameron.
Então ele é um conhecido?
Um amigo de faculdade
da minha namorada.
Ela está aqui?
Posso falar com ela?
Não, ela não está aqui.
Ela...
Ela desapareceu
há pouco mais de um ano.
Ela está desaparecida.
Oi, David.
Oi. Detetive Sloan.
Soube do que aconteceu.
Você está bem?
Sim, estou,
mas a minha cabeça está doendo.
É, imagino.
O médico disse
que a tomografia está normal,
me deu alguns remédios
para a dor.
Que bom. Olha, eu só estou aqui
porque achei
que, ao invés de deixar você
ser enrolado por sabe Deus quem,
eu verificaria para você.
O seu amigo Buck
não pegou nenhum voo ontem.
Não com esse nome,
pelo menos.
Como assim?
Disse que ele frequentou
a Universidade do Colorado,
- não é mesmo?
- Sim, foi onde se conheceram.
Não há registro
de ele ter estudado lá.
- Só pode ser engano.
- Acho que não, David.
Baseado em um palpite,
eu verifiquei.
Claire também não estudou lá.
Espera, o que quer dizer?
Escute, David,
pode ser sincero comigo.
Sabe o que ele estava
procurando?
Não sei.
Então também não sabe
se ele encontrou.
Sabe o que ele estava
procurando?
Você me encontrou.
Caramba, este lugar
é maneiro.
Sim.
- O que é isso?
- Cozinhei para você.
Que fofo.
Tem uma coisinha dentro.
Então,
no que está trabalhando?
Fiquei olhando para isso
o dia todo.
Mas eu não.
Deixe-me ver.
Poderá ver
quando eu fizer algo bom.
- Tudo bem.
- Quando eu terminar, está bem?
Com licença.
Desculpe incomodar, mas...
Viu essa garota?
Você a reconhece?
Não?
- Caramba.
- Não pode vir aqui.
Está fora do limite.
Foi mal,
eu só estava dando uma olhada.
Cai fora daqui, agora.
- O que está havendo?
- Nada.
- Quem é?
- Ninguém. Só está perdido.
- Vamos embora.
- Espere.
Podemos ajudar em algo?
Sim, o senhor...
viu essa garota?
Você a reconhece?
Fisnik, solte o rapaz.
- Como conhece essa garota?
- Ela é minha namorada.
Quer dizer, era.
Ela desapareceu.
Entendo.
Isso é muito triste.
O senhor a conhece?
Não.
Por que eu a conheceria?
Sei lá, eu só...
Por que veio aqui
procurando essa garota?
Só estava procurando-a
por toda parte.
Mas por que veio até aqui?
Ela passou muito tempo
nessa área,
então eu pensei
que talvez...
Como você se chama?
Eu me chamo David.
Agora você está
com problema, David.
Como assim?
Que problema?
Não acredito em você.
Espere, isso é
um mal-entendido.
- Espere aí.
- David. Olhe para mim.
Agora você tem
que me convencer.
Estou dizendo a verdade.
Olha, talvez...
Deixe-me ir para casa,
está bem?
O que você faz, David?
Trabalha fazendo o quê?
Eu...
eu sou designer gráfico.
Eu desenho para sites.
Nisso eu acredito.
Sente-se.
Beleza.
Agora... a verdade.
Eu não...
Eu não sei o que dizer.
Não preste atenção nele.
Preste atenção em mim.
O que você quer?
Por que veio aqui?
Estou procurando minha namorada.
Ela desapareceu.
Estou começando
a perder a paciência, David.
Sei que está procurando
essa moça.
Por que aqui?
Estou procurando
por toda parte.
Então?
Eu vi esse endereço escrito,
está bem?
Estava escrito em um papel
com a letra dela.
Estava arrumando
as coisas dela e...
pensei em vir aqui.
Esperava que talvez...
Como ela se chama?
- Ela se chama Claire.
- Claire.
Talvez seja melhor para você
se parar de procurá-la.
Talvez não goste
do que encontrará.
Detetive Sloan?
Sim.
Queria saber se pode me fazer
um favor.
Queria que verificasse
umas coisas para mim.
Posso perguntar uma coisa?
É claro.
Você sempre muda de assunto
quando eu pergunto...
da sua família
ou qualquer outra coisa.
Isso não é uma pergunta.
Por que não podemos
conversar sobre isso?
Por que você está
tão interessado nisso?
Sei lá, talvez porque...
Estou apaixonado por você.
Está?
Estou.
Por quê?
Eu não deveria estar?
Eu não consigo controlar,
então...
O que você quer saber?
Está atrás de quê?
Você.
Droga.
A sua cabeça está doendo?
Quer um?
Ajuda.
Antes eu quero
que responda algumas perguntas
e, depois, eu te dou.
Por que veio aqui?
Não vou te contar.
Está bem.
Beleza.
Você não vai atirar.
Como sabe?
Só por causa
do que está sentindo.
O quê?
Medo.
E você não está com medo?
Não.
E agora?
Sabe o quanto isso machuca?
Pois bem, eu sei.
Por que veio aqui?
- Em busca de informação.
- Que informação?
Qualquer coisa
que eu encontrasse.
Ou tirasse de você.
Não sei de nada.
Ficaria surpreso
com o que sabe.
Sabe o que aconteceu
com a Claire?
Fez algo com ela?
Acha que eu sei
de alguma coisa?
Estamos no mesmo barco, David.
Estamos procurando
pela mesma coisa.
É mesmo? O quê?
Ela.
- Oi, David.
- Oi.
Posso entrar?
Pode.
Caramba!
Pois é,
desculpe pela bagunça.
Verifiquei umas coisas
conforme você pediu.
Pedi alguns favores.
Por que não se senta?
Ela estava mentindo para você.
Certo.
Ela não estudou em Boulder.
Não cresceu
em Salt Lake, também.
Não encontrei nenhum registro
dos pais dela lá.
Por que a Claire
mentiria sobre isso?
Estou investigando,
mas escuta,
essa garota é perturbada.
Ela claramente fazia parte
de alguma coisa
ou não era
quem você achava.
Não, não mesmo.
Eu paguei
por muitas coisas,
mas, sabe, ela não fez muito.
Beleza.
O melhor a se fazer
é esquecê-la, seguir em frente.
Malditos gatos.
Tão atrapalhados.
Valeu pela ajuda.
Se surgir mais alguma coisa,
eu te aviso.
Vamos.
Beleza.
- Como conhece a Claire?
- Eu não a conheço.
Por que está procurando-a?
Abra a minha camisa.
O quê?
Quer saber o porquê,
abra a minha camisa.
Abra.
Tem mais duas
no meu estômago.
Ela não achou
que eu viveria.
Não.
Não pode ser.
- Claire não...
- Claire?
Eve, é como ela se chama.
Ela estava atrás do meu irmão.
Ele não teve tanta sorte
como eu.
Eles se conheceram em um bar
em Chicago.
Ele a pegou.
No hotel Marlaina.
Conhece?
É, é bem bacana.
Também é
um bom lugar para ir
se está à procura de uma puta
de alto nível.
E ele estava.
Não é bem o gosto
do meu irmão, mas...
Ela o matou com uma faca.
Tem algum irmão?
O que faria se a encontrasse?
E você, o que faria?
Logo o meu pessoal virá
me procurar.
Que bom,
assim eles podem te soltar.
Quanto tem aqui?
Não ficarão felizes
com o que você fez.
Talvez você possa falar
coisas boas sobre mim.
Certo.
Como se chama?
Aleksander.
Eu me chamo David.
Tomara
que não nos encontremos de novo.
Uma passagem para Vancouver,
por favor.
Chegamos.
Bastante claridade.
Pintada recentemente.
É maravilhosa.
Todas as outras casas foram
construídas nos anos 20.
Esta foi em 1916.
Comprei esta e a do lado
há cerca de 10 anos.
Eu as reformei.
Por favor, fiquem à vontade.
Então, o que acha?
Gostei.
O que está fazendo?
Só mostrando
como pintar direito.
Eu gosto de como eu pinto.
É, mas está errado.
Não vai ficar bonito.
Eu sei pintar.
Não sei, não.
Vai dar uma de babaca?
Nunca fui um babaca.
Agora está sendo.
Na verdade, não.
Só estou sendo normal.
Eu concordo em discordar,
então.
Amor, é que temos tanta coisa
para fazer
e o teto vai demorar
uma eternidade.
Quer saber?
Deixa o teto por minha conta.
Só relaxe.
Não vou deixar o teto
por sua conta.
Por quê?
Porque vai ficar uma zona.
Como essa parede aí
que está medonha.
Quer saber?
Eu vou pintar o teto agora
e vai ficar incrível.
Beleza.
Se você está dizendo.
É melhor ir tomar
uma cerveja.
Está ficando muito preocupado
com a pintura.
Beleza.
Estou totalmente preocupado.
Pois é.
David, terminei.
DAVID É UM BABACA
- Caramba!
Está lindo.
Se importa?
Eu só vou...
DAVID É UM SANTO
CLAIRE É MALUCA
E UM PÉ NO SACO
Isso vai ser um inferno
para pintar.
- Amanhã.
- Beleza.
Dê-me a sua mão.
Não entendi.
"Sarah?"
É uma brincadeira.
Não é o nome daquela garçonete
que você gosta?
O quê?
Aquela do Sophie's?
- Ela se chama Sarah?
- Sim, não é?
É uma brincadeira.
É hilária.
Muito melhor.
Sim.
Tenho uma pergunta estranha
para fazer.
Você...
reconhece esse cara?
Sabe quem ele é?
Do que se trata?
Consegui essas fotos
através de uma câmera
que eu comprei e pensei...
em devolvê-las ao dono.
Tem alguma ideia?
É o Sr. Garan.
Sr. Garan.
Ele trabalha aqui?
Trabalhava.
O Sr. Garan faleceu
há cinco anos.
Ele era um homem bom.
Está bem.
Sinto muito por isso.
Obrigado.
Sabe se ele era casado?
Olá.
Eu me chamo David.
Você é repórter?
Não, não, de jeito nenhum.
É um pouco difícil
de explicar, mas...
A minha namorada desapareceu
há pouco mais de um ano
e, desde então, eu...
Olha, desculpe.
Só sei que ela passou
muito tempo
aqui em Vancouver,
antes de eu conhecê-la
e eu sei que ela estava
muito interessada
no seu marido.
Olha, é só um palpite.
Eu só...
Você a reconhece?
Conheci muitas pessoas
com o Richard. Sinto muito.
- O nome dela...
- Eu não a conheço.
Sinto muito mesmo.
Boa sorte.
Não, pare! Pare!
Por favor!
Pare!
Não, por favor!
Ajude-me!
Não, não! Por favor!
- Não se mexa!
- Ajoelhe-se!
Para onde estamos indo?
Saia do carro.
David, como vai?
John Hall.
Valeu, rapazes.
Peço desculpas,
devemos ter assustado você.
- O que você quer?
- Quero conversar com você.
E quem diabos é você?
Trabalho para o governo.
Departamento de Defesa.
Devo dizer...
Não costumo curtir essa merda
de natureza, mas porra.
É demais, não é?
Veja só isso.
Faz o coração pular pela boca.
Você está procurando
a sua ex-namorada.
Você a conhecia?
Conhecia.
Responderei
algumas de suas perguntas.
As que eu puder, pelo menos.
Dar a você um encerramento.
Mas nada disso será fácil,
David.
Está bem.
Claire trabalhou para nós
em uma variedade de coisas.
Tipo?
Era necessário
que ela estabelecesse
um disfarce, uma vida,
que permitisse muitas viagens,
que não atrairia muita atenção.
E onde ela está?
Em julho do ano passado,
ela foi chamada para uma missão.
Ela foi morta em ação
36 horas depois.
Sinto muito, David.
Não.
Você está mentindo.
Isso não faz sentido.
Sinto muito mesmo
por te dizer isso.
Está bem.
Certo, e você tem...
alguma prova disso?
Você está tão interessado
em me dar um encerramento.
Se precisar, abra isto,
mas eu já vi o que há dentro
e, se eu fosse você,
eu não abriria.
Estou falando sério.
Precisa parar de vasculhar
o passado dela, David.
Ela tratou
de assuntos delicados.
Situações delicadas
que não necessitam
ser agitadas
pelas suas mãos inexperientes.
É perigoso.
Para você, para todos nós.
Esquece isso, beleza?
Você ainda está por fora.
Permaneça assim.
Caso contrário, não posso
garantir a sua segurança.
Fique à vontade.
Amor!
Claire.
Amor?
Amor, deixe-me entrar.
O que houve?
Claire.
Responda-me.
Claire, abra a porta.
Claire, abra a porta,
por favor?
Claire!
Meu Deus.
O que aconteceu?
Fui assaltada.
Fui idiota, tentei revidar.
Não, não, não.
Venha cá.
Meu Deus, eu sinto muito.
Como ela se chamava?
Era Claire?
Posso fazer uma pergunta?
O que levou você
à casa do Garan?
Apenas fotos.
Fotos velhas que ela tinha
antes de eu conhecê-la.
Bancando o detetive, não é?
Então, quem ele era?
Você quem me diz.
Um capitalista de risco?
Exato.
Nos fins de semana, ele gostava
de colocar um capuz vermelho,
convencer jovens descontentes
a se juntar
à causa
da supremacia branca.
Ele pôs dinheiro
nos bolsos certos
para manter isso em segredo.
E então, o que você fez?
Simplesmente o matou?
Richard Garan
morreu de ataque cardíaco.
Pois é.
Há dois anos,
eu tive problemas
com alguns
mercenários colombianos.
Mais metal do que o homem
no momento.
Deve ter sido
uma recuperação longa.
Dois anos de fisioterapia,
até eu parar
de andar como um zumbi
daqueles filmes horríveis.
Usou muleta ou algo do tipo
por um tempo?
Uma bengala.
Disse que tinha aquelas fotos
no computador?
Posso dar uma olhada?
Eu disse?
Disse.
Posso dar uma olhada?
Pode.
Valeu.
Estou pensando:
"por que o interesse dele
na minha reabilitação?".
Mas eu percebi...
que você não está sendo
honesto comigo, não é?
David...
Onde estão
os filmes de revelação?
Não. Sério?
Filho da puta.
É incrível como as coisas
mudam tão rapidamente.
Há quanto tempo foi?
Há um minuto?
80 segundos, no máximo.
Falou sobre a minha perna
e inclinou a sua mão.
Você ia para casa,
viver a sua vida,
conhecer uma garota,
ter filhos.
Ela ainda está viva.
Ela está viva, não está?
Ela está morta.
Vire à esquerda...
- Onde conseguiu isso?
- Deixe-me sair.
Aqui mesmo.
Encoste o carro!
Não, não encoste, Michael.
Que bagunça.
Nada aconteceu como eu planejei,
nada mesmo.
Tentei te ligar,
quando estava na câmara escura.
Estava
com os fones de ouvido.
Como foi?
Foi tudo bem.
Trouxe alguma foto?
Não.
Não havia nada bom o suficiente
para revelar.
Tem algo de errado?
Só estou cansada.
E assim termina a conversa.
Só estou cansada, David.
Quer ter uma conversa
sobre isso?
Só não vi você o dia todo.
Estava trabalhando.
Não, eu sei.
Tem trabalhado toda noite
nas três últimas semanas.
Não tenho visto você.
Desculpe por querer
conversar com você.
Desculpe por querer dormir
quando eu estou cansada.
Caramba!
Está sendo uma cretina.
O quê?
Vai se foder.
Isso tem a ver
com o que aconteceu?
Do que está falando?
Com o quê?
O fato de não querer
conversar comigo.
Está totalmente distante
e não consigo
- te trazer de volta.
- Para de drama.
Estou bem aqui.
Por que parece que,
quando me aproximo de você,
- eu não...
- Não sei, David.
Talvez eu esteja danificada
nesse sentido.
Talvez seja impossível.
Pois parece mesmo, Claire.
Pois é, fico feliz
que tenhamos descoberto.
Eu vou dormir.
Beleza.
Boa noite.
KELSY CHARTRAND
DESAPARECIDA
MEGAN CALHOUN
THOMAS FISHER
DESAPARECIDO
DANA BAYLE
DESAPARECIDA
- Posso ajudar?
- Oi.
Posso falar com você?
- Tudo bem.
- É sobre a Dana.
Sente-se.
Obrigado.
- Você se casou?
- Sim, Elise.
Um ano de casamento
na próxima semana.
Então?
Então... você e Dana.
- Ela desapareceu há cinco anos?
- Sim.
Sumiu do mapa.
Vocês eram felizes?
Não sei.
Pensei que fossemos.
Onde você quer chegar?
Desculpe.
Eu a conheci...
há cerca de quatro anos.
Onde?
Los Angeles.
Ela...?
Ela morreu.
Em um acidente de carro grave.
Há cerca de um ano.
E, desde então, eu...
Comecei a vasculhar
o passado dela,
o que me trouxe até você.
E eu pensei
que quisesse saber...
para que parasse de procurá-la,
caso estivesse procurando.
Sim.
Porra, eu...
Desculpe, eu não...
Não esperava
pensar sobre isso hoje.
Ela falava de mim?
Ela não me falou muito
do passado dela.
É bem a cara dela mesmo.
Procurei por ela,
por um tempo...
mas quem vai embora
assim do nada?
Talvez eu fui um babaca?
Eu penso nisso.
Talvez eu fui
um pouco duro com ela.
Ela só... não éramos
um casal perfeito.
Não significa
que pode sumir.
Não se deixa alguém
se questionando...
mesmo que ela me odiasse.
Ela não odiava.
Tenho certeza
que ela amou você.
Isso não dá para fingir.
É tudo que eu tenho.
Dana as tirou.
Agradeço por ter vindo,
mas eu tenho que ir trabalhar.
É claro.
Charlie.
Esse cara, quem é?
É o Kyle.
É o amigo da Dana.
Vocês mantém contato?
Não muito,
desde que ela partiu.
Conversamos algumas vezes,
mas sabe como é.
Tem o número dele?
Gostaria de falar com ele.
Oi, Kyle.
Ou Buck.
Ou seja lá
como você se chama.
É o David Larraine.
É, eu consegui o seu número,
seu merda.
Sabe aquela coisa que estava
procurando na minha casa?
Advinha?
Está comigo.
Se você quiser, encontre-me
no sudoeste de Blake e Van Nuys,
às 3h da manhã,
de sexta-feira.
Vá sozinho e, sei lá,
leve um milhão de dólares.
Caso contrário,
essas fotos vão se espalhar
e pressinto
que, se isso acontecer,
acabará parando
em uma vala qualquer.
Não é?
Até sexta-feira.
- Alô?
- Oi, Aleksander.
É o David Larraine.
Se você quer saber
onde Eve está,
eu vou encontrá-la às 3h.
Ela estará em um SUV preta
estacionada
ao sul de Van Nuys
a leste de Blake.
Ela é toda sua.
Que porra é essa?
Droga.
Onde ela está?
- David?
- Jogue o telefone fora...
e vá até Van Nuys,
entre no estacionamento.
À esquerda, haverá
um carro estacionado
com a porta aberta.
Entre nele.
Quero ficar sozinho.
Está bem?
Eu vou embora
e você nunca mais
ouvirá falar de mim
novamente.
Estou com o que está procurando,
mas nunca encontrará.
Se eu morrer,
todo mundo encontrará.
Não é assim que funciona.
Como funciona?
Você é só um cara assustado
que me jogou
no banco de trás
de uma BMW.
Somos outra coisa.
Somos uma categoria diferente
de pessoas.
Quer manter essas fotos
como uma apólice de seguro?
Pessoas como eu não podem
viver com isso neste mundo.
Se eu morrer, elas vazam.
Para quem, David?
Ainda não pensou nisso.
Para o New York Times?
Não saberão
o que diabos são essas fotos.
Sinto muito, David.
Sarah era uma ameaça.
Você é só uma ponta solta.
Há uma bala vindo
na sua direção agora mesmo.
Está atravessando este mundo
e só acabará em um lugar.
Não.
Encontrarei uma maneira.
Você me subestima, Buck.
Você sabe
cada passo do caminho.
Não, desta vez, não.
Muito inteligente,
escureceu as janelas
para ninguém ver.
O problema
é que não pode ver também.
Não tem ideia
do que está por vir.
- Saia do carro!
- Mãos para cima!
No chão!
Não se mexa!
Está bravo?
Venha cá.
Estive mesmo distante?
Eu me perdi.
Acontece de vez em quando.
Está bem.
Mas não pode
me deixar lá sozinha.
Você precisa
me trazer de volta.
Sempre trarei.
Promete?
Não importa o que aconteça.
David.
Nós nos encontramos de novo.
Onde está o filme?
Não vou contar.
Está bem.
Eu imaginei que diria isso.
Mandarei um homem aqui.
O trabalho dele
é obter informações
de fontes relutantes.
Ele costuma trabalhar
com agentes treinados
que foram preparados
para isso
e que acreditam
que, se entregarem informações,
custará muitas vidas
de seus compatriotas...
sem mencionar comprometer
o lugar deles no além.
Você, por outro lado,
está protegendo o paradeiro
de um filme fotográfico...
de uma importância
que você não compreende,
por uma garota morta
que mentiu para você,
te usou
e fez você de otário.
Enfim, eu vou sair.
Ele vai entrar
e, em alguns minutos,
ele sairá
com o que ele veio buscar.
Ou você pode
me contar agora...
e poupar-se do desconforto.
Beleza.
Você é corajoso, David.
Eu admiro isso.
De verdade.
Obrigado por vir.
David?
Eu também me chamo David.
Onde está o filme?
Não está comigo.
Por favor, pare!
Pare!
Onde está o filme?
O que está havendo?
Não se mexa!
David.
O que fizeram com você?
Por onde andou?
Por que fizeram isso?
Eu vim procurar por você.
Cheguei tão perto.
Como?
O filme no jardim.
O seu filme.
Onde está?
Em casa.
Está na nossa casa.
Nós precisamos sair daqui.
- Espere.
- David, não há tempo para isso.
Nós precisamos ir.
Consegue usar uma arma?
Vamos.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos.
Meu Deus.
Droga!
Nós temos que sair daqui.
Saia!
Droga.
Fique aqui.
Desça da moto!
Desça!
Saia daqui! Anda logo!
Rápido!
Onde está, David?
O filme?
Na caixa de correio.
- Isso não é bom.
- O que é?
É prova de que Hall
é corrupto.
Era...
a minha única proteção.
- Claire...
- Temos que sair daqui.
- Claire, espere. Pare!
- Vão procurar a gente.
Não te vejo há muito tempo.
Está ferido?
Onde? David?
David, está tudo bem.
Você ficará bem.
Quem é você?
Eu sou
muitas pessoas diferentes.
Procurei por você.
Eu sei.
Não achei
que você entenderia.
Estava errada.
Sinto muito.
Se você vier comigo...
podemos nunca mais voltar.
Fique aqui.
Droga!
- O que foi?
- Estamos cercados.
O que faremos agora?
Nós lutamos.
Olha só isso.
Não sabia
que ainda era possível ver.
Eu também não.
Para onde vamos?
Para onde você quiser.
Quero ir
para um lugar quente,
onde nunca estivemos.
- Bem longe?
- Isso.
Quando?
Vamos agora mesmo.
Há homens do Hall nos fundos
e do Aleksander na frente.
Qual é a nossa melhor chance?
Nenhuma das duas.
Beleza.
Você escolhe.
Não, você escolhe.
Tudo bem.
América do Sul?
Vamos mesmo fazer isso?
Sim, precisamos fazer.
Está bem.
Preparado?
- No três.
- Amor?
Eu amo você.
Vamos viver.
Vamos.
- Beleza.
- Preparado?
Um, dois, três.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs