UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PERDEDOR
- Oi, Lacie.
- Oi!
AVALIAÇÃO
JEN 5 ESTRELAS
CHLOE 5 ESTRELAS
AVALIAÇÃO
JOHNNY 5 ESTRELAS
Ryan?
Ryan.
A bola estava comigo! Foi mal, galera.
O proprietário vai mandar
compradores para cá hoje.
Vista uma calça.
Se eu não vestir, talvez eles se assustem
e possamos continuar aqui.
Não podemos, Ryan.
O contrato acaba em quatro semanas.
Estou pensando no seu bem.
Tenho onde ficar.
O colega de quarto do Nate se mudou.
Posso ficar no lugar dele.
- Tudo bem.
- Quem é o lerdão agora?
Vou procurar casas na hora do almoço.
Nos vemos depois.
Foi mal, era a minha irmã.
É, aposto que você adoraria.
Chá de jasmim?
AVALIAÇÃO
SAM 5 ESTRELAS
Hilário!
O sam está fingindo ser bombeiro!
Um café camurça.
Quer um biscoito para acompanhar?
- É por conta da casa.
- Que ótimo!
LACIE, QUER AVALIAR JACK?
AVALIAÇÃO FEITA
- Até amanhã, Jay Jay.
- Até, Lacie.
Acabei de ver seu filho
com o chapéu de bombeiro. Muito fofo!
É, ele é uma graça.
Café camurça com biscoito.
Maravilhoso!
FOTO ENVIADA
VOCÊ FOI AVALIADA
Oi, Lacie!
- Beth, que bom te ver!
- Você também.
Panqueca comendo panquecas
Panqueca com creme! Ele ama doces!
Como está o Panqueca?
Ele é hilário! O melhor gato do mundo.
Ainda está na Hoddicker?
- Sim, está ótimo lá.
- Que bom!
- O que faz aqui?
- Primeiro dia do emprego novo.
- Primeiro dia?
- No Blankman-Harper.
Na cobertura! Que...
- Boa sorte.
- Pois é.
É ótimo
você ainda estar contente na Hoddicker.
- Talvez não fique para sempre.
- Não.
- Por enquanto...
- Por ora está bom.
Por enquanto está tudo ótimo. Está mesmo.
TRABALHANDO NA HODDICKER
11 PESSOAS AVALIARAM SUA FOTO
O outro homem da minha vida...
Ioga é tudo...
Cavalgando na floresta. Lindo!!
Lacie, trouxe um smoothie para você.
Para todo mundo, na verdade.
Trouxe vários, quem quiser pode pegar.
São da lojinha orgânica.
Claro.
Obrigado. Obrigado.
Não estamos falando com o Ches.
- 3,1? O que aconteceu?
- Ele e o Gordon terminaram.
- Tadinho...
- Não, estamos do lado do Gordon.
Claro. É óbvio.
O Ches está puxando o saco de todo mundo
para ser bem avaliado.
Se cair para menos de 2,5, já era.
VOCÊ FOI AVALIADA
Alô.
- Eles vão comprar.
- Quem?
O casal que veio visitar a casa.
Eu os ouvi conversando.
Certo.
Esta é a área iluminada pelo sol.
Ideal para momentos especiais
com pessoas queridas,
comida boa, boas companhias...
Usei a sua foto para criá-la.
Ótimo cabelo!
Foi feito de graça no salão do condomínio.
Meu Deus!
- Que hilário!
- Gostou dele?
- É bonito.
- Ele não vem com o apartamento.
Mas há um bar e um restaurante aqui
só para inquilinos.
Muitos romances começaram neles.
Os apartamentos
estão indo embora muito rápido.
- Não demore muito se estiver interessada.
- Estou muito interessada.
O aluguel padrão
com contrato mínimo de seis meses
custa... isso.
- O pagamento é feito com que frequência?
- Semanal.
Entendi.
- Um pouco mais caro do que pensou?
- Sim.
Há outras opções. Conhece nosso
Programa de Influenciadores Premium?
- Eu posso entrar nele?
- Não. Não pode.
Você precisaria ter cerca de 4,5.
4,5?
Consiga 4,5 e terá um desconto de 20%.
- 4,5.
- Isso mesmo.
EDIÇÃO LIMITADA DE MORADIAS
ENSEADA DO PELICANO
USUÁRIA PREMIUM
Veja o vídeo do nosso lindo piquenique
com companhias perfeitas!
Fim de semana no mar
com Paul Mathesen
USUÁRIO PREMIUM
Boa sorte na próxima tentativa...
A melhor viagem de helicóptero!
Lindo piquenique com pessoas lindas!
Lindo pôr do sol com Naomi Jayne Blestow
"Enseada do Pelicano"? O que é isso?
Um programa eugenista?
- É uma comunidade.
- Ninguém é feliz assim.
Um bebê com um balão não é feliz assim!
É um lugar muito legal.
Como se você fosse qualificada para isso.
- Desculpe, senhor.
- Vou te processar!
Não pude fazer nada, senhor.
Há esperança. Você se esforça bastante.
- É o que você acha de mim?
- Analisei seus relatórios de reputação.
Analisando os números,
vemos que a sua popularidade é sólida.
Tem uma trajetória forte, no geral.
Vejamos as últimas 24 horas.
Até mesmo...
O que é isso?
8h40, e você dando duro nas redes sociais.
É um ótimo esforço.
Teve umas pequenas quedas ali.
Cortou alguém no trânsito?
Foi um problema no trabalho.
Certo.
Vamos ver a sua esfera de influência.
Vou fazer zoom out.
Ótimos gráficos.
Tem estranhos como você, boa.
- Tem um bom círculo social próximo. Bom.
- Obrigada.
Falta um pouco,
mas você tem capacidade de chegar a 4,5.
- Quanto tempo acha que leva?
- Para chegar em 4,5?
Se não houver nenhuma queda grande,
como um desastre público,
eu diria que cerca de 18 meses.
Preciso de um prazo menor. Bem menor.
Então precisa de um impulso.
- Que tipo de impulso?
- Bem...
A maioria das suas interações
é com pessoas próximas.
A maioria deles tem avaliação média-baixa.
As pessoas menos próximas também.
Você tem muitas notas máximas recíprocas
de trabalhadores,
mas pouca coisa além disso,
pelo menos até onde posso ver.
Em termos de qualidade,
pode dar um impulso.
Conseguir avaliações de pessoas valiosas.
- Pessoas valiosas?
- Próximas de 5.
Impressione-os,
e sua nota vai subir rapidamente.
Este é o impulso.
- Oi, Jay Jay.
- Oi, Lacie.
- Keith. Olá.
- Lacie.
- Você está linda hoje.
- Obrigada.
- A porta não abre. Estou com 2,4.
- Desculpa, Ches. Estou atrasada.
Só preciso de umas estrelas.
Merda!
Por favor!
- Oi!
- Como está no Blankman?
- Incrível!
- Você deve trabalhar muito bem lá.
- Obrigada.
Quer um croissant?
Me deram um extra na lanchonete.
- Não, eu já comi.
- Tudo bem. Sem problema.
Meu andar é este, então...
SUA AVALIAÇÃO
Não force a barra.
Não dá para te respeitar assim.
Pessoas valiosas percebem isso de longe.
Seja você mesmo.
O segredo é agir naturalmente.
- Seu tempo acabou. Nos falamos depois.
- Posso só perguntar...
A tapenade do Paul é ótima!
17 PESSOAS AVALIARAM ESTA FOTO
Grande Rabicho.
FOTO ENVIADA
1 PESSOA DEU 5 ESTRELAS
TAPENADE DE AZEITONA
Merda.
- Que porra é essa?
- Tapenade. Quer?
- O que fizeram com você?
- Eu só queria comer isso, Ryan.
LIGAÇÃO DE NAOMI BLESTOW
Meu Deus...
- O que é isso?
- A Naomi. Merda.
A maravilhosa Naomi? Vocês se falam?
Ryan, sai daqui. Anda!
Meu Deus! Ney Ney, tudo bem?
Eu estava fazendo um lanchinho.
Lace, fico tão feliz por ver você!
- Eu também. Faz...
- Muito tempo.
- Muito mesmo.
- É culpa minha.
- Não, é minha. Tudo anda tão...
- Tudo anda tão...
Agitado! Que bom te ver!
- Quando você postou aquela foto...
- Pois é, do Rabicho!
Eu precisava te ligar para conversar,
porque...
Que aliança enorme! Parabéns! Quem é...?
- Paul? Não é?
- Ele é ótimo. Inteligente, fofo...
Você vai adorá-lo.
- Enfim, o grande dia...
- Quando vai ser?
Vamos nos casar mês que vem
na casa da família dele aqui na ilha.
Honeysuckle. É perto de Port Mary.
- Conhece?
- Não, mas...
É uma ilha particular. Dá uma olhada!
- Isso é tão...
- Não é? E aí? Dá para você vir?
Está brincando? É claro!
Ótimo. Eu queria saber se...
Lace, você acha que...
Você pode ser minha dama de honra?
Sério?
Meu Deus...
Você tem muitos amigos legais agora.
Tem certeza?
Lembra quando planejávamos nossos
casamentos quando tínhamos uns 11 anos?
- Eu sei, mas nós não...
- Sei lá, vendo o Rabicho...
Lembrei dos velhos tempos e de casa.
Ney Ney...
Não nos falamos tanto quanto eu gostaria,
e é culpa minha,
mas vai ser um dia importante.
Muito importante.
Quero a minha amiga mais antiga comigo.
Quero você do meu lado.
Meu Deus... Obrigada.
- O que eu preciso fazer?
- Nada de mais. É só fazer um discurso.
Um discurso, claro. Quantas pessoas vão?
Umas centenas! É uma lista enorme
de convidados. Vou te mandar.
O Paul chamou tanta gente...
não quero dizer "importante",
mas todos têm mais de 4,7.
- Ney Ney, não vou te decepcionar.
- Não precisa se preocupar.
É só falar das memórias antigas,
sobre como éramos, essas coisas.
- Pode deixar.
- Vou te mandar umas histórias.
- Seria ótimo.
- Quanto você está vestindo?
- Vou te mandar um tamanho 38.
- Perfeito.
Os vestidos das damas de honra
vão combinar. Enfim...
- Te amo, Lay!
- Eu também, Ney Ney.
Tchau.
Mas que palhaçada foi essa?
- Viraram amiguinhas?
- Cala a boca.
- Ela sempre foi má com você.
- Não, não foi.
- Ela fez um rap falando mal de você.
- Foi uma brincadeira!
- E quando ela cortou o seu cabelo?
- Eu pedi.
- Ela trepou com o Greg!
- Ela não trepou com o Greg.
Ela é gostosa. Pelo menos isso.
LISTA DE CONVIDADOS
Certo.
Impressionante.
É, isso vai servir.
Enseada do Pelicano.
É a Lacie. Visitei o apartamento ontem.
Vou ficar com ele.
Que fantástico!
Mas você ainda está com 4,2. Então...
Sim, estou quase lá.
Vou transferir o depósito agora.
- Está bem.
- Isso!
Passamos tanto tempo
envolvidos com coisas banais nesta vida
que acabamos não valorizando o que é real.
O que importa.
Estando aqui hoje, vendo a alegria
que o Paul trouxe à vida da Naomi,
sei que ela é muito importante para mim.
Ney Ney,
a garotinha que eu conheci com cinco anos
no acampamento de artes
e falou comigo
porque viu que eu estava assustada.
A menina que me ajudou a fazer o Rabicho.
Ainda o tenho.
Ele fica sentado na minha mesa todo dia,
me fazendo lembrar da Ney Ney.
Do que ela era para mim, e do que é hoje.
Estou muito honrada de estar aqui,
e te desejo toda a felicidade
que este mundo estúpido pode oferecer.
Eu te amo, Ney Ney.
- O choro ficou exagerado?
- Sua sociopata do caralho!
- Ryan, o meu carro chegou. Foi exagerado?
- O quê? O choro, a foto ou o Rabicho?
Ele fica na minha mesa mesmo.
Isso não é adocicado, é de dar diabetes!
Só quero deixá-la feliz em seu casamento.
A plateia VIP vai encher o seu rabo de
cinco estrelas. Fazê-la feliz é detalhe.
- Naomi e eu éramos melhores amigas!
- Fala sério!
Quero o bem dela
e vou expressar isso da melhor forma.
Se eu arrasar no discurso
e ganhar notas altas
de centenas de valiosos,
qual é o problema?
O que está esperando? Ficar com 4,3? 4,4?
Você é avaliado por seus amigos de jogo.
É a mesma coisa.
Não me julgue por querer coisa melhor.
- Tipo a Enseada do Pelicano?
- Qual é o problema de lá?
- São apartamentos ótimos!
- São prisões lotadas de sorrisos amarelos!
Droga, cancelaram o meu carro
e me deram nota baixa.
Vou ter que chamar outro,
e a avaliação abaixou. Parabéns!
Sinto falta da pessoa que você era
antes dessa obsessão,
quando até conversávamos, lembra?
Preciso do meu carregador.
Essa coisa de avaliação,
de ficar se comparando com pessoas que...
- Viu o meu carregador?
- Fingem ser felizes!
Já mandei você não pegar!
Aposto que pessoas como a Naomi,
por dentro, querem se matar!
Meu carro chegou. De novo!
O seu depósito da Enseada é reembolsável?
E se não der certo?
- Pode parar de se meter na minha vida?
- Você é minha irmã!
Sim! E se você se importasse,
teria percebido que morar com você
não tem sido nada maravilhoso para mim!
Sabe por que nunca trouxe
nenhum homem aqui?
Porque não queria que soubessem
que eu dividia uma espelunca de merda
com um fodido nos três.
Boa sorte com a sua atuação!
Oi! Estou indo.
- Meu Deus!
- Desculpa!
Que ótimo! Maravilha!
Oi.
LIGAÇÃO DE NAOMI BLESTOW
- Ney Ney!
- Oi! Liguei para ver se está tudo bem.
Estou indo ao aeroporto agora!
Vai dar para vir ao jantar de ensaio?
Sim. O voo leva cerca de uma hora.
Que restaurante bacana!
- Recebeu o vestido?
- Está na mala. Adorei o rosa.
O último rascunho do discurso
ficou excelente.
Fazê-lo manuscrito foi uma ideia incrível.
Eu quase chorei
só vendo aquelas digitalizações!
- Obrigada!
- Só uma coisinha.
Eu ter te ajudado
com o transtorno alimentar...
- Acha que é...?
- Um pouco demais, sim.
Tem razão. Vou tirar essa parte.
Beleza. Te vejo daqui a algumas horas.
Vou me casar amanhã!
Sua gorjeta. Obrigada.
SUA AVALIAÇÃO
Fala sério.
- Oi. Como vai?
- Muito bem.
Sinto muito, este voo foi cancelado.
- Não. Não, não...
- Houve um incidente com um passageiro.
- E quando é o próximo voo?
- Todos estão lotados.
Comprei há semanas.
É o casamento da minha melhor amiga.
- Sinto muito.
- Preciso chegar lá.
- Vou ver o que posso fazer.
- Obrigada. Muito obrigada.
Há um assento vazio
em outro avião que parte hoje.
É reservado para membros premium
da companhia.
- Precisa ter pelo menos 4,2.
- Eu tenho 4,2.
Na verdade você tem 4,183.
Não foi culpa minha.
Uma mulher me deu uma nota baixa...
O sistema não permite a operação
sem a nota mínima.
Mas falta tão pouco!
- Não posso fazer nada.
- Precisa fazer algo.
Vou pedir que dê uma maneirada
no seu tom de voz.
Desculpa, é que...
Eu sou dama de honra.
Não posso perder esse casamento.
E eu sinto muito por isso.
- Pode chamar o supervisor?
- Não.
- Chama o supervisor.
- Chama o supervisor, porra!
- Não toleramos xingamentos aqui.
Desculpa, mas...
- Preciso atender o próximo cliente.
- Não, não...
- Pode se afastar, senhora?
- Me ajuda, porra!
Desculpa.
- Chamei a segurança.
- Por favor, não faz isso.
Estou te dando cinco estrelas.
- Qual é o problema?
- Intimidação e xingamentos.
- Não a intimidei.
- Não fale nada, senhora.
- Eu só queria...
- Senhora.
Para restaurar a ordem, vou usar minha
autoridade como segurança do aeroporto
e tirar um ponto da sua nota como punição.
- É uma medida temporária.
- Não!
- A nota volta ao normal em 24 horas.
- Preciso agora!
Enquanto isso, todas as notas negativas
terão o dobro do valor.
O dobro?
- Evite notas negativas nesse período.
- Sou negativada em dobro?
Por favor,
retire-se do aeroporto imediatamente.
Devido à sua pontuação...
FAIXA ESPECIAL PARA 4,0 OU MAIS
Oi... Chuck! Belo nome!
- Obrigado.
- Espero que sua noite esteja sendo ótima.
- Está, sim.
- Preciso de um carro.
- Tem algum veículo em mente?
- Qualquer um serve.
Devido à sua pontuação,
só tem acesso
à nossa frota supereconômica.
- É, isso aí mesmo.
- I-Cruiser Dois?
Vocês ainda têm esse carro?
Meu Deus...
Fala sério...
Droga!
A garotinha que eu conheci
com cinco anos no acampamento de artes
e falou comigo porque viu
que eu estava assustada.
A menina que me ajudou
a fazer o Rabicho...
A lágrima cai e a plateia vai à loucura.
Você consegue.
LIGAÇÃO DE NAOMI BLESTOW
- Desculpa. Juro que estou a caminho.
- Falta quanto para chegar?
Bastante. Perdi o meu voo.
Bem, não o perdi, mas...
Não vai conseguir vir ao jantar de ensaio?
Não. Sinto muito, tudo foi tão...
Eu aluguei um carro. Vou dirigindo.
Dirigindo? São umas nove horas!
Estou pisando fundo.
Vou passar a noite dirigindo.
- Vai ser uma viagem de estrada.
- Está tudo bem?
Posso te substituir,
se algo estiver errado.
Não, não, não. Já vou chegar.
Juro pelo Sr. Rags.
- Tudo bem. Dirija com segurança.
- Pode apostar, só...
AVALIAR NAOMI
5 ESTRELAS
Vamos.
Por favor...
Certo.
O quê? O que você quer?
Merda...
CARREGAMENTO
Oi. Desculpa.
Seu carregador não encaixa no meu carro.
- Esse modelo está ultrapassado.
- É um carro alugado.
Nossos carregadores são K2C, o seu é K1.
Não te deram um adaptador?
Não. Você tem um aí?
- Aqui não. Vai pedindo por aí.
- Obrigada, você foi muito prestativo.
- Duas estrelas? Duas estrelas?
- Não foi um encontro muito marcante.
Senhor? Com licença.
Tem um adaptador de carregador K1? Não?
E você? Tem um adaptador de carregador K1?
Talvez na mala?
Obrigada.
Ótimo.
Oi.
Você tem um adaptador de carregador K1?
Estou com um carro alugado
que está com pouca bateria.
- Reduz. Vamos dar uma carona para ela.
- Ela tem 2,8.
Fala sério!
Eu nem fiz nada!
Parece que você precisa de carona.
Na verdade, estou bem.
Tem certeza? Vamos. Eu não mordo.
A garrafa azul é café,
a vermelha é uísque. Pode beber.
- Não precisa, obrigada.
- Aonde está indo?
O mais próximo
que você puder me deixar de Port Mary.
Está conferindo se sou perigosa
nas minhas avaliações?
Uma pessoa com nota 1,4 só pode ser
uma maníaca antissocial, não é?
- Você parece...
- Normal?
- Sim.
- Obrigada.
Não foi nada fácil. O que houve com você?
Você tem 2,8. Não tem cara de 2,8.
É temporário.
Vou virar o jogo. Vou a um casamento.
- Sou dama de honra.
- Legal.
- Quer ouvir o meu discurso?
- Não.
Como ficou com 2,8?
Fui rebaixada por gritar no aeroporto,
e dobraram minhas notas negativas.
- Como foi?
- Péssimo.
Perguntei dos gritos.
Não sei. Eu estava brava.
Olha onde vim parar...
Mas, desde que chegue ao casamento
e faça o discurso, vão ignorar o 2,8.
Sou amiga da noiva. Todos lá
têm nota alta, então a minha sobe logo.
Quando a punição acabar,
a minha pontuação vai subir muito
e vai dar tudo certo.
Você é parecida comigo. Não agora.
Eu já tive 4,6.
- 4,6?
- Eu vivia para isso.
Me esforçava tanto...
Há oito anos, Tom, o meu marido,
teve câncer.
Foi no pâncreas, muito ruim.
Os sintomas apareceram tarde.
Sinto muito.
Você não me conhece,
então não sente muito.
Só ficou esquisita porque puxei
esse assunto de câncer com você.
Eu dava cinco estrelas
para todos os médicos,
enfermeiras,
especialistas com nota alta...
Dava nota alta, agradecia...
O câncer estava pouco se fodendo.
Continuou crescendo.
Alguns meses depois, ouvimos falar
de um tratamento experimental.
Era muito caro e muito exclusivo.
Eu fiz tudo o que pude
para conseguir uma vaga para ele.
O Tom tinha 4,3.
Deram o lugar dele para um cara com 4,4.
Quando ele morreu, eu pensei:
"Que se foda."
Passei a dizer o que queria,
e quando queria. Não estava nem aí.
As pessoas não gostam disso.
É incrível como tudo vai por água abaixo
tão rápido quando se age assim.
No fim das contas, muitos dos meus amigos
não gostavam de sinceridade.
Passaram a me tratar como se eu tivesse
cagado na mesa de café da manhã deles.
Mas foi muito bom me livrar
daqueles filhos da puta.
Foi como tirar sapatos apertados.
- Que tal tentar?
- Fala sério.
Por que não?
Não posso simplesmente tirar os sapatos
e sair caminhando por aí.
- Não vai saber se não tentar.
- É que...
Bem, você tinha conquistado coisas
na sua vida.
Coisas reais, coisas boas,
e acabou perdendo tudo. Sinto muito.
Agora você não tem mais nada a perder.
Eu ainda nem tenho o que perder.
Ainda estou lutando
para conseguir essa coisa.
- E o que essa coisa é?
- Sei lá... Algo que me deixe feliz?
Tipo olhar ao meu redor
e pensar que estou bem de vida.
Ser capaz de respirar sem me sentir...
Meio que...
Enfim, falta muito para chegar lá.
Até chegar lá,
tenho que entrar no joguinho dos números.
Todos temos. Estamos atolados nisso.
Essa porra desse mundo funciona assim.
Talvez você não se lembre.
Talvez seja velha demais para entender.
Eu não quis dizer isso dessa maneira.
Não se preocupa.
Não vou te dar nota baixa.
- Querida.
- Que horas são?
A partir daqui eu vou para o leste,
então você precisa arrumar outra carona.
- Onde estamos?
- A uns 50 quilômetros de Port Mary.
Muitos ônibus passam aqui.
Você vai ficar bem.
- Obrigada.
- Boa sorte com o seu discurso.
Botei uma coisa aí para você.
- Botou?
- Uma saída de emergência.
Tchau.
Neste mundo, ficamos tão presos
aos nossos próprios dramas que é fácil...
Ele disse que nunca
tinha ouvido falar do programa.
Perguntei se ele não conhecia
Sea of Tranquillity,
a melhor fantasia de ficção científica,
e ele perguntou que porra era aquela.
Acho que sou alérgica a esse roxo.
Eu disse que ia à convenção
de Tranquillity em Port Mary,
que só estava vestida
de Tenente Duster por isso.
Ele só disse que Port Mary
ficava muito longe.
Blá, blá, blá.
E ele me avaliou com uma estrela.
Te encontro lá.
Vocês vão à convenção de Tranquillity?
- Você curte Sea of Tranquillity?
- Pode crer.
Estava pronta para ir. Minha amiga
já está lá com a minha fantasia,
mas o meu carro enguiçou.
Tem espaço na van.
- Oi.
- E aí?
- Você é trankeira, não é?
- Como?
Trankeira. Fã de Sea of Tranquillity?
Sim. Dizemos trankosos, de onde eu venho.
- De que personagem você mais gosta?
- Da Tenente Duster. Ela é incrível.
- Ela?
- Ele. Me confundi.
Tenente Duster
não tem um gênero específico.
Pois é, por isso é tão fácil de confundir,
não é?
Desculpa, preciso atender.
É a minha amiga da convenção.
Oi, Ney.
Nossa, que noite louca!
Mas estou quase chegando.
Não venha.
- O quê? Só falta uma hora para eu chegar.
- Não venha. Não quero você aqui.
Não sei o que houve, mas não posso
receber uma 2,6 no meu casamento.
Isso é temporário. É temporário.
O casamento é hoje, então...
- Mas isso não muda nada.
- Lacie...
- Vou fazer o mesmo discurso.
- Lacie!
- O Rabicho...
- Não!
Mas você me convidou!
Você sabe quem vai.
Todos têm mais de 4,5.
Vão surtar vendo alguém com 2,6.
Não posso arriscar isso.
Não fiquei com menos de 4,7
há uns seis meses!
Você disse que queria
sua amiga mais antiga lá!
Quando te convidei, a sua nota era 4,2.
A autenticidade de uma amizade
com alguém com pouco mais de 4
tinha ficado incrível
nas simulações que fizemos.
Teríamos subido uns 0,2.
Agora você não tem nem três. Sinto muito.
É muito pouco.
Pode sujar a nossa reputação.
Você só ligava para os números?
Não vem com essa merda.
Você também só ligava para os números.
Você queria avaliações dos valiosos.
Nunca conseguiria obtê-los
por conta própria.
Eu vou conseguir as avaliações.
Como? Vai aparecer aqui
e fazer as pessoas gostarem de você?
- Exato. Vou fazer o meu discurso.
- Não, não vai.
Sim, eu vou, e eles vão me dar nota máxima
quando ouvirem.
- Vão chorar para caralho.
- Vai para casa!
Alô?
Merda!
Eu nunca vi esse programa de merda.
Tomara que o cancelem!
Preciso de uma carona!
Merda!
- Me empresta a sua moto?
- O quê?
Me empresta a sua moto?
Você, Naomi Jayne Blestow, aceita
este homem como seu legítimo esposo,
para viver com ele em matrimônio?
Amá-lo e respeitá-lo
na saúde e na doença,
abrindo mão de todos os outros,
sendo fiel a ele...
BEM-VINDOS A HONEYSUCKLE
ENTRADA MÍNIMA 3,8
SEM EXCEÇÃO
Meu melhor amigo, Anthony!
Aplausos para ele!
Você esteve comigo desde sempre.
Eu te amo, cara. Obrigado.
Discurso hilário... não é costume.
Ele ainda tem duas balas restando. Cara...
Merda...
Temos que agradecer tanta gente...
Nossas lindas damas de honra!
Mas, é claro,
os meus agradecimentos mais sinceros
e mais acalorados são para alguém
que é minha melhor amiga,
minha companheira
e, agora,
tenho a honra de dizer: minha esposa.
Naomi!
Um brinde à Naomi. Um, dois, três! Naomi!
Te amo muito, querida.
Obrigado. Obrigado.
Vem aqui! Vem aqui, palhaço!
Bate de frente!
Você está lindo!
- Mais do que o normal!
- Você mereceu.
Olá?
Oi, pessoal.
- Meu Deus.
- Te amo.
Pessoal,
podem fazer silêncio por um minuto?
Obrigada.
- Tira ela daqui.
- Seria péssimo.
A nota dela é 1,1.
Para os que não me conhecem...
Bem, todos vocês.
Meu nome é Lacie Pound
e, acreditem ou não,
sou uma das amigas mais antigas da Naomi.
Oi, Ney Ney.
É um prazer te conhecer, Paul.
Ouvi muito bem de você.
Ele é um bom partido. É um ótimo partido.
Ele faz as próprias tapenades.
Enfim...
Eu me espelhei na Naomi
a minha vida toda.
Nos conhecemos com cinco anos
e fomos uma dupla e tanto
durante a adolescência.
Falávamos de assuntos normais de garotas.
Garotos, cabelo,
produtos de cabelo, mais garotos...
Eu tentava expandir os assuntos,
falar sobre aquecimento global,
mas ela ficava entediada, então...
Vai.
Ela tinha razão. Foda-se o planeta, não é?
Isso, obrigada!
Vamos nos divertir um pouco!
Foda-se o planeta!
AVALIAR LACIE: UMA ESTRELA
Enfim...
Me espelhei na Naomi
basicamente a vida toda,
porque ela sempre se sentiu
superior a mim.
Mas sempre sorrindo.
No ensino médio, eu chorava no ombro dela.
Ela gostava daquilo.
E eu nunca levei jeito para garotos.
Eles viam a Naomi e pronto,
estavam feitos.
Ela tinha uma bunda linda.
Parecia dois punhos.
Eu era toda...
Era tipo...
Passando pelos corredores da escola.
E ela sempre me apoiou,
segurando o meu cabelo
enquanto eu vomitava
ajoelhada em frente à privada.
Obrigada por isso, Naomi.
Eu sempre quis ser você.
E...
Acho que por isso
você me manteve perto por tanto tempo.
Até conseguir seu emprego novo
e seus amigos chiques.
E aquele...
cuzão do caralho!
E você não precisou mais de mim.
Deve ter arrumado outra como eu.
Deve ter outra melhor amiga
que você usou...
Já vou falar do Rabicho. Que saco!
Se afasta.
Se afasta, porra! Vou matá-lo!
Vou arrancar a cabeça dele
e enfiar no meu cu!
O tempo está quase acabando.
Eu só queria dizer que,
neste mundo, ficamos tão presos
às nossas próprias merdas que acabamos
nos esquecendo do que importa.
Felicidade, o Paul e a Naomi... Ela...
Ela trepou com o Greg!
Eu sei que ela trepou.
Eu sei que você trepou.
Nem adianta negar...
A garotinha que tinha cinco anos
no acampamento de artes,
falou comigo
porque viu que eu estava assustada
e me ajudou a fazer o Rabicho.
Ele me lembra de você e do que você
significava para mim na época.
E estou muito honrada
de estar aqui vendo essa merda!
Eu te amo, Ney Ney! Eu sempre te amei!
Eu te amo!
Que merda você está olhando?
Eu estava pensando a mesma coisa.
Bem...
Não pense!
Não quer que eu pense?
- O mundo seria enfadonho sem pensamentos.
- Estou pouco me fodendo para o seu mundo!
Não gostei do seu sutiã.
Não gostei do seu bigode.
Não gostei da sua aura.
- Minha aura?
- Sim.
Não gostei da sua cabeça.
Acho sua cabeça inteira ridícula.
É mesmo?
Você parece um homem do tempo alcoólatra.
Você parece uma ovelhinha que acabou
de descobrir que o Papai Noel não existe.
Que personagem de desenho animado
comeu a sua mãe
para você ir parar no útero dela?
Pelo menos eu pareço ter sido parido,
não cagado por uma vaca
num laboratório subterrâneo.
Você foi mandado embora de lá.
- É?
- Sim, foi expulso.
Jogado fora.
- A sua cara é uma puta de uma...
- Uma puta de uma o quê?
Um acidente de carro biológico
que deixou Picasso confuso e o fez dizer:
"Isso não faz sentido."
- Você é uma cuzona.
- Vai se foder!
- Vai se foder na quarta.
- Vai se foder no Natal!
- Vai se foder!
Tradução: Ygor Blanco