UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Belinda Carlisle teve uma das músicas
de maior sucesso de 1987 até agora.
Não dá para não amar essa música.
Logo a seguir vamos ouvir...
Dá para parar?
- Eu só quero me divertir.
- Kelly, fala sério.
- Kelly.
- Eu vou, Wes.
- Temos poucas horas. Vamos aproveitá-las.
- Eu estou aproveitando.
Oi.
Você é boa nisso.
Há dois finais diferentes.
Depende se você jogar sozinha ou em dupla.
- Foi o primeiro jogo a fazer isso.
- Droga!
Quer jogar Top Speed?
Não.
Obrigada. Só quero me ambientar.
Beleza. Nos vemos por aí.
Droga.
Acompanha o que eu disser.
- Como?
- Improvisa e me acompanha.
Wes, você está sendo muito inconveniente.
- Vou ter que te dar um toco?
- São 2h35.
- Não temos mais tempo.
- Wes...
- Olha, semana passada nós...
- A semana passada já passou.
Preciso falar com a minha amiga.
Não a vejo há tempo.
Wes, ela está doente.
- Só tem mais seis meses de vida.
- Cinco, na verdade.
Precisamos pôr o papo em dia.
Em particular.
Beleza.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Nos vemos por aí.
Pode crer.
Desculpa por te matar.
O lance de seis meses de vida...
Cinco, aliás. Foi um improviso ótimo.
- Kelly.
- Yorkie.
- Urkie?
Tipo a raça de cachorro?
É.
Ele é gente boa. Eu me sinto meio mal.
- Eu o conheci no Quagmire, então...
- O que é isso?
Se não sabe o que é o Quagmire,
provavelmente não vai querer saber.
- Não?
- Quer mais um?
- Não, eu...
- Quer, sim. Vamos.
Quer que eu te puxe pela coleira?
- Aí, loirão.
- O loirão sou eu?
Você mesmo.
Duas doses de uísque com coca.
- Não, só coca.
- Duas doses.
- O que está fazendo?
- Te admirando.
Parece que está me analisando.
Óculos brancos... Adorei.
Ficam muito bem em você.
Você precisa deles?
- As lentes não têm grau.
- Eu sabia!
Eu usava na escola.
Agora uso porque estou acostumada.
Logo vi que era só um acessório de moda.
- Sério?
- Já o resto da roupa...
Não me leva a mal.
É revigorante. Olha ao redor.
As pessoas se esforçam
para ter um estilo que não é delas.
Devem ter visto em algum filme.
Mas gostei disso.
Você é autêntica.
Valeu.
Saúde!
- Nunca tinha bebido antes?
- Já.
Mas já faz um tempinho que não bebo.
Está bom.
Você mora aqui?
- Não.
- Está turistando?
Vamos dizer que sim. É nova aqui?
- É a minha primeira noite.
- A primeira noite? Nossa!
Meu Deus!
Precisamos dançar essa.
- Juntas?
- Sim.
- Não, eu não sou muito de ir à pista.
- Não se limite.
- Não, eu não posso.
- Pode, sim. Vamos!
- Não, eu vou pagar mico...
- É só me acompanhar.
Me imita.
É isso aí.
- Por que você foi embora?
- Desculpa.
- Eu disse que não sou muito de dançar.
- Deu para ver.
Parecia um cavalo assustado
num lago congelado.
Estou brincando. Mais ou menos...
Desculpa por ter insistido.
Só tem um sábado por semana,
então eu fico impaciente.
Não, não, não é isso.
- Todo mundo estava olhando.
- Olhando?
É. Duas garotas dançando...
As pessoas não são quadradonas
como antigamente,
e essa cidade é baladeira,
ninguém julga ninguém.
Admite. Se estavam olhando
é porque eu sou maravilhosa.
- Você é idiota.
- Obrigada!
- Nunca tinha ido a uma pista de dança.
- Nunca?
- Nunca na sua vida inteira?
- Nunca.
Você é amish?
Você foi criada com rédeas fortes.
Pois é.
A minha família não me deixa fazer nada.
Ninguém sabe
nem metade das merdas em que eu me meto.
Mas os seus pais fazem isso por amor,
não é? Se preocupam.
Não.
Só de pensar em mim me divertindo
eles ficariam loucos.
O que você quer fazer? Que nunca fez?
Tantas coisas...
San Junipero é uma cidade baladeira.
Manda ver.
Faltam duas horas para a meia-noite.
Não é muito tempo.
Para que perder tempo aqui?
Eu...
- Olha...
- Tudo bem.
- Não, é que...
- Sério, sem problemas.
Não, é que eu sou comprometida.
Tenho um noivo.
- Ele se chama Greg.
- E o Greg está aqui?
- Não, ele está...
- Em outro lugar?
Sim.
Quer dormir comigo?
Podemos voltar rapidinho.
Eu nunca fiz nada assim.
Mais um motivo.
Você é ótima.
- Mas eu não posso.
- Beleza.
- Eu não posso...
- Eu entendo.
- Preciso ir.
- Nessa chuva?
Foi ótimo te conhecer.
Igualmente.
Beleza.
Beleza...
Merda.
UMA SEMANA DEPOIS
- Qual é, Wes?
- Sei que estou passando dos limites...
- Estou te dando um toco, de verdade.
- Não faz isso!
- Então para com isso.
- Pode pelo menos me ouvir? Por favor.
Quantas garotas acha que há na cidade?
Centenas? Milhares?
Não ligo.
Há muitas outras garotas para você, Wes.
- As daqui? São defuntos!
- Que defuntos animados!
Não quero nenhum romance chato.
Como se fosse
um contrato de exclusividade...
Se quer trepar, tem várias opções.
- Vai ao Quagmire de novo.
- Não é só sexo.
- Foi só sexo.
- Tivemos uma ligação.
Wes, foi só sexo.
- Não, eu...
- Sem apego.
Nos divertimos.
Desculpa.
E aproveita essa cidade, cara.
- Oi.
Esperando alguém?
Não.
Posso te pagar uma bebida?
Sim, acho que foi uma microcirurgia.
As minhas duas rótulas se desgastaram.
Eu nunca saquei qual é a dessa música.
É esquisita.
- Vamos dançar?
- Claro.
Mas assim que eu decidi fazer computação
e passei da primeira etapa
foi outra história.
- Preciso ir ao banheiro.
- Beleza.
- Não sei como fazer isso.
- O quê?
Me ajuda.
Você pode...
facilitar as coisas para mim?
Quer ir ao meu carro?
- Há quanto tempo está aqui?
- Como?
- Em San Junipero?
Uns dois meses.
Tempo suficiente para curtir bastante.
Estou turistando, como você.
Pois é.
Você está bem?
Estou.
Para!
Desculpa, mas...
Nossa, a sua cara!
- Gostou?
- É enorme.
Me lembra do lugar onde cresci.
PARABÉNS, ALISON
Com a sua mãe?
Você tem que me guiar.
Beleza.
Nunca transou com uma mulher antes?
Não foi uma crítica. Foi bom para caralho.
Nunca transei com uma mulher.
Nem com ninguém.
Ninguém?
- Nem na sua cidade?
- Não. Ninguém, em lugar nenhum.
- Você me deflorou.
- Te deflorei?
Que rebuscada!
Cala a boca!
Mas já teve casos.
Você tem um noivo.
- É complicado.
- Nem me fala.
Quando descobriu?
Que gosta de mulheres?
Também gosto de homens. Direitos iguais!
Beleza...
Mas quando descobriu?
Você sempre soube?
Eu fui casada com um homem.
Fui casada por um bom tempo.
Eu sempre soube.
Sentia atração por outras garotas.
Colegas de trabalho, amigas,
uma garçonete que me servia...
Tinha uma quedinha por elas.
Mas nunca parti para a ação.
Nunca fiz nada.
Estava apaixonada por ele.
Estava muito apaixonada por ele.
Mas ele resolveu partir.
Agora sou só eu e estou vivendo.
E, antes que vá embora, vou me divertir.
Só quero me divertir.
Temos pouco tempo.
Vamos ficar aqui.
UMA SEMANA DEPOIS
Foi incrível!
Com licença.
Você viu a Kelly?
- Quem?
- A Kelly.
Não a vi a noite toda.
Já viu no Quagmire?
O que é o Quagmire?
Isso!
- Desculpa!
- Aí!
Oi. Te conheço de algum lugar.
Do Tuckers.
- Amiga da Kelly, não é?
- Sabe onde ela está?
- Por que eu saberia?
- Vocês são amigos.
- Éramos.
- Ela veio aqui?
Não.
Você também?
Bem...
Tenta em outra época.
Eu já a vi nos anos 80, 90...
Em 2002, uma vez.
Ela vale a pena, não vale?
UMA SEMANA DEPOIS
Apresento o novo Chrysler Cordoba.
Ele tem todo o luxo de que você precisa.
Você pode dirigir sem parar...
- Espera.
- Não, não, não.
- Oi.
Você é das antigas.
- Sim.
- Vai jogar ou...?
Desculpa, estou procurando uma pessoa.
Fica para a próxima.
UMA SEMANA DEPOIS
MODELO DE 1996
Kelly?
UMA SEMANA DEPOIS
Boa!
Você é linda.
- Escolha uma música.
- Oi.
Vou ao banheiro.
Oi.
Você!
Espera!
O que está fazendo aqui?
- Estava te procurando. Aonde você foi?
- Gosto de mudar de música.
Essa era não tem nada a ver com você.
- Você se escondeu de mim.
- Em primeiro lugar, não me escondi.
Em segundo, eu não te devo nada.
Em terceiro, veja o segundo ponto.
Não se trata de dever nada,
mas de ter modos.
Você não me conhece.
Não sabe o que isso significa.
Significa se divertir.
Ou pelo menos deveria. E isso...
Isso não é divertido.
Não é divertido.
Não se sente mal?
Você devia se sentir mal.
Ou, pelo menos, sentir alguma coisa.
Viram uma garota com uns 20 anos,
cabelo castanho, de óculos?
Meu Deus...
Oi.
Por favor, diz que suas alavancas de dor
estão no zero.
Sim, acho que sim.
- Olha...
- Quantos deles estão mortos?
Qual será a porcentagem?
De permanentes?
Uns 80%. 85%.
Sinto muito.
- Eu não vou pular.
- Eu sei. Desculpa, seja lá pelo que for.
Desde que vim para cá
eu tomei a decisão
de não me envolver emocionalmente.
Você me apavorou.
Não quero gostar de ninguém.
Então você foi inconveniente para caralho.
É que...
Não sei quanto tempo resta.
Eu não posso. Não estava preparada
para você, para querer...
É na semana que vem.
Vou me casar.
Semana que vem?
Com o belo Greg?
- Vai fazer isso mesmo?
- Preciso.
Precisa?
Ele é muito gente boa.
Minha família não aprova, mas...
Não podem nos impedir.
Ele tem pena de mim. Isso me deixa puta.
Mas não é justo, porque ele é...
Você disse que não sabe
quanto tempo falta.
O que isso significa?
Disseram que tenho três meses.
Já se espalhou por toda parte.
Mas já tinham me dado três meses
há seis meses,
então não sabem precisar.
Não tem nem gosto de nada.
- Você vai continuar aqui depois?
- Não.
Quando acabar, acabou.
Mas isso é loucura...
- Por quê?
- Richard.
É...
O meu marido se chamava Richard.
Ele morreu há dois anos.
Ele teve a oportunidade
de ficar em San Junipero.
De passar.
Mas não aceitou.
- Não quis aceitar.
- Por que alguém não aceitaria?
Tinha um ponto de vista.
Ele acreditava em algumas coisas
e não acreditava em outras.
Esse lugar era uma delas.
- Ele não queria nem visitar para testar.
- Que merda...
Eu não sabia se queria testar.
Se não fosse por esse lugar,
eu nunca teria conhecido alguém como você.
- Teria, sim.
- Não, não teria.
- Poderíamos ter nos conhecido lá fora.
- Não.
Você não me entenderia nem um pouco.
Nem um pouco.
Se nos conhecêssemos de verdade...
- Você não gostaria de mim.
- Experimenta.
Ou então não ia querer ficar comigo.
- Só viria e...
- Experimenta!
Por quê?
Que sentido faria?
Onde você está? Houston?
Carson City, Nevada.
Vamos.
Eu te falei da minha.
Cadê você?
- Posso pesquisar.
- Santa Rosa, Califórnia.
- É bem perto.
- Eu não quero que você...
- Não quero que me veja. Estou com medo...
- Estou morrendo.
Seja lá o que for, não pode me assustar.
Me deixa te visitar.
Quero ir te dar um oi.
SIENNA TRUST
CASA DE REPOUSO
Prontinho.
Está tudo bem?
Favor fazer o check-in nas máquinas
usando os devidos cartões.
- Você deve ser a Kelly.
- Devo ser.
- Ela está te esperando.
- Obrigada.
Por favor.
Ela não vai conseguir
te responder fisicamente,
mas pode te ouvir.
Deixarei que fiquem a sós.
Oi, idiota.
Que bom te ver.
Oi. Com licença, é a Kelly?
Sim.
- Sou o Greg.
- Você é o Greg?
Puta merda!
Achei ótimo você ter vindo aqui
antes de ela falecer.
Nem a família dela vem mais.
Ela vai falecer?
Quando?
- Vamos pegar um café.
- Tudo bem.
- Ela não te contou?
- Não, não contou.
- Disse que só estava visitando.
- Estava vendo a versão de testes.
Eu só a conheço há três anos.
Nós conversamos
pelo painel de comunicação.
Ela disse como ficou tetraplégica?
E por quanto tempo está assim?
Quando tinha 21 anos,
ela se assumiu para os pais.
Eles eram conservadores, digamos.
Disseram que não queriam
uma filha lésbica, que não era natural...
Eles brigaram, ela entrou no carro
e meteu o pé na estrada.
- Tinha 21 anos?
- Sim, há mais de 40 anos.
A vida toda dela foi assim, basicamente.
O sistema de San Junipero
foi importante para ela. Muito importante.
Agora, até a hora do falecimento dela,
quando ficará permanente,
ela está no limite de 5h/semana.
Você também?
Limitam o nosso tempo.
Não confiam em dar mais tempo.
Dizem que enlouquecem com tempo demais.
Não se levanta,
não diferencia o corpo da mente...
Como se isso
já não acontecesse nos asilos.
O sistema foi criado
para fins terapêuticos.
Terapia de imersão nostálgica.
Você mergulha num mundo de memórias.
Dizem que ajuda com o mal de Alzheimer.
Pequenas dádivas.
Então...
E esse casamento?
O Estado é muito rígido
com casos de eutanásia.
Ela precisa da assinatura do médico,
do paciente e de um parente
para impedir que as pessoas optem por isso
só porque preferem San Junipero.
Mas a família da Yorkie
é extremamente religiosa
e não quer assinar.
E um cônjuge pode assinar por eles.
- Lá vem a noiva!
- Exatamente.
Um pastor vem aqui amanhã de manhã,
e ela agendou sua ida para a tarde.
"Ida", não. Vamos chamar de "morrer".
Se conseguir chamar assim...
Enviada à nuvem... É como o Paraíso.
Imagino.
Vai usar terno?
A cerimônia é no meu intervalo do café.
Eu nunca me casei,
então não vi mal nenhum nisso.
Você é um homem bom.
É o mínimo que posso fazer.
Você conseguiria
nos colocar no sistema agora?
Só um tempinho, antes de ela falecer.
Ainda vai poder vê-la depois.
Ela não vai ter limites.
- Vai ficar em San Junipero para sempre.
- Eu sei, mas você pode?
Aqui é muito rígido.
Tudo é monitorado e...
Só quero um momento.
Senhora.
- Tem cinco minutos.
- Obrigada.
Eu nunca vim aqui de dia.
Faz calor.
Olha, tenho que ser rápida.
Falei com o Greg.
- Você vai partir amanhã?
- Sim.
Algumas horas depois do casamento.
Parece que vou passar
minha lua-de-mel aqui, para sempre.
Desculpa por não ter falado.
- Vou dizer uma coisa louca.
- Certo...
Quer se casar comigo?
O Greg parece ótimo, mas...
Que tal alguém
com quem tenha uma conexão?
Isso é um sim?
A ser sua fiel esposa,
para amar e cuidar, na saúde e na doença,
na alegria ou na tristeza,
na riqueza ou na pobreza...
SISTEMAS SUSPENSOS
Se segura.
Isso.
Quase lá.
Prontinho.
Está tudo bem mesmo?
Não se arrumou para me ver?
Fala sério!
Melhor?
A aparência é tão real.
A sensação é tão real.
- O que está fazendo?
- Eu amo esse lugar!
Eu amo!
- Você já veio aqui antes.
- Agora eu moro aqui.
Fica comigo.
- Eu estou com você.
- Não foi isso que quis dizer.
Parte para cá.
- Quando estiver pronta.
- Yorkie...
- Fica aqui comigo.
- Não podemos só curtir a noite?
Já é quase meia-noite.
Em dez minutos você vai embora
e só volta em uma semana.
- Sou só uma visitante.
- E depois de uns meses?
- Não vamos falar disso.
- Você parte de vez.
- Você pode ficar aqui para sempre.
- Para sempre?
- Qual é a dimensão do sempre?
- Pode ficar o tempo que quiser.
Pode se remover num piscar de olhos,
não vai ficar encurralada.
Olha ao seu redor! Toca!
Vou embora.
É real.
Isso é real.
E isso também.
Você sabe que aquilo foi só um gesto.
- Você se casou comigo.
- Para te ajudar a partir.
- Foi uma gentileza.
- Ir embora não é uma gentileza.
Desculpa, é que...
Eu tenho essa chance.
Nós temos essa chance.
Quero compartilhá-la com você.
Eu já tomei a minha decisão.
Por quê? Se sente mal
porque o seu marido não está aqui?
- Foi ele que escolheu isso.
- Não.
Ele escolheu não vir para cá.
Te abandonou.
Ele podia ter ficado,
mas escolheu te abandonar.
- Não é verdade.
- Você devia ter raiva dele.
- Não se culpar.
- Me larga.
Você não percebe.
O que ele fez foi egoísta.
49 anos.
Eu passei 49 anos com ele.
Você não consegue nem imaginar.
Você não sabe como é
a ligação, o comprometimento,
o tédio, o desejo, as risadas e o amor.
A porra do amor. Você não sabe!
Tudo que nós sacrificamos,
os anos que eu dei a ele,
os anos que ele me deu...
Você pensou em perguntar?
Passou pela sua cabeça?
Tivemos uma filha.
A Alison.
Sempre foi difícil e sempre foi linda.
Ela morreu com 39 anos.
O Richard e eu
sentimos a dor como se fôssemos um.
Acha que é a única que sofreu?
Vai se foder!
- Eu não sabia.
- E não pensou.
Quando o Richard estava morrendo
e ofereceram essa eternidade
nessa porra desse cemitério que você ama,
ele disse: "Como eu poderia?
Sem ela, como eu poderia?"
E, então, ele partiu.
Eu gostaria de acreditar
que ele está com ela,
que estão juntos, mas não.
Acho que não estão em lugar nenhum,
bem como você disse.
Sumiram. Eu senti pena de você,
a verdade é essa, foi pena.
Agora você vem me dizer
como a eternidade poderia ser linda.
Desculpa.
Quer passar a eternidade
num lugar onde nada importa?
Terminar como o Wes
e aqueles merdas que ficam no Quagmire
fazendo de tudo para sentir algo?
Estou fora. Vou nessa.
Kelly, me desculpa. Kelly!
ESTRADA FECHADA
Kelly!
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Está na hora.
Kelly?
Levando tudo em consideração,
acho que estou pronta.
Para quê?
Para o resto.
AQUI JAZEM
ALISON, RICHARD E KELLY
Está pronta?