UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ENGENHARIA REVERSA
Pessoal, hora de acordar!
Levante-se, Stripe.
Oi. Já acordou?
- Pode apostar que o pesadelo começou.
- Companhia!
Algo aconteceu ontem à noite em Her Falls,
uma aldeia a cerca de 5km ao leste.
Invadiram uma mercearia e roubaram coisas.
Moradores acham que foram baratas.
Baratas...
Sairemos em cinco minutos. Andem!
É a sua primeira caça às baratas
de verdade, não é?
Aí, novato!
Novato!
É Stripe.
Vou te dar uma dica, caso fique
cara à cara com alguma barata hoje.
Quando olhar nos olhos delas,
tente não se cagar todo,
só vai deixá-las putas.
- Vou tentar.
- Tente ignorar o Len.
A mira dele é tão ruim que ele
não acertaria a merda na própria calça.
- Vai se foder, sua caipira!
- Caipira?
É. A caça está no meu sangue.
- Alguns de nós nascemos com o dom.
- Saindo!
Está bem.
Agora pode falar.
Devem ter sido as baratas.
Você as viu? Você as viu?
Não vi, mas ouvi.
Foi uma zona. Devem ter sido elas.
Quer um biscoitinho?
Elas tiveram acesso à comida.
Vamos ter que destruir tudo o que sobrou.
Ninguém vai comer.
Podemos substituir, está bem?
Destruíram a geladeira.
Quebraram e levaram as peças.
Roubaram peças da geladeira?
Por onde foram?
As pegadas na lama
indicam que foram por ali.
Parn Heidekkar.
Heidekkar. É um nome?
Faça com que parem de vir. Por favor.
Tudo bem.
O meu filho está apavorado.
Vou detê-las, prometo.
Stripe!
Esse cara acha que as baratas
foram rumo à casa de Parn Heidekkar.
Um morador bizarro,
um esquisitão religioso.
Anderson, Hague, ajudem a queimar a comida
e tranquilizem-nos.
Quanto ao resto,
vamos à casa desse Heidekkar,
fazer umas perguntas,
investigar o local...
Se alguma barata estiver lá,
mostramos a que viemos.
O Sr. Heidekkar
não é uma pessoa muito sociável.
Ele tem problemas mentais.
Tem um ponto de vista interessante
sobre as baratas.
Vou pôr os dados dele em suas máscaras.
Já prestavam queixas contra ele há meses.
Dizem que deixa baratas passarem
por sua propriedade, dá comida a elas...
Mas podem ser só boatos de moradores.
Quantos baratas ainda há aqui?
Milhares? Centenas, se chegar a isso?
Lá na cidade elas eram milhões.
Bastaram dois anos
para pôr tudo nos trilhos.
Aqui tem uns putos
dando até comida a elas!
É por isso que está demorando tanto.
Como alguém pode ser burro
de ajudar uma barata?
Pode crer.
Portões dianteiros e traseiros.
Janelas cobertas.
Fumaça de chaminé. Tem alguém em casa.
Leonard, use o reconhecedor.
Verifiquem o sistema.
Todos receberam a planta?
- Positivo.
Positivo.
Alkin, Valcon, Coach,
vocês vão verificar aqui fora.
Um de cada vez, e devagar.
Stripe, Raiman,
vocês vêm comigo e com o Leonard.
Vamos entrar aqui.
Leonard e eu falaremos com Heidekkar.
Vocês verão no resto da casa.
Pronto.
Se tudo der certo, nenhum tiro será dado.
- Exceto em baratas.
Bom dia, senhor.
Não precisa disso.
Eu falo a língua de vocês.
Certo.
- O que querem?
- Só conversar.
É o que estamos fazendo.
Seria um pouco mais amigável
se nos deixasse entrar.
Vejam nos quartos de cima.
Relaxe. Não sou sua inimiga.
Onde elas estão?
Elas quem?
Muita gente está apavorada
e furiosa naquela cidade.
Baratas invadiram mercearias
e roubaram comida.
Sabe de algo a respeito?
Não.
Não se trata apenas do que roubaram.
Toda a comida que restou será destruída.
Ninguém irá comê-la.
Stripe.
A vida de todos fica difícil assim.
Você tem uma cruz na parede.
Tem princípios.
Acha que toda vida é sagrada. Eu entendo.
Eu entendo. Se toda vida é sagrada,
você se vê obrigado a proteger as baratas.
Não é culpa delas que sejam assim.
Não pediram para nascer assim.
Eu entendo. Nós entendemos.
Alguma merda no sangue delas
as fizeram assim.
A doença que elas carregam
não liga para a importância da vida
nem para a dor
das outras pessoas que vão sofrer.
Se não detivermos as baratas,
daqui a cinco, dez, 20 anos,
ainda vão nascer crianças assim,
e vão se reproduzir.
Bingo.
E esse ciclo de dor não vai parar nunca.
Nem a doença,
e ela podia ter sido contida.
Ninho de baratas.
Veja lá, eu vou ver nas escadas.
Para cada barata que você salva hoje,
condena sabe-se lá quantas pessoas
ao sofrimento no futuro.
Não é possível
que ainda as veja como humanas.
É um sentimento compreensível,
mas errôneo.
Temos que acabar com elas
para que a humanidade continue existindo.
É a dura verdade.
Precisamos fazer sacrifícios.
Que porra é essa?
Me ajuda aqui!
Merda!
Você pode me culpar
Tentar me constranger
E ainda assim
Eu não ligo para você
Você pode me zoar
Até me menosprezar
Ainda assim
Eu estarei ao seu lado
Temos que ouvir o Sr. Escola Dominical
até chegarmos à base?
Pode tapar os ouvidos.
- Ou posso colocá-lo no "mudo".
- Abaixe sua arma.
Defensores de baratas
não são dignos de viver.
Ele é um civil.
Se matar um civil,
isso vai te perturbar para sempre.
Stripe, por que está putinho assim?
Estou zoando com ele, não com você.
- Consegui irritar vocês dois, não foi?
- Beleza!
Vamos incendiar o local.
Você está bem, cara?
Estou.
- Soube que você matou uma delas.
- Duas.
Duas?
- Matei outra com a faca.
- Com a faca? Puta merda!
- Mandei bem, não é?
- Mandou, seu exterminador do caralho!
- Ele matou duas na primeira caçada!
- Que filho da puta sortudo!
Esse babaca vai ter bons sonhos hoje.
Vai levar um trato.
Eu te amo.
Que atiradora brilhante!
Puxa-saco do caralho!
PRECISÃO GERAL: 90%
Implacável! Você é a ceifadora!
Nenhuma barata vai escapar da próxima vez.
Ainda está pensando nisso?
Eu cresci caçando cervos. Nunca desisto.
Não gosto quando eles fogem.
PRECISÃO GERAL: 91%
Boa.
Se aquele puta chegou à floresta,
deve ter chegado à fronteira e ido de vez.
Você está tranquilo.
Matou duas delas.
Eu não mato há um tempinho.
A mocinha está nervosa!
Fala sério, Ray.
- Dormiu bem?
- Sim, normal.
Só vai dizer isso?
Está bem. Se eu tivesse matado duas,
eu ia querer ficar uma hora gozando.
Chega.
É isso aí!
Você está bem, cara?
Sim, acho que só estou cansado.
A noite foi boa mesmo, então?
41, 42, 43,
44, 45, 46,
47, 48, 49,
50, 51, 52,
53, 54, 55,
56, 57, 58, 59...
Com força e precisão.
- Stripe, você está bem?
- Estou.
Quer dizer, sei lá...
Estou meio esquisito.
Não estou doente nem nada. É só um...
Dirija-se à área médica.
Realizando diagnóstico.
- O que vê?
- Um cubo.
- Girando?
- Sim.
- E agora?
- Uma árvore. Parece uma macieira.
Toque as maçãs, por favor.
Tudo certo.
- Disse que teve uma dor de cabeça?
- Sim, mas foi rápido.
Nada de mais, só...
Parece estar tudo bem.
Nenhum sinal de defeito ou avaria
nos seus implantes.
Fisicamente, você está em forma exemplar.
Você acabou de voltar de um combate.
É normal esse tipo de efeito colateral.
Havia uma coisa...
com uma luz, lá naquela casa.
- Estava com uma barata.
- Uma barata?
- Tipo uma lanterna.
- Uma lanterna?
Tipo isso.
- Não sei.
- Sério, você está bem.
Seu peso está bom, sua pressão também.
Está tudo bem.
Está bem.
Sugiro que fale com Arquette.
Quem é Arquette?
Você deve ser o Koinange.
Koinange. Me chamam de Stripe.
Por quê?
Porque também não sabem
pronunciar meu nome.
- Engraçado.
- Obrigado.
Relaxe. Pode se sentar.
Soube que você matou
suas primeiras duas baratas.
Logo na sua primeira caçada.
Impressionante.
Acho que sim.
Como é que foi?
As mortes?
Eu estava na casa da fazenda,
havia um quarto secreto lá dentro.
Quando entramos, elas estavam lá.
A primeiro eu matei automaticamente.
Só atirei, sabe?
- Entendi. Como no treinamento.
- Isso mesmo.
- E a segunda?
- Ela estava no chão comigo.
Ela?
Era ela.
Estava bem próxima, então?
Sim, ela ficou em cima de mim.
Resistiu muito.
Não dava para pegar a arma,
então eu a esfaqueei.
E como foi a sensação?
- Como assim?
- Emocionalmente.
Não senti nada.
Foi rápido e em autodefesa.
Acho que só me senti aliviado.
Só aliviado?
Não é incomum sentir outras coisas.
Uma euforia, inclusive.
Acho que sim.
Não sei, eu achava que me sentiria...
Sei lá...
- De forma diferente?
- Sim, achava que me arrependeria.
Mas não senti nada parecido.
- Então você faria de novo?
- Sem dúvida.
- Então por que está aqui?
- Não sei. Bem...
Tive uns momentos estranhos.
Minha máscara ficou piscando.
Mas os seus implantes
passaram em todos os diagnósticos.
- Não deu nada de errado mesmo?
- Ele disse que estava tudo bem.
Sei lá, acho que...
Tinha algo de estranho.
- Mas não há.
- Não.
Você fez algo importante.
Devia estar orgulhoso de si.
Está bem?
Vai passar.
Vou te arrumar uma boa noite de sono.
Uma noite ótima de sono.
Me fode.
Boa, dedinhos!
Heidekkar abriu o bico
depois de um empurrãozinho.
Ele falou de um local
invadido por baratas.
Beleza!
É um abrigo vazio desde a guerra.
Fica perto daqui.
Querem uma análise do local
antes de voltarmos. Podem se apressar?
Temos que queimar a floresta toda, não é?
Não vão ter para onde fugir.
Viram isso? O painel solar
está mais limpo do que o resto.
Há alguns cabos.
- Devem ser baratas captando energia.
- Por que aqui?
Vai saber...
Beleza.
Vamos mandar bala.
Controle. Aqui é a Medina.
Positivo.
Há sinais de atividade no local.
Um painel solar parece ter sido limpado
recentemente, e há cabeamento no local.
Entendido.
- Tudo bem?
- Sinto o cheiro da grama.
Não costumamos sentir cheiro de nada.
- Já percebeu isso?
- Não, nunca percebi.
Qual é o plano?
Não entendi. Por favor, repita.
Certo.
Devemos recuar e aguardar ordens...
Merda!
Medina...
- Merda!
- Medina!
Stripe, volta aqui! Ela está morta!
Está bem... Me dê cobertura.
Ray. Ray, vamos!
Está bem...
Uma barata com um fuzil. Meu Deus...
Puta que pariu!
Stripe.
Stripe, põe a cabeça no lugar!
Ela deu seis tiros.
O fuzil é velho e tem ação de ferrolho.
- Leva 10 segundos para recarregar.
- Vamos entrar?
Vamos entrar e matá-la. Está dentro?
- Estou.
- Vamos!
Me siga!
Pronto? Três, dois, um. Me dê cobertura.
Vamos, caralho!
Que porra é essa?
Vamos.
Stripe.
Calma, está tudo bem!
Calma. Calma. Calma.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Não vou te ferir. Olha...
Não vou te ferir, está bem?
Vai embora daqui.
Não é seguro. Há baratas aqui.
Vai embora.
Vamos.
- Ray, o que você fez?
- Cala a boca e vem!
O que você fez, Ray?
Te peguei.
Merda.
Ray!
- Corre!
- Que merda você está fazendo?
- Você está as matando!
- Elas são baratas!
Você está as matando, Ray! Vai se foder!
Qual é o seu problema, cara?
Você é retardado!
- Recomponha-se.
- Não!
Está tudo bem?
Vocês precisam sair daqui. Vamos.
Vamos!
Merda!
É bom que fujam mesmo.
Toma.
Eu estou bem.
Você me vê como eu sou.
É claro que te vejo.
Não me vê como barata?
Você não é uma barata.
As baratas são todas...
Desfiguradas?
Baratas não falam.
Vocês não podem nos ouvir.
- Do que está falando?
- Dos implantes. Os implantes do exército.
O sistema de máscara?
Colocam-no em sua cabeça
para ajudar a lutar.
Quando funciona,
você nos vê de forma diferente.
Um de nós, o Luka,
estava fazendo uma máquina.
Achava que flashes de luz
interferiam nos implantes.
Vocês são baratas?
Mas eu vi as baratas.
Eu as vi, elas são todas...
- São como...
- Animais?
São monstros! Eu as vi!
O implante te faz enxergar assim.
Cacete. Os aldeões...
Os moradores não são do exército.
Não têm implantes na cabeça.
Eles temem as baratas.
- Eles as odeiam.
- Todos nos odeiam.
E o que eles veem?
Civis olham para uma barata e veem o quê?
O mesmo que você está vendo.
Eles nos odeiam
porque foram ensinados a odiar.
Começou há dez anos,
após a guerra,
com o programa de triagem
com os exames de DNA
depois o registro,
as medidas de emergência...
De repente, todos passaram
a nos chamar de criaturas.
Criaturas imundas.
Por toda parte.
Na TV, no computador...
Dizem que somos doentes,
que temos uma fraqueza no nosso sangue,
que a nossa linhagem
não pode continuar existindo,
que nós não podemos existir.
Meu nome era Catarina.
O dele era Alec.
Agora somos apenas baratas.
Mas agora
você consegue me ver.
Agora você consegue me ver.
Ray?
Ray, Não! Não!
Me dê um motivo para não te matar.
- É tudo mentira, Ray.
- Qual é o seu problema, porra?
É tudo mentira.
Vai se foder.
Levante-se e encoste na parede.
Levante-se!
- Quer que eu entre?
- Tudo bem.
Vou conversar com ele.
Obrigado, Briley.
Stripe.
Te devemos desculpas.
Não percebemos a falha na sua máscara.
Trouxe café para você.
O dispositivo que você achou naquela casa
e disse ao médico.
Foi isso?
Achamos no local em que você e Raiman
estavam investigando.
Reverteram a tecnologia
de peças dos nossos drones.
Esta luz transmite um código.
É como um vírus.
Tenta invadir a máscara
e desativá-la por dentro.
As baratas estão ficando
bem mais engenhosas do que pensávamos.
É tudo mentira.
Entendo por que você diz isso.
As baratas
são exatamente como nós.
São, sim.
Por isso são tão perigosas.
Humanos...
Nós nos damos uma má reputação,
mas temos grande empatia como espécie.
Não temos vontade de matar uns aos outros,
o que é bom.
A menos que o seu futuro dependa
da extinção do inimigo.
Vamos, pode se sentar.
Não sei se você estudou
muito de História na escola.
Há muitos anos, no início do século 20,
a maioria dos soldados
nem disparava suas próprias armas.
Quando disparavam,
miravam acima da cabeça dos inimigos.
De propósito.
O exército britânico,
na Primeira Guerra Mundial.
O brigadeiro
ia até os soldados com uma vara
e batia neles para que atirassem.
Até mesmo na Segunda Guerra Mundial,
em combate,
somente de 15 a 20% dos soldados
puxavam o gatilho.
O destino do mundo estava em risco,
e apenas 15% deles atiravam.
O que se conclui?
Que a guerra teria acabado
muito mais rápido
se os militares agissem devidamente.
Então nos adaptamos.
Treinamento melhor, condições melhores...
Chegou a Guerra do Vietnã,
e o percentual de disparos subiu para 85.
Muitas balas eram atiradas,
mas as mortes ainda eram poucas.
E quem conseguia matar
costumava voltar
com sérios problemas mentais.
As coisas continuaram assim
até as máscaras chegarem.
As máscaras
são a maior arma militar de todas.
Ela ajuda com as informações,
com a mira, com a comunicação
e com o condicionamento.
É muito mais fácil puxar o gatilho
mirando no bicho-papão.
Mas não são só os seus olhos.
Outros sentidos também são afetados.
Você não ouve os gritos,
não sente o cheiro de sangue e de merda.
São seres humanos.
Faz ideia da quantidade de merdas
que elas têm no DNA?
Maiores probabilidades de câncer,
distrofia muscular, esclerose múltipla,
síndrome de Sjögren-Larsson, QI baixo,
tendências ao crime, desvios sexuais...
Está tudo lá.
A triagem identifica tudo.
É isso que você quer na próxima geração?
Não se sinta mal por fazer o seu trabalho.
Os aldeões não o farão.
Os moradores da sua cidade não o farão.
Eles não têm as máscaras.
As máscaras fazem com que matem.
Você.
Você está protegendo a linhagem.
Isso, meu amigo, é uma honra.
Não é honra nenhuma.
É só assassinato.
- Mentira e assassinato.
- Ninguém mentiu para você.
- Você sempre soube de tudo isso.
- Do que está falando?
Você aceitou
que implantássemos a máscara em você.
É padrão. Todo soldado aceita.
Não podemos implantar uma ilusão.
Sua mente rejeitaria.
Você precisa aceitá-la. De bom grado.
É exatamente o que você fez.
- Viu os termos e condições?
- Sim, parece uma redação enorme.
- O que é isso?
- O vídeo do seu consentimento.
Você se alistou há seis meses.
Basicamente, diz que você concorda
com a ativação de um implante de máscara.
- Eu não fiz isso.
- Sim, você fez.
- É parecido com uma hipnose.
- Beleza.
Faz parte que você não saiba
que seu estado foi induzido.
Se prosseguir,
não se lembrará desta conversa.
Que engraçado, cara...
Desliga isso.
- Para você concordar...
- Desliga, cara.
Vou precisar
da impressão digital do seu polegar.
- Aqui?
- Sim, por favor.
Da hora.
Eu não fiz isso!
- Não me lembro disso!
- Como ele disse.
- Sei que você está bravo.
- Vai se foder!
- O que está acontecendo?
- Controlamos o que você vê, Stripe.
- Não estou vendo nada.
- Porque nós controlamos.
Devolve meus olhos, porra!
- Vou te dizer quais são as opções.
- Devolve meus olhos, porra!
Vou te dizer quais são as suas opções!
Opção um: concorda com a formatação
da sua máscara.
Todas as memórias dos últimos dias,
inclusive desta conversa, serão apagadas.
Sem chance.
A segunda opção é ser preso.
- Sugiro que pense bem...
- Vai se foder!
A máscara é uma amiga.
Sem ela, você vai se lembrar
de tudo o que fez.
Não vou mais ficar com essa merda
dessa máscara. Não dá. Sem chance.
Está bem.
Então...
Veja como seria a vida sem ela.
O que está havendo?
Onde estou?
Na fazenda do Heidekkar, três dias atrás.
Tenho tudo armazenado, Stripe.
Podemos te mostrar tudo o que você fez.
Não, não, não, não...
Por favor. Por favor, não atire.
Por favor! Por favor, não atire!
Por favor! Não!
Não, tira isso!
- Por favor!
- Tira isso!
Não! Não!
Não!
Desliga isso! Para com isso!
Você vai ver, cheirar e sentir tudo.
É isso que você quer?
Num ciclo infinito?
Preso numa cela, sozinho?
Podemos fazer tudo desaparecer.
Esta conversa também sumirá.
Tudo isso.
Mas você precisa concordar.
É só concordar, Stripe.
E tudo vai passar.
É só concordar.
BEM-VINDO À CASA
Tradução Ygor Blanco