UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
VERSÃO DE TESTES
PASSAPORTE
MAMÃE
LIGANDO
Estou no trabalho.
Preciso que o senhor desligue isso.
Tudo bem. Valeu.
DESLIGADO
Sabe com o que parece?
Com uma montanha-russa.
Entende? É tipo uma montanha-russa.
Faz comigo.
Qual é a altura da London Eye?
Qual é a altura do Big Ben?
Trabalho como correspondente de tecnologia
há dois anos. Tem sido ótimo.
Que incrível!
Faz reportagens de televisão?
- Não, só o site.
- Só o site?
Faço alguns vídeos,
mas a maioria é de peças industriais.
Tecnologia é incrível. Tecnologia é...
Por onde viajou até agora?
Viajando pelo mundo como Indiana Jones?
A linha da aventura
fica ziguezagueando por toda parte.
Já estou quase terminando.
Quando comecei fui a Sydney,
depois para a Tailândia...
- Que inveja!
- Índia...
Roma, também fui a Roma.
- Viajei pela Europa toda.
- Nem eu fiz isso ainda.
Sério?
Foi incrível.
Depois fui a Pamplona, na Espanha.
- Onde fazem as corridas com touros?
- Eu corri.
- Correu com touros?
- Corri.
- Foi assim que fiquei com isso.
- Olha só!
É o Indiana Jones mesmo.
Está com o chicote na mochila?
E o chapéu?
Eu salvei o mundo dos nazistas.
Foi bem legal.
Eu só quero
fazer coisas que nunca fiz antes.
É o objetivo dessa viagem?
Descobrir quem você é?
Sim. De certa forma, sim.
Na verdade, foi para fugir
da minha família. Foi isso.
Foi... Deixa para lá, é chato.
A Inglaterra não é tão interessante
para experiências mais aventureiras.
É legal.
É a última parte da viagem, então...
Infelizmente eu volto para casa
semana que vem.
- Tenho pouco tempo.
- Semana que vem?
- É.
- Falta pouco.
Pois é.
Aceito sugestões
de paradas divertidas para fazer.
- Paradas divertidas?
- Paradas divertidas.
Nossa...
Oi.
- Bom dia.
Outra cicatriz de guerra.
Tipo isso.
Deixa eu adivinhar.
Foi pescando tubarões na Cidade do Cabo.
- Esse é o seu melhor sotaque americano?
- Sim.
É muito bom.
Foi uma cortesia de Josh Peters,
um babaca do ensino médio.
Nós dois brigamos numa aula de marcenaria.
Ele me bateu com uma vara de metal.
Que cuzão!
"Que cuzão!"
- Foi péssimo.
- Desculpa.
É o meu ou o seu?
Deve ser o seu.
- "Mamãe". Você é tão americano...
- Sou mesmo.
Não vai atender?
Isso foi meio insensível.
Quer falar com ela agora?
Quer? Posso ligar.
Faz sentido.
Pois é.
Está com fome?
Quantos jogos! Você é gamer. Maneiro.
É claro que sou. Nunca perdeu
para uma garota no Street Fighter?
Isso é... o seu manual de encontros?
O quê? A Singularidade?
É sobre robôs que superaram
a inteligência dos homens,
como as mulheres superaram há uns anos.
Eu só fiz uma piada.
- Sabe?
- Sério?
- Sim.
- É isso que chamam de piada?
- Vocês não têm senso de humor?
- Sim, por enquanto temos no estoque.
Foi uma boa piada.
Curta seu Marmite.
Meu Deus...
Vocês comem mesmo essa merda?
Beleza...
Fui salvo pela mamãe!
Talvez a melhor forma
de fazê-la parar de ligar seja...
Sei lá, atendendo.
É uma situação chata pela qual
eu não quero passar no momento, então...
Ela está preocupada.
Você é o filho dela, está viajando...
Acho que se você falar com ela...
Eu ainda moro com ela em Syracuse.
Legal. Não é nada mal.
- Eu estava tomando conta do meu pai.
- Cacete! Ele...?
Não, ele morreu.
- Meu Deus...
- Ano passado. Tudo bem.
Já era esperado.
Ele teve a doença de Alzheimer familiar.
- Deve ter sido muito difícil.
- Sim, ele era meu melhor amigo.
Às vezes ele olhava para mim
e nem reconhecia quem eu era.
A minha mãe... Eu nem...
Não sei como falar com ela.
Não tenho uma ligação com ela.
Nem sei por onde começar.
Por isso vim embora.
Por isso fiz essa viagem.
Para escapar e conseguir
viver todas as lembranças que posso...
enquanto posso.
Sei que preciso falar com ela...
Mas não pelo telefone.
Quero lidar com isso...
Vou lidar com isso quando voltar.
Você é um cara do bem, Cooper.
Ligue para a sua mãe.
SALDO INSUFICIENTE
PARA ESTA TRANSAÇÃO
Zero, zero, um, nove,
três, nove, dois, nove.
Não, eu não comprei sandálias
em Koh Samui ontem à noite.
Eu estou em...
Quanto tempo isso leva?
Preciso comprar uma passagem
de volta aos EUA.
Meu Deus!
CONTATOS
MAMÃE
LIGAR - MENSAGEM
Essa é a desculpa mais descarada
que já ouvi para um segundo encontro.
Isso!
- Isso! Obrigado, obrigado, obrigado!
- Beleza.
- Não esquece a mala.
- A mala, sim.
Você é o último biscoito do pacote.
Não sei o que é isso,
mas ouvi alguém dizendo, e você é isso.
Tenho um plano. São empregos bizarros.
- Para quem?
- É um aplicativo.
Você pode... Eu usei várias vezes
quando estava com pouco dinheiro.
Tem empregos interessantes.
"Procuramos aventureiros."
- Esse é bem a sua cara.
- Beleza...
Quatro símbolos de libra.
Pagam bem. Gostei.
É meio longe.
É um trabalho com uma versão de testes
para uma empresa chamada Saito...
- Saito Gemu?
- Saito Gemu. Isso.
Eles são gigantes.
- É uma empresa muito grande.
- Sério?
Fazem jogos de terror.
Já ouviu falar de... Como é mesmo o nome?
- Harlech Shadow?
- Sim, já!
Jogava isso no porão do meu amigo,
David Ludwig,
quando estávamos no oitavo ano.
Este é o Shou Saito. A empresa é dele.
Ele é um gênio. É muito misterioso.
Estão trabalhando num projeto novo.
Envolve muito dinheiro, é muito inovador,
mas ninguém sabe nada sobre.
Se eu mexer os pauzinhos direito,
posso conseguir uma entrevista para você.
Fo Shou?
Tira uma foto!
Sério, se você tirar uma foto
do que quer que seja o novo projeto,
vai ganhar muito mais dinheiro
do que o que pagam lá.
Maneiro.
Onde fica esse lugar?
Sr. "Copper"?
Oi. Só Cooper.
Sr. Cooper. Perdão.
Pode me chamar só de Cooper.
Sendo assim, me chamo apenas Katie.
- Oi.
- Me siga.
- Sim.
- Vou só pegar a mochila.
- O Rav cuida disso.
O Rav cuida disso. Beleza. Ótimo.
Não queria levar mesmo.
Ele me lembra de um chefão de última fase.
Sabe? "Haiukon"!
- Como foi a sua viagem?
- Ótima. Obrigado.
- Tudo certo com o motorista?
- Sim.
Por aqui.
Eles estão vendo...
Maneiro. Muito maneiro.
Vamos.
Parece que vou conhecer o Dumbledore.
Espero ser escolhido para a Grifinória.
Preciso que me dê seu celular
e qualquer dispositivo de comunicação.
- Isso é meio paranoico.
- Todo cuidado é pouco.
Tudo bem. Pronto.
Você é mesmo paranoica.
É tudo branco.
Deve estar escrito
que eu topo doar os meus rins.
É um contrato de confidencialidade
bastante padrão.
Certo.
Saiba que há um pequeno
procedimento médico envolvido.
Para um jogo?
Não é nada permanente,
e não coletaremos os seus rins, prometo.
Não é mais invasivo do que furar a orelha.
"Informações confidenciais, o cérebro
baixa o jogo... duração... término..."
E a página de assinatura?
Onde assino?
A assinatura?
Está faltando uma página. Só um momento.
Beleza. Vou esperar... aqui.
Que porra é essa?
Tem um procedimento médico envolvido!
- Tudo pronto?
- Tudo pronto.
Estamos trabalhando num sistema interativo
de realidade aumentada.
- Tipo realidade virtual?
- São camadas sobrepostas à realidade.
Certo...
- O que é isso?
- Chamamos de cogumelo.
- Como no Super Mario?
- Pode ser.
- Você é qualificada para fazer isso?
- Ainda não matei ninguém.
Posso?
Pode.
Prontinho.
- Foi só isso?
- Viu? Eu disse que sou boa.
Não se preocupe. Não é permanente.
Certo...
É tipo um teste de memória
ou algo assim?
- Você já vai descobrir.
- Beleza.
Você pode sentir uma pontada
quando inicializar.
Está bem.
Começando às 17h38.
- Está pronto?
- Sim, senhora!
Quase lá.
MAMÃE
Achei que tivesse desligado.
Pronto.
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
- Olhe para os círculos.
- Certo.
O que vê?
É tipo um...
Uma marmota de videogame.
- Está mais detalhado agora?
- Está.
Sim. Está.
- E agora?
- Puta merda!
Ele está tipo... Eu posso...
Ele não é real.
É uma projeção mental.
- Você pode vê-lo. Eu não posso.
- Não pode?
O...
Dê um tapinha nele.
Um tapinha? Beleza...
É como aquele joguinho, Whack-a-Mole.
Joguei um milhão de vezes.
Beleza.
Vamos nessa.
Manda ver.
Cadê você?
Aonde foi?
Fica parado.
Consegui.
Bem bolado. Muito bem bolado.
Você é muito fofo.
- Tchau. Tchau! Acabou?
- Parece que sim.
- A marmota era bi ou tridimensional?
- Tri.
Com certeza. 3D, super 3D. Tipo... Sim.
- É só uma demo de edição limitada.
- Foi uma demo?
Devia testar a versão completa
que estamos desenvolvendo.
Ganharia mais dinheiro, é claro.
Está dentro?
Sim, sim, sim. Estou dentro. Estou dentro.
Este é o Shou Saito.
- Você deve ser o nosso último voluntário.
- Oi.
Isso é incrível. Oi.
Oi.
Olha, o jogo da marmota é muito divertido.
Muito divertido.
Divertido? Que bom!
Jogar videogames é bom.
O coração bate mais rápido.
- Você sorri.
- Sim.
Sim. Ou então grita.
Sempre gostei de fazer o jogador pular.
Assustado. Se assustar e pular.
- Depois você se sente bem.
- Sim.
Fica radiante.
Por quê?
Por causa da adrenalina.
Sim.
Mas, principalmente, por ainda estar vivo.
Você encarou seus maiores medos
em um ambiente seguro.
É uma liberação de medo.
Você se liberta.
Sim. Com certeza.
O que estamos desenvolvendo
é o jogo de terror de sobrevivência
mais pessoal já feito.
Maneiro!
Ele usa a sua própria mente
para te assustar.
Parece loucura.
Mal posso esperar.
- Vou carregar um pacote de dados neurais.
- Um pacote de dados neurais...
Podiam melhorar o nome. É muito anos 90.
Brincadeira. É um bom nome.
É o software de inteligência
mais avançado.
Ele aprende e se adapta no percurso.
Vai monitorar a sua atividade cerebral,
achar a melhor forma de te assustar
e ajustar a experiência
à sua particularidade.
- Está pronto?
- Pode crer.
- Manda ver. Pode carregar.
- Feche os olhos.
- No momento são 18h17.
- Certo.
Está carregando.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Como está se sentindo?
- Bem. Normal.
- Certo. Levante-se lentamente.
Pronto para jogar?
- Não é a casa de Harlech Shadow?
- Faz parte da propriedade.
É a casa do vigia, na verdade.
Mas, sim, foi o modelo.
A estrutura foi replicada para o jogo,
e a textura foi digitalizada.
Muito, muito maneiro!
Como é o jogo? O que eu faço?
Não precisa fazer nada.
É só ficar aqui sozinho
até ficar assustado
a ponto de querer parar.
Eu só preciso ficar aqui?
E vou ser pago para isso?
Vou ficar na sala de controle, assistindo.
Há câmeras por toda parte, então...
nada de roubar a prataria.
E também tem isso.
- E o que é isso?
- É um ponto eletrônico.
É só pôr no ouvido,
e vamos estar em contato o tempo todo.
Legal.
Se eu falar com você, você vai ouvir?
Ótimo. Muito bom.
Nada do que você vai ver pode te ferir.
É tudo audiovisual,
como o jogo da marmota.
Muito bom.
Mas, se ficar muito intenso,
podemos parar o teste a qualquer momento.
Pode pensar numa palavra-chave?
Para se lembrar num momento crítico?
- Que tal "pare"?
- Boa escolha. Será "pare".
Vamos deixar que aproveite sua noite.
- Beleza.
- Já vou falar com você.
- Pode ficar à vontade.
- Beleza. Vai com calma.
Harlech Shadow.
Isso é real?
Sim, é real. Está morto mesmo.
- Cooper.
- Oi.
- Está me ouvindo?
- Em alto e bom som.
Já quer aumentar a coragem com álcool?
- O vinho é sem álcool.
- Que tosco...
Precisamos de você
em estado de clareza.
Faz sentido.
É um trabalho manual de alta qualidade.
É uma boa marcenaria.
- É esta casa.
- Ótima observação.
Vamos nessa.
- Merda...
- O que foi?
Esqueci que estou sem celular.
Fico procurando,
esqueço que não está no bolso.
E não tem televisão aqui, então...
Bem-vindo ao século 19.
Nada de televisão, internet, Wi-Fi...
Por isso tinham tantas alucinações.
Deviam estar morrendo de tédio.
É a maior teoria sobre ver fantasmas.
A mente prega peças
quando não é estimulada.
Com menos distrações, viam mais
fantasmas.
É uma boa informação.
Mas eles tinham livros.
É bem legal, não é?
Cara, eu nem lembro quando foi
a última vez em que li um livro.
Só de pensar que liam livros
porque queriam...
Pois é, que loucura! Por quê?
- Acho que eu não...
- Silêncio.
Preciso entrar no clima
da velha-guarda aqui. Me concentrar.
Perdão.
Os seus batimentos cardíacos
acabaram de acelerar.
Pois é. Apareceu uma aranha gigante aqui.
Está vendo uma aranha?
- Não está vendo?
- Não.
Não... Não ande. Não...
- Puta merda!
- Um cara durão com medo de aranhas?
Não sou muito fã delas.
O sistema viu que você é aracnofóbico.
Está procurando pontos fracos.
Que droga!
Filha da puta!
É bem mais realista
do que o jogo da marmota.
É bom. Bons gráficos.
Tem um bom...
Seu banana...
O que foi?
É que... Nada. Nada.
Acho que tem um...
Tem uma luz acesa...
Uma luz acesa na...
Você consegue ampliar a imagem para ver?
Vai ver do que estou falando.
- Cooper...
- Agora...
Tem um cara na janela.
Ele não estava...
Agora ele sumiu.
Não tem ninguém na janela.
O que é...
É, tem um...
Deve ser só um vazamento.
Eu sabia. Era só um vazamento.
Puta merda!
Merda!
Beleza...
Agora me pegaram. Me pegaram.
- O que está vendo?
- Um cara medonho para cacete.
Meu Deus...
Meu Deus!
Ele parece o Josh Peters.
- É o Josh Peters! Você é o Josh Peters!
- Como?
É o Josh Peters,
um cara que conheci no ensino médio.
O sistema pode estar
incorporando memórias pessoais.
Você tinha medo desse Josh Peters?
Não tinha medo dele,
mas ele era um valentão, e...
Cara! Se eu fizesse umas aulas
de Krav Magá, estaria pronto...
Estaria pronto!
Kali ma!
Vou pegar vinho. Eu te ofereceria,
mas acho que você não pode beber.
Até mais, Peters.
Esse vinho sem álcool é muito bom.
Não sou especialista nem nada,
mas é ótimo.
Quando fui à França,
fiquei hospedado num vinhedo
em que tinham um festival de pisar uvas.
Aquele vinho era ótimo. Disso eu sei.
Você está sendo discursivo.
- O que é discursivo?
- Falador.
Está sendo desconexo.
Isso é um problema?
Algumas pessoas falam mais
quando estão assustadas.
Ajuda a compensar o medo.
- Também o disfarça.
- É?
Como quando ligam a televisão
durante a noite.
As vozes as fazem se sentir
menos sozinhas.
Mesmo que estejam, de fato, sozinhas.
Você não está me assustando, Katie.
Que pena...
- Tem alguma geladeira aqui?
- Tem umas comidas no armário.
Beleza... Uni, duni, tê...
salamê, minguê!
Biscoitos de gengibre...
Vamos ver.
É, isso vai servir.
Ele vai estar atrás dessa porta
quando eu a fechar.
É assim que isso funciona.
Sabia! Esses sustos
acabam ficando clichês como...
Cacete!
Meu Deus!
- Que droga é essa?
- O que está vendo?
Puta merda!
Uma porra de uma...
É difícil de explicar.
É uma aranha gigante com um rosto
e paus saindo da boca dela.
É o Peters. O Peters está dentro...
É uma mistura do Peters com uma aranha.
Meu Deus, Katie! Você está fazendo isso?
Ou é tudo invenção minha?
Tudo isso vem de você.
Eu sou bizarro!
Cacete!
Puta merda, você é muito nojenta.
Desculpa, pode dizer de novo?
Katie, alô?
Droga. Katie!
Quando voltar me avisa.
Não estou assustado, só estou entediado.
São vocês?
Vieram consertar o ponto eletrônico?
Boa ideia.
Porra!
Fala sério!
Você está em perigo.
Sonja?
Agora, sim! Isso é incrível!
Isso é impressionante.
Estou impressionado, de verdade.
Você parece tão real!
É exatamente como ela!
Nossa!
É uma pena que não seja mesmo...
- Espera aí. Calma aí.
- Cooper, o que está fazendo?
- Cooper, você está em perigo.
- Silêncio. Preciso pensar.
Você é real! Você é real... Você é real!
- Cooper, você...
- Você é a Sonja. Está mesmo aqui.
- Está mesmo aqui?
- Sou real, estou aqui mesmo.
Precisamos ir embora.
Você precisa me ouvir.
- Como veio aqui?
- Sabe a foto que me mandou?
Eu pesquisei,
e Shou Saito registrou a patente
de uma interface
de cérebro computadorizado ano passado.
Como você é real? Eu não... Cacete!
Eles te trouxeram aqui!
Você é real, eles te trouxeram aqui
e estão tentando mexer comigo.
Bela tentativa.
Entendi. Faz parte do teste.
A patente foi rejeitada na mesma hora.
Disseram que era louco e perigoso.
Sério? Quanto estão te pagando?
Sério, você está arrasando!
- Eles te deram alguma coisa?
- Achei que fosse de mentira.
Estou sendo um péssimo anfitrião.
Tenho um vinho sem álcool.
Talvez melhore o clima.
- Cooper, o que eu quero é...
- Falamos disso na cozinha. Vamos.
- Cooper...
- Sonja, relaxa, está bem?
Desiste. Eu já descobri o esquema.
Cooper, tem mais.
Cinco pessoas sumiram no último ano.
Todos turistas registrados
naquele aplicativo imbecil de empregos.
É mesmo? Caramba, que loucura!
Seja lá o que tenham feito com você
é perigoso,
e precisamos ir embora agora, Cooper.
Tudo bem. Beleza.
- Se essa história for verdade...
- Cooper!
- Então como você me achou?
- O quê?
Como soube onde estou?
É uma empresa de jogos.
Procurei o endereço.
Sério?
E como você me achou aqui? Neste lugar?
Te rastreei.
- Me rastreou?
- Sim, com o GPS.
- O aplicativo de encontrar amigos.
- É mesmo?
Teria funcionado,
mas levaram meu celular.
Está num prédio
a quase dois quilômetros daqui.
Bela tentativa. Muito bom.
Cadê as mulheres
mais inteligentes do que os homens?
Só acho que você podia
ter inventado uma história melhor,
podia ter sido engraçada ou...
Beleza, não precisa ficar puta.
Como você acha
que a sua conta bancária foi invadida?
O que está fazendo?
Eu clonei o seu cartão
enquanto você dormia.
Pode largar a faca.
O que vai fazer com isso?
Eu atraí a sua atenção a esse emprego.
Sonja, larga a porra da faca.
Não é engraçado...
Devia ter ligado para a sua mãe, Cooper.
Mas você me ligou,
e eu te trouxe até aqui.
- Quer saber?
- A trilha de migalhas.
Larga a faca. Para com esse showzinho.
Sério, larga a faca, Sonja.
Não é engraçado, porra!
Larga a faca...
Não concordei com isso no contrato.
Já chega.
Caralho!
Que porra é essa?
Puta que pariu!
Pare!
Caralho!
- Cooper.
- Katie!
- O que está havendo?
- Que merda foi essa?
- O que foi? Estávamos conversando.
- Não respondeu.
- Você disse que eu não sentiria nada!
O que está vendo? O que está aí?
- Merda! Agora ela já foi embora.
- Quem foi embora?
Meu Deus, eu senti!
Uma facada no meu braço!
- No meu ombro!
- Cooper, quem estava aí?
- A Sonja!
- Quem?
A Sonja. Uma garota que conheço.
Ela me esfaqueou!
- Usou uma faca!
- Nada pode te ferir, Cooper.
- Não, não, não. Ela era sólida.
- Não pode ter sido.
Eu fui esfaqueado! Eu saberia!
Nada do que você vê pode te ferir.
Nem mesmo tocar.
É puramente audiovisual.
- Não há nenhuma sensação física.
- Houve, sim!
- Cooper, você precisa se acalmar.
- Eu sei porque senti!
Senti o braço dela, estava quente,
e senti ela esfaqueando o meu ombro!
- Não é possível.
- Meu Deus...
- Não é possível, Cooper.
- Sim, é! É!
Sensações físicas
não deveriam ser possíveis.
- A não ser que...
- A não ser que o quê?
Talvez a rede de dados neurais
tenha conseguido
replicar algumas experiências físicas,
mas seria algo nunca antes visto.
Quer saber? Pare o jogo.
Quero sair. Me tire daqui.
Pare, pare. É a palavra-chave, porra!
- Tudo bem. Só nos deixe entender.
- Meu Deus!
Não, eu quero tirar isso agora.
Cooper, não tente retirar sozinho.
Retirar sozinho é muito perigoso.
Pare com isso. Pode te matar.
Fique calmo!
É o Shou falando?
O que ele disse?
Tudo bem, Cooper.
Vamos começar o desligamento.
Que ótimo!
Precisamos que siga as instruções
e vá ao ponto de acesso.
Ponto de acesso?
Onde fica essa porra de ponto de acesso?
- Merda! Mais escadas? Fala sério!
- Só mais um lance.
- Confie em mim.
- Está bem.
Na parte superior esquerda.
- Qual porta?
- O quarto ao fim.
O que foi?
Vai ter alguma coisa ali.
Estou sentindo.
- Alguma coisa como...
- Como o quê?
Alguma merda pessoal bizarra.
Não sei, estou sentindo esse troço
cavando a minha mente.
- Cooper, vá até a porta.
- Deve ser a minha mãe...
- O meu pai...
- Sua mãe?
- Pendurada numa viga...
- A sua mãe não está lá.
Você não controla nada disso!
Está na minha cabeça. Isso sabe. Sabe!
- Sabe!
- Sabe o quê?
Sabe do que eu tenho com a minha mãe.
Cooper, eu juro, ela não está lá.
- Agora abra a porta.
- Meu Deus...
É a única forma de te tirar.
Me escute.
Está bem. Está bem...
Seja lá o que for atrás dessa porta,
não pode te ferir.
Mas eu não posso te tirar
sem que você abra a porta, Cooper.
- Pode abrir a porta cuidadosamente?
- Vamos lá. Vamos lá.
Certo...
Certo. Estou no quarto.
Onde fica o ponto de acesso?
Ponto de acesso?
- Não há nenhum ponto de acesso.
- O quê?
Estou te sacaneando, Cooper.
Mandei você subir para ver
se já está ferrado
a ponto de obedecer
sem nem questionar.
- Parece que sim.
- Não, não, não...
Katie, fala sério.
Katie, fala sério, me deixa sair!
Katie, me deixa sair! Que merda!
O que estão fazendo comigo?
- Por que estão fazendo isso?
- Você achou que veria a sua mãe.
- Merda...
- Como ela é?
A sua mãe. Pode descrever o rosto dela?
A cor do cabelo dela?
Ela é alta, baixa, gorda, magra?
Onde você cresceu?
Qual é a sua banda favorita?
E o seu sabor favorito de sorvete?
O nome da garota que te esfaqueou?
Não sabe nada disso, sabe?
Não acha esquisito?
- Está apagando a minha memória!
- Substituindo-as, tecnicamente.
- Merda!
- Se veja no espelho atrás de você.
Você se reconhece?
Sabe para quem está olhando?
Em breve você não será mais nada.
Será exatamente como o seu pai.
- Cala a boca...
- É o que te assusta, não é?
- Cala a boca! Cala a boca!
- Vai parar no mesmo lugar que ele.
Cala a boca! Cala a boca!
- No meio do nada.
- Cala a boca! Cala a boca!
Você devia ter ligado para a sua mãe.
Ela é tudo que restou.
- Você a abandonou.
- Não, não, não!
- Sai da porra da minha cabeça!
- Nunca mais vai falar com ela.
Sai da porra da minha cabeça!
- Merda!
- Você nunca mais vai ver a sua mãe.
Não vai a lugar algum.
Vai cair direto no esquecimento.
Você merece.
Devia ter ligado para ela.
Sai da porra da minha cabeça!
Sai da minha cabeça!
Sai da minha cabeça.
Sai da porra da minha cabeça!
Vou desligar, está bem?
Só preciso conectar.
Sai da minha cabeça!
Onde estou?
Quem é você?
- Quem são vocês?
- Não consigo parar.
Eu não sei quem eu sou.
Preciso ir para casa.
A interface se enraizou nos dados.
Cavou mais fundo do que deveria.
Se costurou no cérebro, consumiu
áreas inteiras. Não consigo parar.
Não consigo remover nem parar.
Mas eu não sei quem eu sou.
Eu não sei quem eu sou.
Em nome da Saito Game Team,
peço minhas mais humildes desculpas.
Quem são vocês?
O que fizeram comigo?
- O que fizeram comigo?
- Ponham-no com os outros, por favor.
Não, não, não!
Parem, parem, parem!
Parem, parem! Parem!
Não! Não! Não!
Parem! Parem! Parem!
Puta merda!
Isso foi um segundo.
Ou ele é muito suscetível a isso ou
o software ainda está com muita força.
Pulou de 0 para 18.000
em cinco milissegundos.
Sinto muito. A experiência foi
mais poderosa do que deveria, Sr. Cooper.
Espero que possa nos perdoar.
Embaixo de seus assentos.
Todos os eletrônicos
devem ser desligados e guardados,
pois podem interferir nos sistemas
de comunicação e localização da aeronave.
Mãe?
Preciso ligar para ele.
Mãe...
Por que o Cooper partiu?
- Eu...
- Mãe, eu estou bem aqui.
- Estou bem aqui, mãe.
- Preciso ligar para o Cooper.
Para conferir se ele está bem.
Preciso ligar para ele.
Mãe?
Mãe!
MAMÃE LIGANDO
Mãe, mãe, mãe...
- O que aconteceu?
- O celular dele tocou.
- Você não desligou?
- Sim, mas...
- Os sinais interferem.
- Eu sei que desliguei.
Talvez ele tenha feito algo
quando eu saí da sala.
Peço desculpa.
Não acontecerá novamente.
O sinal da chamada deve ter interferido
na sequência de dados.
Todas as sinapses do cérebro dele
foram ativadas de uma vez só.
E depois morreram. Simples assim.
Você disse que ele gritou alguma coisa.
O que foi?
"Mãe."
- Anote isso.
- Sim.
COOPER REDFIELD
DURAÇÃO DO TESTE: 0,04 segundos
CAUSA DA FALHA:
INTERFERÊNCIA DE CELULAR
OBSERVAÇÕES:
GRITOU "MÃE"
Tradução de Ygor Blanco