UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles estão prontos.
Podemos começar
com suas primeiras memórias
dos eventos de maio passado.
Eu me envolvi no dia 15.
Pode aproximar o microfone?
Aqui?
Eu me envolvi no dia 15.
ODIADOS PELA NAÇÃO
15 DE MAIO
DIA UM
O chanceler Tom Pickering defendeu
a posição do governo
nos benefícios por incapacidade
enquanto o desagrado cresce
pela morte da chamada Mártir
de Cadeira de Rodas, Gwen Marbury.
Mais de 200 mil pessoas
assinaram uma petição
exigindo o despedimento
da colunista Jo Powers
depois de seu artigo controverso
sobre Gwen Marbury.
Os conservacionistas
anunciaram outra extinção.
O grou-siberiano se tornou extinto
após uma redução sem precedentes
de seu habitat pantanoso.
E as abelhas-drones conhecidas como IDA
foram ativadas pelo segundo verão.
Espero que esteja com vergonha.
- Vaca.
- O prazer é todo meu.
86 NOVAS MENÇÕES
Yo Powers?
Jo Powers.
O que tem aí dentro pode detonar?
É da padaria. Para você.
- Obrigada.
- Obrigado.
Oi, querida!
Seus fãs estão ficando muito criativos.
VACA DE MERDA
- Não coma isso.
- É um bolo, é para isso que serve.
Vou tomar um banho.
JO POWERS
IMPARÁVEL... DESTEMIDA...
POUPEM AS LÁGRIMAS
POR ESTA "MÁRTIR"
Gwen Marbury vista como heroína
Mártir de cadeira de rodas
ajudada pela polícia
Jo Powers = lixo humano
Está de gozação? Tenha mais respeito.
Aprenda com Gwen.
Que vaca! Você tem ZERO compaixão!
TEM MAIS DE 200 NOVAS NOTIFICAÇÕES,
INCLUINDO 96 MENÇÕES
Espero que acabe de cadeira de rodas
Sabe qual é a maior merda? @JoPowersWriter
@JoPowersWriter VAI SE FODER.
Vaca nojenta
# MorteA Jo Powers
Vaca total
Tusk, o rapper ganhador de Grammy,
continua no programa.
Tusk, tem vários vídeos online
de gente tentando te imitar,
mas este é nosso preferido.
Veja.
É um jovem chamado Aaron Sheen.
Ele tem nove anos.
Que garoto gozado. Não é bom dançarino.
Ele tem nove anos, até que dança bem.
Aquele pirralho filho da mãe
não sabe dançar.
Acho melhor ele desistir.
- Tusk...
- Não me odeiem por falar a verdade.
Aquele pirralho filho da mãe
não dança merda nenhuma.
- Ele é seu fã, Tusk.
- Não me odeiem por falar a verdade.
- Todos começam por algum lugar.
- Começar? Eu dançava melhor que ele...
- Detetive Parke?
- Nada de mídia.
Não sou da mídia. Detetive Estagiária
Blue Colson. Sou sua sombra.
Minha sombra? Eles disseram...
Desculpe. Pode me chamar de Karin.
- Disse que seu nome era...?
- Blue.
- B-L-U-E?
- É. E não é apelido.
Meu pai gostou do nome.
- Já viu algum corpo?
- Alguns.
- Mas só em vídeo.
- Chefe?
Esta é Blue, ela é minha sombra.
- Detetive Nick Shelton.
- O que temos aqui?
- Jo Powers.
- A que...
Essa Jo Powers mesmo.
Vi o que ela escreveu
sobre a mulher de cadeira de rodas.
Foi uma peça dura, irritou muita gente.
O artigo era horrendo.
Até eu assinei a petição.
Para ela ser despedida.
Vamos.
Os vizinhos ouviram os gritos
e alertaram a Polícia.
Teve uma baita luta.
Mais alguém em casa?
O marido. Levou uma facada na barriga.
- Dela?
- Não sabemos.
Ele estava inconsciente.
Levaram para St. Columbus.
Polícia na casa de @JoPowersWriter.
Nunca a pegarão viva!
Continua recebendo menções.
Isso está seguro.
- Não tem mais entradas?
- Não. Mas tem câmeras lá fora.
Temos o código das câmeras?
VACA DE MERDA
Muito bem, vejam o vídeo. Pode levar isso
e mandar para análise de toxicologia.
Ela vai para autópsia. Interrogaremos
o marido assim que ele acordar.
Vamos lá.
- Acha que foi o marido?
- Vou manter as opções em aberto.
Cortar o pescoço é pouco comum. Obrigada.
- Mas acha que foi ele?
- Ainda não sei de nada.
Estas coisas costumam ser por bebida,
drogas ou questões domésticas.
Sei como funciona.
- Vai dirigir para casa?
- Não tenho carteira. Não passei.
Estou esperando pelos carros autônomos.
- Entre.
- Não, eu vou de metrô.
- Entre
- Tudo bem.
- Estava em Crimes Tecnológicos?
- Análise Forense Digital. Computadores.
O que aconteceu? Ficou chato?
Não foi bem assim. Já viu o que
as pessoas escondem nestas coisas.
Esquemas, listas de assassinato,
pornografia infantil... Nunca enche.
Tenho idade para lembrar
de quando tudo isso ficava só na cabeça.
É. Mas agora ninguém aguenta
sem seus amiguinhos.
Estas coisas absorvem quem nós somos.
Sabem tudo sobre nós.
Se era interessante, por que saiu de lá?
O caso Rannoch.
- Ian Rannoch?
- Os assassinatos infantis, sim.
Fui eu que consegui abrir
o ficheiro das lembranças dele.
Você viu aquelas fotos?
E os vídeos também. Eu vi tudo.
Quando você vê algo assim, isso te muda.
Você se sente derrotado ou pensa...
"Puta que pariu!
Tenho de ajudar a acabar com essa merda."
Isso mesmo.
- E aqui, no campo...
- Que "campo", porra?
Você sabe o que quero dizer.
Aqui fora, no mundo real,
você pode prevenir as coisas, não é?
Como você é jovem.
- Ou você que é velha?
- Calma aí.
Obrigada.
- Até amanhã.
- Sim, chefe.
A jornalista Jo Powers
foi encontrada morta na sua casa.
A colunista veterana estava
no centro de uma controvérsia
por causa de um artigo sobre a ativista
de direitos de incapacidade Gwen Marbury.
A Polícia ainda não confirmou a causa...
DIA DOIS
POLÍCIA
É no primeiro piso, primeira porta à...
- Começando cedo?
- Pedi a Nick para me mostrar os vídeos.
- É mesmo?
- Sim.
Ninguém entrou nem saiu.
Só esteve Jo e o marido a noite toda.
- E aquela câmera ali?
- É do quintal de trás.
- Parece estar quebrada há meses.
- Alguém pode ter entrado por ali.
Teriam de pular a grade, entrar e sair,
sabendo que a câmera não funciona,
mas é possível, tecnicamente.
Tudo bem, desculpe.
- Morrendo de vontade de ajudar.
- Ela pediu.
NOME DE USUÁRIO: @JOPOWERSWRITER
PESQUISA POR PALAVRAS:
VACA PIRANHA
FODER PUTA MORRE MATAR
ASSINE A PETIÇÃO!
DESPEÇAM @JoPowersWriter AGORA!
Morra em um incêndio.
Estou juntando todas as ameaças
ou insultos a Jo Powers
nas últimas 48 horas.
Digamos que foi o marido.
É coincidência, não é?
Não acho.
O mundo estava ficando doido com isto.
Os níveis de estresse naquela casa
deviam estar altos.
Coisa na Internet vagueia como o tempo.
É ódio pela metade, não é de verdade.
O ódio em um casamento é em 3D.
Exige trabalho. É sincero.
É. Sou divorciada.
O marido acordou e está falando.
Você vai adorar o álibi dele.
HOSPITAL ST. COLUMBUS
Ouvi Jo gritando lá de cima.
Quando corri para lá,
ela estava cambaleando pelo quarto.
Estava segurando a cabeça
como se estivesse com dores.
E, de repente, parou.
E depois parecia um ataque, ela...
Ela começou a se debater,
a arranhar a própria pele.
E depois ela virou...
Bateu a cabeça na mesa, com força.
Depois ela me empurrou.
Deve ter sido quando a garrafa quebrou.
Depois ela pegou a garrafa
e começou a se cortar.
Aqui. Ela estava se furando.
Tentei impedir...
mas ela fez isto.
Depois ela cortou o pescoço.
Tentei impedir... mas ela cortou
o próprio pescoço com o vidro.
Ela se mutilou
e suicidou sem razão aparente.
Diria que é pouco provável.
Disse que parecia um ataque.
Talvez tivesse algo no bolo.
- No bolo?
- Aquele com "Vaca de Merda" escrito.
- Podia ter algo dentro.
- Como uma droga?
- Não sei.
- Que faz as pessoas se matarem?
Ele foi bem convincente.
- Ele não parece...
- Não diga "o tipo".
Ele é normal. Esse é o tipo.
E ele fez a cabeça dela bater na mesa?
- Blue...
- Segurou a cabeça...
- Blue.
- O quê?
- A Toxicologia está analisando o bolo.
- Certo.
Enquanto isso,
vamos falar com a pessoa que o mandou.
Consegui o nome esta manhã.
- Não seja condescendente comigo.
- Estamos fazendo o que você quer.
- Seguindo outra pista.
- Que você acha um desperdício de tempo.
Correr atrás de becos sem saída
para provar que são becos sem saída
é uma parte importante do nosso trabalho.
Não disse que era desperdício de tempo.
É que não deu tempo
de você cansar da realidade.
Tudo bem, isso foi condescendente.
Foi ela que mandou o bolo?
- Vimos as redes sociais dela?
- Não sei.
"ESTA É UMA BOA ESCOLA"
"#MorteA Jo Powers".
Ela postou isto na segunda de manhã.
A padaria disse que não podiam
escrever palavras obscenas,
por isso disse que era
para minha irmã, de gozação,
e eles acreditaram, por isso...
Os bolos deles não são baratos.
Com a entrega, deve dar umas 80 libras.
Não paguei sozinha.
- Cada um de nós deu uma libra.
- Nós?
Sim, faço parte de um fórum
de mães e responsáveis.
Eu falei com todos.
- Juntou o dinheiro com crowd-funding?
- Sim, tipo isso.
De mais 80 pessoas?
Escute aqui, eu não sou...
Não estou tentando ser engraçadinha.
Sei que ela está morta.
Mas leram o que ela escreveu?
Quanto acham que ela recebeu
para escrever aquela merda horrorosa?
Não sei.
- Usei minha liberdade de expressão.
- Para mandar uma mensagem ameaçadora.
Foi engraçado, sabia?
E entendo que seria estranho
se tivesse feito tudo sozinha,
mas não sou doida.
Você desejou a morte dela.
Eu... Não, não, não desejei.
"#MorteA Jo Powers".
Isso é só... É um jogo de hashtag.
Você escreve #MorteA
e coloca o nome de quem foi idiota.
Não é de verdade. É brincadeira.
E quem começou com a hashtag?
Não sei, vi em algum lugar.
Pode nos dar licença?
A Toxicologia disse que o bolo está limpo.
E também disseram:
"Obrigado, estava delicioso."
Vamos deixar um aviso.
Do Ato de Comunicações Ofensivas.
- Isso cobre bolos?
- Tanto quanto ela sabe, cobre.
E os outros que pagaram?
Também vão receber um aviso?
- Não fiz nada.
- Poste isso na Internet.
# MorteA @JoPowersWriter
O marido sai do hospital amanhã.
Vamos chamá-lo para interrogatório.
Blue?
Vamos prender o marido. Esqueça isso.
A Internet vai estar zangada
com outra pessoa hoje.
Tusk.
Todos estão zangados com Tusk
por causa daquilo com o garoto.
Está dando a maior merda na mídia social.
Liza vai encomendar o bolo agora.
- Até amanhã.
VÁ PARA CASA TUSK #MorteA Tusk
Cadê as garotas?
- Oi. Bom show.
- Foi sim, cara.
- Deu para sentir na alma.
- Quer um pedaço?
- O que está fumando?
- Muamba da boa, cara.
Valeu.
Porra.
Preste atenção.
Sem estresse. É legal aqui.
Sempre esqueço. Bem-vindo à Europa, não é?
- Meio que tira a graça.
- Nem me fale.
Cuidado! Se quebrar, vai ter de pagar.
Sempre fazendo merda.
Ei, ei! Estou precisando de ajuda.
- Estou aqui!
- Tire logo! Tire logo!
Chamem uma ambulância!
Começando.
- Ele disse o que é?
- Não.
DIA TRÊS
- Bom dia.
Ela está aqui.
Quando abri, vi que não era
só o ferimento do vidro.
Tem um buraco aberto.
Parece um furo, um túnel pequeno.
Decidi seguir para ver até onde ia.
Vai desde o canal auditivo
até bem fundo no cérebro.
E encontrei isto.
Bem lá no fundo,
escondidinho e confortável.
- É uma daquelas abelhas.
- Um IDA.
Um Inseto Drone Autônomo
do Projeto Granular.
- E como foi parar lá?
- Parece que cavou o buraco.
- Puta que pariu.
- E isso não é o pior.
Ela entrou na ínsula dorsal posterior,
que é o centro de dor do cérebro.
É uma agonia insuperável.
- Faria de tudo para fazer a dor parar.
- Até cortar o próprio pescoço.
- Boa tarde.
- Detetive Parke.
- Detetive Estagiária Blue Colson.
- Certo, obrigado.
Estas empresas sempre têm
uma cara muito chique.
- Milhões em marketing.
- Eles podem pagar.
O projeto IDA foi financiado pelo governo.
Por isso tem tanta gente
paranoica com isso.
Me deixe adivinhar. Gente da Internet?
Acham que o governo
usa as abelhas para nos espiar.
Que perspectiva esquizofrênica.
Nossa, eu não esperava descobrir que estou
vivendo no futuro, mas aqui estou.
- Karin Parke?
- Sim.
Vanessa Dahl.
Venham comigo, por favor.
Quer informação sobre nosso projeto IDA?
Isso mesmo.
Alguma razão específica?
Sim.
Rasmus?
Rasmus Sjoberg.
- É o diretor do projeto.
- É um prazer.
- Oi.
- Que estufa legal.
- É.
Quer me falar dessas suas abelhas, ou IDA?
Distúrbio de Colapso da Colônia.
Não sabemos o que causa isso.
As abelhas estavam virtualmente extintas,
por isso, o que nossos IDA
fazem é assumir o papel delas.
São movidas a energia solar,
não precisam de néctar
e polinizam as flores do mesmo jeito.
Elas entram nas flores,
o pólen fica preso nas pernas
e sai na próxima flor que elas visitarem.
- Conseguem fazer mel?
- Não.
Eu estava brincando.
E como elas sabem onde as flores estão?
Elas têm um sensor.
Como uma câmera?
Não. Só um sensor visual básico.
Precisam de reconhecimento
rudimentar de padrões
para localizarem flora compatível
e navegarem.
- Elas navegam?
- Sim.
Elas não são guiadas?
São autônomas. É isso, não é? Elas
decidem sozinhas. Cuidam delas mesmas.
Sim. Existem IDA por todo o Reino Unido.
Nunca poderíamos guiar
cada uma individualmente.
Logisticamente, é impossível.
Não, nós só programamos o comportamento
e elas fazem o resto.
São elas que constroem estas colmeias.
Elas se reproduzem...
- Elas se reproduzem?
- Sim, a colmeia é um ponto de duplicação.
- É quase uma impressora 3D.
- Isso.
Elas criam réplicas delas próprias,
constroem mais colmeias
e se espalham exponencialmente.
Por todo o país.
- Deveria trabalhar aqui.
- Pesquisei sobre o assunto.
- É impressionante.
- É, sim. Mas é uma pena ser necessário.
A alternativa seria
uma catástrofe ambiental.
As abelhas estavam morrendo.
E o que traz vocês aqui?
Achamos que um de seus IDA pode estar
envolvido em uma morte sem explicação.
Como assim? Uma morte?
Obrigado.
Sim. É uma das nossas.
Mas elas não foram criadas para...
Matar gente? Espero que não. Mas pode
ter tido uma falha de funcionamento?
Não. Claro que elas têm
falhas de funcionamento, acontece,
mas aí elas quebram e caem no chão.
E se alguém tiver hackeado uma
e achado um jeito de controlá-la?
É impossível.
Elas têm protocolos militares
de encriptação
e precisaria de um controlador
de diagnóstico, também encriptado.
Por isso, a probabilidade é...
Não entendo o que ele está dizendo,
mas não é o mesmo que impossível.
Estas são todas as colmeias
que temos online.
Vejam.
Estas são as colmeias deste edifício.
- Quantas abelhas por colmeia?
- Cerca de quatro mil.
- Parece um controle de tráfico aéreo.
- Aqui é o motor de busca?
- Sim, mas precisaria de...
- Licença.
O CEP de Jo Powers.
É dela que estamos falando?
- Falou de falhas de funcionamento?
- Algumas, sim.
Quando batem em um carro, por exemplo.
Até foram presas por pessoas.
Depois colocam no micro-ondas
para passar no YouTube.
E isto mostra as que somem?
- Mostra tudo, sim.
- Perdeu alguma por aqui na segunda?
Posso verificar.
Só uma. Sumiu às 19h03.
Posso passar as imagens.
Ali.
- Que estranho.
- O que é estranho?
Quando mudam de colmeia,
passam de uma jurisdição para outra.
- Como se fosse...
- Um celular entre pontos de comunicação?
Isso mesmo. Ela tentou fazer isso,
mas não tinha para onde mudar.
Só se alguém falsificou uma colmeia
e usou isso para guiar o IDA.
Não, precisaria
de um controlador de diagnóstico.
- Que alcance os controladores têm?
- Uns 10, 20 metros.
Então quem controlou teria de estar
no máximo a 20 metros.
- Fora da casa.
- Ou até sentado no carro.
- Consegue descobrir quem foi?
- Sim. Já estou tentando.
Sabem uma coisa? Seria mais fácil
fazer isto sem estar sendo observado.
Tudo bem.
Fiquem com o celular um do outro,
mantenham a comunicação fluindo.
Poderia desligar tudo, se quisesse?
Falando hipoteticamente.
Mesmo uma parada curta
danificaria o ecossistema
e exigiria aprovação
do Departamento do Ambiente.
Precisamos da lista de funcionários
da Granular com acesso a esse sistema,
no passado ou no presente.
Alguns eram funcionários do governo.
Use uma letra diferente para esses,
se quiser.
Tchau.
Nick, a lista de registros
de funcionários da Granular.
Marque tudo que for interessante.
Pode não ser só um, pode ser um grupo.
Devíamos falar com a NCA,
mas não vou deixar que tomem isto de mim.
Eles já sabem do assunto.
O quê?
Detetive Karin Parke?
- Sim.
- Shaun Li, Departamento de Crime.
O que está fazendo aqui?
Houve mais do que uma.
- Este é Tusk, na noite passada.
- Merda.
Acharem que era um ataque.
Foi para o hospital.
Teve de ser anestesiado
para parar de se mutilar.
O raio-X indicou
algum tipo de tumor no cérebro,
por isso foi fazer um exame
de ressonância magnética.
Isso aí. Entrou em um imã gigante.
Foi arrancada da cabeça dele,
atravessou o globo ocular.
Também acabou com o IDA.
O seu está mais intacto,
por isso preciso dele para análise.
É uma prova.
E dois são um padrão. Acaba com a teoria
de falhas de funcionamento.
- E as vítimas são parecidas.
- Parecidas?
Os dois estavam no meio
de controvérsia online.
Mas se quer matar alguém,
tem mil formas mais fáceis de fazer isso.
Com isto, podem matar
do outro lado da rua.
Nada de digitais, nada de DNA.
É quase como desejar a morte e conseguir.
Porra.
Gente? Venham aqui.
Tanto Powers quanto Tusk estavam
sendo enxovalhados na Internet há horas,
mas, nos dois casos,
tinha gente twitando fotos deles
junto desta hashtag: #MorteA.
- Como aquela professora.
- Isso mesmo.
Ela não sabe de onde a hashtag veio,
mas, depois de pesquisar,
parece que o primeiro uso da hashtag
foi no fim de semana passado.
Por quem?
Parecem tweets idênticos
de contas bot duplicadas.
Automático. Parece spam.
Isto é alguém tentando generalizar a tag
para ganhar popularidade.
É como uma isca. Isto é alguém
esperando que outros comecem a usar.
Vejam o avatar das contas.
Abelhas.
Merda. Certo.
E tem mais.
Cada tweet tinha um vídeo com instruções.
- É este.
- "Jogo de Consequências".
É um concurso de quem é menos popular.
Escolha a pessoa de quem não gosta
e, se muita gente escolher o mesmo nome,
essa pessoa vira um alvo.
Veja.
Jogo de Consequências.
- Um: escolha um alvo.
- Meu Deus.
Dois: poste o nome e foto com #MorteA.
Três: o alvo mais popular
será eliminado às 17h de cada dia.
Quatro: O jogo recomeça à meia-noite.
- Não.
- Porra.
Alguém está fazendo um inquérito público
e matando a pessoa escolhida.
- Nossa, que loucura.
- É, e está crescendo.
No primeiro dia, 63 pessoas
usaram a hashtag em Jo Powers.
No segundo, 223 usaram no Tusk.
- E quem é agora?
- Tem muito mais gente.
Vários votos no chanceler.
Mas o mais votado...
Tem 880 pessoas usando a hashtag
em alguém chamada Clara Meades.
- Quem é essa?
- Clara Meades.
Parece que ela estava em uma demonstração
e tirou uma selfie na frente
de um monumento aos mortos da guerra.
- Fingindo que fazia xixi.
- Bom trabalho, Clara.
Está chegando no fim da votação
e as menções estão a mil.
- O público ainda não sabe de Tusk?
- Não.
Então não sabem que essas hashtags
funcionam. Só querem assustar a garota.
- É, mas ela vai ser morta.
- Temos de chegar a ela antes das cinco.
Já estou procurando por ela
na base de dados.
Você não deveria ter acesso a isso.
Eu sei. Só quero saber a localização dela.
Está ali.
Você. É. Uma. Bosta.
#MorteA Clara Meades
# MorteA Clara Meades
que merda é essa?
Eles morreram pela sua liberdade.
VAI SE FODER @ClaraMeades
Algumas pessoas deveriam...
Alô?
Sim, ela está.
Tudo bem. Um momento. Clara!
É a Polícia. Para você.
Como pegaram meu número?
- Alô?
- Clara Meades?
Detetive Karin Parke. Desculpe,
mas achamos que você pode estar em perigo.
Está de gozação? Estas coisas
que estou recebendo não têm graça.
Não é gozação.
Fique aí até nós chegarmos.
E deixe as janelas fechadas.
Vou estabelecer um perímetro.
Ligue para Rasmus, precisamos dele.
- Rasmus.
- Oi, Blue.
Estou mandando um CEP e meu GPS.
Preciso que monitore a área.
Siga minha localização e veja se aparece
algo estranho, algum IDA perdido, certo?
Sim, certo.
Se eles voltarem, consigo pegá-los.
Preparei uma armadilha.
Se tentarem de novo, podemos pegá-los.
- Você é o Batman?
- Acabaram de distribuir isto.
Todos os sinais ficarão verdes
daqui até lá.
Caraca, se a vida na NCA é assim,
vou pedir transferência.
Vamos.
IDENTIFICAÇÃO DE CASA SEGURA:
H2NB482
Podemos levá-la para aqui. É uma casa
segura para informantes de terroristas.
Nenhum alvo avistado.
Esta é uma operação policial.
Todos devem abandonar a área agora.
Favor sair com...
- Que é isso?
- Alguém tentando nos hackear.
- Rasmus?
- Tentaram nos hackear agora mesmo.
Certo.
Os caras da Granular foram hackeados.
- Um IDA ficou offline.
- Onde?
- A 800 metros de sua localização.
- É fora do cordão de segurança.
Se tentarem pilotar para cá,
desistirão quando virem tantos policiais.
Clara Meades?
Meu nome é Karin Parke. Fez sua mala?
- Sim, está na porta.
- Muito bem, vamos.
- Rasmus encontrou o cara?
- Ainda não.
BUSCANDO...
É só uma precaução,
e é só por uma noite.
Preciso ligar para a central.
Oi.
Não, ainda não.
Espero que nunca.
Granular está cuidando disso.
Entendido.
Shaun disse que uma testemunha
ficou aqui por um tempo.
- Devia ter filhos.
- Você tem filhos?
- Não.
Nem planejo ter.
No andar de cima.
- Rasmus?
- Nada, ainda. Não consigo encontrar.
Pelo menos tem banheiro no quarto.
- Nada mesmo?
- Não.
Seja quem for,
escondeu muito bem o rastro.
Isso não é...
- Porra.
- Que foi?
- Perdemos uma colmeia inteira.
- O que isso quer dizer?
E estava cheia de IDA. Também sumiram.
- Rasmus?
- São milhares.
- Onde?
- Perto da sua localização.
Rasmus, repita.
Blue? Blue.
Está perto... Está muito perto de você.
Mande uma mensagem...
Rasmus, mande uma.... Merda.
Posso decorar a casa?
Alô? Alô?
Pegaram tudo.
Não estamos mais controlando.
- Pegaram tudo.
- O que está fazendo?
- Resolva isso. Não consegue resolver?
- Cale a boca.
UMA MENSAGEM NOVA
SAIA DAÍ AGORA MESMO
Merda.
Temos de ir. Agora! Vamos!
Merda! Vamos, rápido!
O que está havendo?
Karin?
Ali. Vamos!
- Me dá uma ajuda aqui.
- O que está havendo? Estão me assustando.
Porra!
O ventilador!
Afastem isso de mim!
Demore o tempo que precisar.
Já tinha visto vários corpos antes disso.
Em cenas de crime, em autópsias.
Mas nunca tinha visto alguém morrer.
E ela estava logo ali.
E consegue descrever a reação
de sua colega, a Srta. Colson?
Blue sofreu bastante.
Eu cuido disso antes de...
Achamos que era um cara só,
um homem misterioso da zona,
que tinha hackeado um IDA,
que controlava pessoalmente.
Mas tinha milhares deles.
- Não pode ser isso, pode?
- Não.
- Uma só pessoa não guia milhares.
Seja quem for, controla o sistema todo.
- Sabe de onde?
- Não, podia ser de qualquer lugar.
Precisa resolver esta merda!
Como os IDA sabem quem é o alvo?
Pode ter encontrado a Clara como você,
pela base de dados?
Não. Isso só nos dá a área.
Nós também estávamos no banheiro,
mas só ela foi atacada.
Reconhecimento facial. Só pode ser isso.
Os sensores visuais
também estão sendo controlados.
- Não é possível.
- É a única explicação.
O registro visual é protegido
entre cada IDA e a colmeia.
- Pronto.
- No entanto...
Uma das condições do governo
para nos financiar...
Chega.
Tínhamos de aceitar
que os serviços de segurança do governo
acedessem aos registros visuais em épocas
de "risco para a segurança nacional".
E, pelo que sei,
sempre estamos nessas épocas.
- Eu não gostei disso.
- Mas vocês aceitaram.
Isso implica uma maior gama de opções
do que vocês apresentaram.
- Então, estão nos espiando.
- Isto é sigiloso.
Instalou um atalho e usou um roteador
no Centro de Comunicações Nacionais?
Vocês usam CCTV, câmeras no trânsito.
Tem algo em que não estejam fuçando?
Tem milhões de coisas dessas
apoiando o ecossistema.
Acho ótimo.
Vamos salvar o planeta, aleluia!
O governo nunca iria dar milhões para isso
só porque os cientistas dizem
que ganhariam 200 votos dos verdes.
Viram uma oportunidade
de conseguir mais e aproveitaram.
Vigilância total a nível nacional.
Seguimos suspeitos
por semanas sem saberem.
- Prevenimos bombas, mortes em massa.
- Espionando as pessoas.
E as mantendo seguras, como elas querem.
Clara Meades não está segura, está?
Sabendo disso, podia ter ajudado,
mas não, preferiu guardar o segredo.
Tudo bem, o governo é uma merda.
Todos sabemos disso.
Mas as notícias sobre Clara
vão se espalhar.
O público vai acordar e ver que este jogo
de assassinato doido está acontecendo,
e, daqui a pouco, teremos outro corpo.
- O que podemos fazer?
- Não sei.
Estamos totalmente de fora.
Completamente cegos.
Se eu entender como eles entram,
talvez eu possa encontrar uma forma
de recuperar o controle.
Os IDA têm um registro de comandos,
uma cache incorporada?
- Sim, mas está encriptada.
- Preciso do código.
Encontrei
alguns funcionários interessantes.
Chame para interrogatório.
Vem aos interrogatórios
do pessoal da Granular?
Tenho um compromisso.
São 07h15.
Três mortes foram ligadas a uma hashtag
que circula na mídia social.
A controversa jornalista Jo Powers...
Bom dia. Você postou a hashtag?
Será verdade ou mito urbano?
Milhares participaram,
mas será que a culpa é deles?
Tem gente morrendo e nós queremos
saber o que você acha disso.
Linha sete, Liana...
Isto é verdade, está acontecendo.
Feliz por vê-la morrer...
A hashtag não mata gente.
É só um jogo.
Se você é um idiota, merece ser humilhado.
Steve, linha cinco.
Mas alguém tem de ficar
no topo da lista, não é?
Por que não escolher alguém
que mereça isso?
Celebridades, políticos, todos.
Mas não precisa ficar encorajando
os outros a participarem.
Isto já está acontecendo.
Todos sabem que podem entrar nessa
porque ninguém saberá se entraram ou não.
Vamos parar e dar uma olhada
nos cinco primeiros da lista.
Como dissemos, o chanceler está
em primeiro lugar. Vamos pensar nisso.
O que isso nos diz
acerca da opinião da nação?
Não me surpreende
que ele seja o primeiro da lista.
Faz tempo que as pessoas não gostam dele.
Mas isso justifica
o seu lugar nessa lista?
A verdade é que ninguém precisou
pensar muito no assunto.
Com ele em primeiro, isso deve gerar
mais discussão e talvez até mais votos.
EMPARELHANDO COM IDA_CLM20101252
Obrigada pela ajuda.
- Não deu em nada?
- Não deu em nada.
- Bem, isso é fascinante...
- Sem dúvida.
- Mas quando vamos desligar tudo?
- Tom.
Desculpe por ser céptico
sobre a competência de sua agência.
- Tom.
- Eu estou quase na forca.
Sou o primeiro da lista.
Sou a escolha do povo!
Farrington está em quarto
e ele é pedófilo.
- É suspeito de pedofilia.
- Ele é culpado, você sabe muito bem disso.
Vamos desligar tudo. Toda a mídia social.
A Internet inteira. Desliguem tudo.
Só por hoje, pelo menos até
que a fadinha aí consiga pegar alguém.
Não aconselho desligar tudo.
- Mas é possível? Conseguiríamos?
- Toda a mídia social?
- Isso. Que nem a Coreia do Norte.
- Tecnicamente, sim.
- Então desliguem.
- Isso não é uma boa ideia.
- Não?
- Na minha opinião, não.
Sei. Mas como alguém marcado para morrer,
acho que tenho de discordar dessa porra.
Se desligar tudo, continuará
no topo da lista. Isso eu garanto.
Ele está certo. Se deixarmos correr,
pelo menos teremos algumas horas.
Tudo pode acontecer antes das cinco.
A votação pode mudar.
É, ou pode não mudar.
E aquele relatório, aquele de arquivo?
Aquele de 1985 sobre Farrington?
- Era sobre outro assunto.
- Espalhem por aí.
Tom, isso seria calúnia.
Uma calúnia filha da mãe, espero que sim.
Ele tem 80 anos, já viveu.
Ele que se dane, porra.
Posso sugerir uma alternativa?
Colocamos o senhor em um local seguro.
- E chegar lá antes das cinco.
- Funcionou direitinho, ontem à noite.
Posso mostrar.
Esta é Tess Wallender.
Não tinha muitas competências técnicas.
- Se despediu por motivos pessoais.
- Teve um esgotamento.
Trabalhou nos Recursos Humanos
na Granular até se despedir.
Tirou uma foto de um cara no metrô,
disse que foi assediada por ele,
que ele foi abusado.
Mas ele tinha dificuldades
de aprendizagem, e ela foi arrasada...
Na mídia social.
- Oi. Sou a detetive Karin Parke.
- Oi.
PREPARANDO PARA BAIXAR A CACHE
Foi como se um furação
tivesse se virado contra mim.
Era uma mensagem de ódio atrás da outra,
o dia inteiro, sem parar.
É difícil descrever
o que isso faz com você.
De repente,
tem um milhão de pessoas invisíveis
falando de como elas te odeiam.
É como uma doença mental.
Porra.
Que foi?
Merda.
Claro que eu cometi um erro,
mas o jeito como todos adoravam
me agredir foi o que mais me incomodou.
Como achavam que aquilo era divertido...
Senti que não ia aguentar mais.
Quem encontrou você?
Garrett, meu colega de casa.
Ele me achou na banheira, cinco minutos
depois de eu cortar os pulsos.
É uma loucura.
Estava meio consciente,
ele estava me tirando da banheira,
e eu dizendo para ele sair
porque eu estava pelada.
Ele amarrou toalhas nos meus pulsos,
me manteve consciente.
Foi fazendo cafuné no meu cabelo até
a ambulância chegar, foi falando comigo.
Foi meio estranho.
Acho que ele sempre gostou de mim.
E nós trabalhávamos no mesmo lugar,
por isso ficou meio estranho.
- Ele trabalhou na Granular?
- Sim, na parte dos IDA.
- Ele era um prodígio, superinteligente.
- E qual era o nome dele?
Garrett. Garrett Scholes.
Garrett Scholes.
Preciso achar um tal Garrett...
Scholes. Íamos falar disso mesmo.
Estava enterrado na memória
do IDA da Jo Powers.
- O quê?
- Um manifesto de 98 páginas.
E escute isto. Tem até selfies lá dentro.
Tudo pronto?
Explosivos colocados.
Muito bem, vão para trás.
Estamos prontos.
Detonar.
O plano é irmos
para um abrigo subterrâneo,
e acabar com todas as colmeias
em um raio de 16 km.
E depois, vão me deixar lá?
Por quanto tempo?
É uma medida temporária.
Quanto tempo demora
para destruir todas as colmeias?
Há umas 20 ou 30 mil.
Pode demorar dois anos.
Dois anos, uma vítima por dia.
- E pior, o impacto ambiental pode...
- Isso que se dane.
Merda.
- Que foi?
- Porra!
Vamos, fujam daqui!
Por amor de Deus, saiam daí!
Qual é o plano B?
A MORDADA DAS CONSEQUÊNCIAS
UM MANIFESTO DE GARRETT SCHOLES
Ele estava na lista de funcionários,
mas nós não ligamos.
Ele saiu do país há seis meses.
Pensei que seria alguém mais perto.
Façam uma pesquisa sobre ele.
Tudo que acharem.
É um lunático com valores de produção,
pior impossível.
"Graças à revolução tecnológica,
temos o poder de nos revoltarmos
e de acusarmos,
jorrando ódio sem consequências.
Só sendo forçados a reconhecer
o poder que a tecnologia nos dá
reconheceremos a responsabilidade..."
É tudo assim?
Ele compara a população a insetos,
diz que nos regozijamos com a crueldade,
que é uma fraqueza que deveria
ser excluída de nascença.
Ele diz que quer que todos enfrentem as
consequências daquilo que dizem e fazem.
- Quer forçar as pessoas a isso.
- Tudo isto é uma lição de moral?
Ele queria que encontrássemos
e circulássemos isto. Ele que se dane.
# MorteA Garrett Scholes
ISTO NÃO É UMA PERFORMANCE
Porra.
VOCÊ NÃO É CLICKBAIT
PALAVRAS SÃO ARMAS
ENVIAR
Merda.
Karin. Karin. Ele fez besteira.
Ele compilou o documento sozinho, certo?
O nome de autor está nos metadados.
Mas ele retirou tudo mais,
por isso não sabemos onde escreveu,
por exemplo.
A maioria das fotos
foram retiradas da Internet, menos esta.
- A selfie.
- Foi aí que ele fez burrada.
Tirou com o celular
e deixou um rastro na imagem.
- Sabe onde a foto foi tirada?
- Sei exatamente onde foi tirada.
Ele está aqui
e a central da Granular está ali.
@Shelton-N
#MorteA Garrett Scholes
Vai, vai.
- Polícia armada! Fique no chão!
- Polícia armada!
Polícia armada! Fique onde está!
Polícia armada! Se identifique!
Vamos!
Esquerda.
- Limpo.
Limpo.
Isso é que é vida.
Ali. Na fornalha.
Legal.
Metade dos discos que eu analisei
tinham marcas de fuligem.
- O que você acha?
- É, parecem as ferramentas dele.
- E consegue usar?
- É quase a chave da porta.
Pode recuperar o controle?
Iniciar a desativação?
Tenho o código-base dele.
- Devo conseguir tirá-lo de lá.
- Seja rápido.
A chave da porta? Esse cara não parece
ser do tipo de esquecer chaves por aí.
- Consegui entrar.
- Ótimo. Desative.
- Tenho de reparar as permissões.
- Puta que pariu.
- Que estranho.
- O que é estranho?
- O tempo está passando.
- Este arquivo não estava aqui antes.
- Este arquivo?
- Sim.
E o que é?
- Blue?
- Acho que são códigos IMEI.
O que isso quer dizer?
Cada celular tem um código único,
o código IMEI.
Liga o aparelho a um usuário.
Mas eu posso verificar,
fazer uma pesquisa inversa.
- Quem é esta gente?
- Não sei, tem umas 387 mil.
São identidades que vocês pegaram?
- Não. Está pronto?
- Sim, estou quase.
Esperem.
Qual era o nome daquela professora?
A do bolo.
- Liza. Liza Bahar.
- Liza Bahar.
Puta que pariu.
É a lista de todos que usaram a hashtag.
O quê?
Todos que entraram
no Jogo de Consequências.
Tiraram as identificações
do Centro de Comunicações Nacionais.
Parece que aquele atalho
tem duas entradas.
- Veja se eu apareço.
- O quê?
Postei a hashtag há pouco
com a cara do Scholes.
- Queria ver se ele reagia.
- Sim, estou quase conseguindo.
Sim, seu nome está lá.
Estou quase conseguindo.
Por que ele juntou todos que participaram?
Pronto, consegui.
- Merda.
- Pode ir em frente.
Não. Pensem.
Ele deixou um rastro para nós.
- Vamos logo.
- A foto com a localização.
É um erro grande demais.
Ele sabia que faríamos isto.
E agora estamos desligando tudo.
E talvez isso ative a jogada final,
algo ligado a esta lista.
E se estes forem
os verdadeiros alvos dele?
As pessoas na lista.
Todos que participaram.
Consequências.
Os alvos do ódio eram só iscas.
O alvo são os jogadores.
- Ative o comando de desativar.
- Espere um pouco.
- Ative.
- Não.
COMANDO ENVIADO
PROCESSANDO...
Isso aí.
Funcionou.
Desculpem, mas eu tinha de fazer aquilo.
- Não, não, não...
- Que foi?
Não.
- Porra.
- Não.
Merda.
Tem...
Todos conhecemos muito bem
os trágicos eventos daquela semana.
E não precisamos ser relembrados
da escala da perda de vida que ocorreu.
Não. Não precisamos, mesmo.
E o que aconteceu com a Srta. Colson?
Acho que ela se sentiu culpada.
Não. Eu sei que ela se sentiu culpada.
Ela sentiu que tinha seguido o rastro dele
e acionado tudo aquilo.
Ela saiu da Polícia.
Nunca soube mais dela.
Tentei ligar, mandar e-mail,
mas ela nunca respondeu.
E depois...
Uns quatro meses depois,
encontraram as coisas dela.
Na praia.
Com um recado.
Ela se matou?
É essa a principal teoria, sim.
Srta. Parke, gostaria de louvá-la
por compartilhar seu testemunho
e seu tempo.
Obrigada.
QUEREMOS A #VERDADE
JUSTIÇA
UMA MENSAGEM NOVA
DE NÚMERO OCULTO
PEGUEI ELE
DELETAR
Tradução de Daniela Mira