UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CALA A BOCA E DANÇA
Kenny? Precisa limpar a mesa quatro.
Desculpa.
Só um segundo. Pronto.
Com licença. Alguém esqueceu isso aqui.
Obrigada!
- Como é que se diz?
- Obrigada.
- De nada.
- Ela é muito esquecida. Obrigada.
Ela é professora de ioga, toda flexível.
Olha. Olha.
Cacete! Ela te mandou isso, foi?
Muito safada.
Cai fora.
Linds! Linds, cadê o meu laptop?
- Não seja babaca.
- Use o seu.
O meu já era. O seu deu pau.
- O que você fez?
- Baixei um troço de filmes nele.
- Que troço?
- Sei lá.
Um programa para ver filmes de graça.
Tentei instalar, mas travou tudo.
- Não é culpa minha.
- Não pega de novo. Não é seu.
- Conserta o meu quando terminar esse.
- Blá blá blá.
REINICIANDO...
GANHE UM SMARTPHONE!
Remover malware
REMOVER MALWARE COM SHRIVE
LIVRE-SE DO MALWARE
RECUPERE SUA CONFIANÇA
BAIXA DE GRAÇA
BAIXANDO...
LIMPANDO E REMOVENDO MALWARE...
- Para de pegar minhas cocas.
- Me poupe.
Você desenhou isso, Kenny?
Valeu, Kenny. Até amanhã.
Tchau.
- Tchau, Kenny.
- Tchau, Kenny, até amanhã.
Você é doente.
- Você é doente.
- Você é uma ladra.
Querido? Kenny? O que acha?
- Não me acostumei com a cor.
- Está bonito.
Mesmo?
Toma conta da sua irmã, está bem?
Não vou demorar. Provavelmente.
Nossa, ele chegou.
Tem uma lasanha no congelador.
Eu te amo.
OLÁ
NÓS VIMOS O QUE VOCÊ FEZ
SEM REMETENTE
MANDE O SEU TELEFONE
OU ENVIAREMOS O VÍDEO
A TODOS OS SEUS CONTATOS
RESPONDER
ENVIAREMOS O VÍDEO
ENVIAR
SUA MENSAGEM FOI ENVIADA
1 mensagem de DESCONHECIDO
QUARTA-FEIRA
DEIXE O GPS LIGADO
E O CELULAR CARREGADO
NA HORA, VOCÊ SERÁ ATIVADO
Quem é você?
Você quer dinheiro?
NÃO CONTE A NINGUÉM
ESTAMOS ASSISTINDO
Você viu minha chave?
Você está bem, Ken? Querido?
Sim, tudo bem.
- Bom dia, Kenny.
- Oi.
1 mensagem de DESCONHECIDO
VOCÊ FOI ATIVADO
OBEDEÇA OU VAZAREMOS O VÍDEO
ENTRE EM https://maploc. uk/99876
HOJE ÀS 12h
LOCALIZAÇÃO
ÁREA INDUSTRIAL, BLACKSTONE WAY
Estou no trabalho
CHEGUE EM 45 MINUTOS
OU VAZAREMOS O VÍDEO
24 QUILÔMETROS
57 MINUTOS
- Kenny?
- Estou passando muito mal.
- Você acabou de chegar.
- Eu sei, mas acho que vou vomitar.
Tudo bem.
Mas, da próxima vez, você pode...
Olha por onde anda, palhaço.
9 QUILÔMETROS
18 MINUTOS RESTANTES
NÃO SE ATRASE. VOCÊ TEM 90 SEGUNDOS
Cheguei.
ESPERE
Anda.
- É frágil.
- O que é?
Me mandaram fazer isso.
Só isso? O que eu faço agora?
Não posso te ajudar.
O que tenho que fazer?
O que mandarem.
Depois disso, você fica livre.
Eles vão te liberar.
CONFIRME O RECEBIMENTO
DA ENCOMENDA E VERIFIQUE O NÚMERO
ENTREGUE AQUI https://maploc. uk/00214
QUARTO 121
EU TE AMO
QUARTOS A PARTIR DE 60 LIBRAS
Oi?
Entrega.
Quarto errado.
Disseram que é para o 121.
Não, não é para mim.
- Mas disseram...
- Eu não pedi nada.
É um bolo.
- Que bolo?
- Não sei, acho que é um pão-de-ló.
Não pedi bolo nenhum, pode levar de volta.
- Erraram o endereço.
- Olha, se eu...
Não quero esse bolo.
Vai embora ou vou telefonar a recepção.
ELE NÃO QUER ABRIR A PORTA
DIGA QUE A MINDY TE ENVIOU
- Eu vou enfiar esse bolo no seu cu.
- A Mindy me enviou.
- O que é isso? Cadê a Mindy?
- Me mandaram te dar isso.
- A Mindy falou com você?
- Não.
- Você disse que sim.
- Foi o que me mandaram dizer.
Entra.
O que está dizendo? A Mindy pediu o bolo?
- Não. Eu não sei. Foram eles.
- Eles? De quem você está falando, porra?
- As pessoas.
- Que pessoas, caralho?
As pessoas do telefone.
Me mandaram trazer o bolo
e ficam mandando mensagens.
- Faço o que eles mandam.
- Se acalma.
Respira pelo nariz. Pelo nariz. Tudo bem?
Ótimo. Me mostra o que te disseram.
No telefone.
- Me mostra as mensagens.
- Tudo bem. Isso...
- Eu...
- Cala a boca. Deixa que eu...
Que porra é essa?
- Quem são essas pessoas?
- Não sei.
- Quem é você?
- Não faço parte deles.
Eles me mandam mensagens,
e eu faço o que eles mandam.
Por quê? Por que você faria isso?
São eles?
Posso ir embora?
NÃO
TIRE UMA FOTO DELE
- Me mandaram fazer isso.
- Meu Deus do Céu!
Está bem.
Disseram que,
se seguirmos as instruções deles,
vai ficar tudo bem.
Merda!
Disseram que temos que fazer isso juntos.
- O que temos que fazer?
- Levar o bolo em algum lugar.
Mandaram um endereço,
um mapa com coordenadas.
- Temos que ir a um carro.
- Um carro? Que carro?
Não sei. Disseram que está
no estacionamento externo.
Me mandaram uma placa. Eu só sei isso.
Por que nós dois?
Não sei!
Só quero terminar de pôr
a porra do sapato.
LEVE A ENCOMENDA COM ELE
O que disseram?
Me mandaram levar a encomenda com você.
Está bem.
"V760-DHM."
V760-DHM.
- Não estou enxergando porra nenhuma.
- É esse.
Disseram que a chave estava atrás.
Acho melhor você dirigir.
Sabe dirigir? Eu bebi.
Não dá. Sei dirigir,
mas ainda estou aprendendo.
Beleza.
Você vai me guiando.
- Tem um mapa no celular?
- Sim.
Aqui. Põe esse endereço.
É uma rua fora da cidade.
Perto de High Wickham.
Precisamos chegar lá às 14h.
Vai ser corrido.
Imagino que estejam ameaçando
divulgar algum podre seu.
Comigo é...
Você viu as calcinhas rendadas no quarto.
Eu estava esperando uma prostituta.
Acompanhante, garota de programa, sei lá.
Tenho uma família, o que é ótimo.
Mas dá no saco!
Quando era jovem, eu gostava de...
Não há desculpas.
Queria trepar com alguém na casa dos 20.
Para reviver os bons tempos, sei lá.
Entrei num site, estava curioso.
Só queria ver o que tinha lá.
Falei com essa Mindy...
Com quem pensei que fosse a Mindy.
Ela me mandou fotos, e eu retribuí.
Mandei fotos do meu pau.
Eles pegaram tudo.
Não só fotos, mas as conversas,
os planos, onde e quando.
Até eu pechinchando o preço.
Pegaram tudo.
Sugaram o HD inteiro, como uma penhora.
Cuzões! Como fui idiota!
Se essa merda vazar,
a minha esposa vai me deixar.
Vai levar os meus filhos.
Não tenho a menor dúvida
de que ela os levaria.
Conseguiria a guarda deles.
Não vou perder os meus filhos.
Escreve o que estou dizendo.
Sem chance! De jeito nenhum!
Eles me filmaram.
- Te filmaram...
- Pela câmera do meu computador.
- Filmaram o quê?
- Me filmaram com a mão na massa.
- Fazendo sexo?
- Não, tipo... Você sabe.
Batendo punheta?
Batendo punheta vendo um pornô?
Todo mundo faz isso.
- Até o Papa deve fazer!
- Vão espalhar o vídeo.
Vão mandar para todos.
- Merda! Cacete!
- O que foi?
- Há quanto tempo essa luz está acesa?
- Que luz?
Esse carro de merda está vazio!
Não vou demorar.
Comum. Comum.
Droga!
Você paga, está bem? Vai nos poupar tempo.
Você tem dinheiro?
Cartão da Visa. A senha é 3109. Repete.
- Cartão da...
- Só o número!
- 3109.
- Ótimo. Vai.
Na bomba quatro!
- Qual é o número da bomba?
- Quatro.
- Quer chocolate?
- Não.
- Está na promoção, dois por um.
- Não quero.
31,89.
Digite a sua senha.
INSERIR SENHA
SENHA INCORRETA
TRANSAÇÃO APROVADA
- Não se importa mesmo?
- Não, claro que não.
- Pode deixar. Eu trato disso.
- Maravilha. É na quarta que vem.
- Beleza.
- Sem laticínios, por precaução.
Beleza.
Este é...
meu sobrinho.
Prazer.
- Kenny.
- Kenny. Sou a Karen.
Somos xarás de K.
Intermedeio pais e professores
na escola do Theo e da Cassie.
Deixei o Hector responsável pela comida
da noite de perguntas.
Está uma zona, como sempre.
Preciso levá-lo à estação.
Tem que apanhar o trem. Vamos.
- A estação de Cansroad?
- Sim.
Pode me deixar no fim da estrada?
É caminho, na Mayer Street.
O ônibus dá a volta ao mundo.
- Estamos com pressa.
- Não vai atrasar vocês. É no caminho.
Eu saio rapidinho,
mal vai precisar reduzir a velocidade.
- Sim, claro. Vamos.
- Maravilha. Valeu!
Vou atrás.
Vou tomar cuidado com essa caixa.
- O que é? Presente?
- É um bolo.
- É um bolo para a Penny.
- Que sortuda!
Como a Penny está?
Não a vejo desde o dia dos jogos.
Ela está bem.
- Ainda quer voltar a trabalhar?
- Sim. Sim.
ESTAMOS VENDO SEU GPS
ESTÃO NO CAMINHO ERRADO
- O Theo está com quantos anos?
- Sete.
ESTAMOS VENDO SEU GPS
Ele foi muito engraçado na peça.
Usou aquele chapéu enorme.
É, ele se divertiu.
ESTÃO NO CAMINHO ERRADO
A Anna vai fazer uma festinha.
A Cassie deve ter avisado.
Seis crianças de nove anos numa casa...
Devo ser louca.
VIREM
Kenny, aonde está indo?
- Como?
- Vai para casa ou...?
- Vai pegar o trem para Birmingham.
- Sim.
- Sim, moro em Birmingham.
- O meu marido é de lá.
- De que parte?
- Do sul.
Do sul?
- Sim.
- Entendi.
VIREM
- O seu sotaque não...
- Pois é, todo mundo diz isso.
Não tenho o sotaque de lá.
Não cresci lá.
CHEGUEM EM 20 MINUTOS
Cresci em outra cidade.
Em Londres. Cresci em Londres.
OU VAZAREMOS TUDO
Você é sobrinho
por parte do Hector ou da Penny?
Tem um homem atravessando!
Desculpa, ele não pode perder o trem.
Eu fico aqui.
Foi um prazer, Kenny.
Manda um beijo para a Penny.
- Pode deixar.
- Tchau.
- Tchau, Karen.
9 QUILÔMETROS
5 MINUTOS RESTANTES
Nós vamos conseguir.
É esse cruzamento.
- Esse?
- Sim.
Tem certeza de que é aqui?
"Procurem no bolo."
Vamos procurar no bolo.
Procurar no bolo...
Dentro do bolo, imagino.
Peguei alguma coisa.
Que porra é essa?
Meu Deus...
- "Cinco minutos para decidir."
- Decidir o quê?
- "Quem é o motorista?"
- "Quem é o ladrão?"
BANCO NATIONAL ALLIED
- Não podemos...
- Eu sou o motorista.
Você disse que não sabe dirigir.
Vou esperar aqui com o carro ligado.
- Não podemos. Não...
- O que vamos fazer, então, Kenny?
- Não vou...
- Me escuta.
- Cala a boca e escuta.
De boné e óculos
ninguém vai te reconhecer.
Nem se fosse o Kevin Bacon.
Calado! Em caso de assalto,
os funcionários são instruídos...
- Eu não...
- São instruídos a passar o dinheiro.
Sem discutir. Vi num documentário.
Não há resistência, parece fácil.
Não é fácil.
Eu sei que não é fácil,
mas o que mais vamos fazer?
Se isso vazar, vou perder os meus filhos.
Juro por Deus que vou até a cozinha
e enfio uma faca na minha garganta
se os perder.
- Eu só vi fotos e...
- E bateu uma na frente da câmera?
Foi isso que pegaram, não foi?
Seu rostinho bonito, com o punho melado
e o pau jorrando porra para todo lado?
Sua mãe vai adorar ver isso no Facebook,
no Twitter, no Insta-sei-lá-o-quê.
E todos os seus amigos
vão te ver descabelando o palhaço.
Todos no trabalho
vão te chamar de punheteiro,
rir da sua cara gozando,
usar como papel de parede.
Vão fazer isso por anos.
As fotos vão vazar no Google para sempre.
A Internet não tem cura.
Isso nunca acabaria.
Ficaria atrelado ao seu nome,
manchando a sua reputação.
Eu me enforcaria se fosse você.
Partia logo meu pescoço.
Eles só querem o dinheiro.
Entra lá e vai em frente.
- Você vai fugir com o carro.
- Não vou fugir.
Vou esperar aqui com o carro ligado.
Eu não consigo.
- Consegue, sim. Consegue, sim.
- Não consigo, não consigo, não consigo...
- Consegue.
- Não consigo.
Não temos muito tempo, Kenny.
- Não é real. Não é real.
- Você consegue.
Não entra em pânico.
- Cala a boca, cala a boca, cala a boca!
- Beleza.
Tem uma bolsa?
Os óculos. Respira pelo nariz.
Me dê dinheiro.
Me dê dinheiro!
- Sim. Tudo bem.
- Muito dinheiro. Preciso de muito.
É para pôr na sua bolsa?
Vou passar para você, está bem?
Tinha um cara falando no telefone
me assustando.
- Você conseguiu?
- Sim.
Vai mais rápido!
O limite é 60 km/h.
Quer ser parado por excesso de velocidade?
- Merda.
- Porra!
PARE NO VERMELHO
É uma sirene.
- Vamos!
- Cala a boca!
Espera, espera.
Vamos...
Pronto.
Tudo limpo.
Vamos mandar uma mensagem a eles.
Avisar que pegamos o dinheiro.
- Disseram que temos que levar a um lugar.
- Aonde?
É aqui.
Sim.
Vamos ver...
"Instrução final."
"Leve o carro e o destrua."
Destruir o carro.
"Só você."
Por que só você?
LEVE O DINHEIRO AO LOCAL INDICADO
SOZINHO
Tenho que levar o dinheiro ali.
Por quê? Por que tem que ser eu?
Sei lá!
AGORA
Então...
É melhor ir, não é?
Você já fez muita coisa.
É só deixar o dinheiro lá.
Só isso. Vai dar tudo certo.
Escuta, Kenny.
Desculpa pelo que eu fiz há pouco.
Por ter gritado com você e te xingado.
Eu sou gente boa, juro. É que...
Foi uma situação anormal.
Se cuida.
Espera aí. Espera aí.
Me mandaram ligar isso antes.
Certo...
Cadê a grana do prêmio?
- Grana do prêmio?
- É, pela luta.
Que luta?
- Eles não te contaram?
- Não.
Temos que lutar,
senão vão postar tudo que têm da gente.
O vencedor leva a grana.
Temos que lutar.
Quer dizer...
Estão assistindo.
Que tipo de luta?
Como sabemos quando acaba?
Como sabemos quem vence?
Não sei quanto a você,
mas a minha vida acaba se isso vazar.
Acaba de vez.
Pelo que te pegaram?
Eu só olhei algumas fotos, só isso.
Só olhei umas duas fotos.
Pois é.
Eu olhei fotos também.
Qual era a idade deles? Nas fotos?
Que idade tinham?
Pois é.
Eu também.
LUTEM AGORA
ATÉ A MORTE
Cara, cara... Não. Por favor.
Por favor.
Mindy.
EMPRESÁRIA
EM ESCÂNDALO DE EMAIL RACISTA
Foi isso que se tornou?
- Um tarado doente e nojento?
- Calma.
Olha para mim! É isso que você é?
MÃE
O que você fez, Kenny?
Disseram que eram crianças.
Que você estava olhando crianças.
A Lindsey viu. Tem um vídeo seu!
Todos os amigos dela viram!
Crianças, Kenny! Eu não sei...
1 mensagem de DESCONHECIDO
POLÍCIA