Que porra está olhando? Eu estou aqui!
Esse é o problema.
Você não me respeita e não me ouve.
Vivo dizendo a mesma merda pra você.
Como se eu fosse um gravador.
Sem falar que o meu apartamento
tem cheiro de celeiro,
por causa dos seus casacos de couro.
E o que é isso?
Você é um adulto, porra!
Abra uma conta no banco.
Seu nome é Shaft, não é Banco.
Cara, não quero continuar lidando
com essa merda.
Pra mim acabou.
Não sei quem ou o que você pensa que é!
Acha que é legal pra mim?
Acha que gosto de me ouvir
parecendo uma matraca?
Alô? Está me ouvindo?
Claro, meu amor.
Vem cá.
Pode me fazer um favor?
O quê?
Não, que porra!
Nem sonhando!
Quem você acha que eu sou?
Não colocarei minha boca
nesse pau com cheiro de outra.
Que porra é essa?
-Já volto.
-Aonde você vai?
-Fique aqui. Já volto.
-Não vá!
Por favor, não vá!
Que merda!
Vem cá, desgraçado!
Maldito Gordito.
Por favor, não!
Por favor, não atire!
Qual é, gata?
O que falou sobre a minha conta no banco?
Que merda foi aquela?
Você disse que ninguém nos machucaria.
-Não no Harlem.
-A culpa não é minha.
Não! John, desta vez é diferente.
Eu não posso... Não posso...
-Tenho que tirá-lo daqui.
-Não.
-Maya...
-Pra bem longe de você!
Maya, não faça isso.
...um corte de US$ 255 milhões...
OJ Simpson tem tentado...
25 DE DEZEMBRO DE 1994 - 8H45
PARA O JJ
DO SHAFT
Está tudo bem.
POLÍCIA DE NOVA YORK
DETETIVE PARTICULAR
JOHN SHAFT
Vocês têm que esconder as crianças,
esconder a esposa...
PARA O JJ
DO SHAFT
PRESERVATIVO EXTRA GRANDE
PARA O JR
DO SHAFT
Não, obrigado.
Tá.
-Vão com cuidado.
-Vamos lá.
BUMBUM
COMO DAR PRAZER A ELA!
É sério mesmo?
HOJE
Cuidado, idiota!
Desculpe, mas como pedestre...
Malditos millennials!
Sério?
Foi mal. Desculpe.
QUARTEL GENERAL DO FBI - NOVA YORK
DIREÇÃO NACIONAL DE TRÂNSITO
ARQUIVO - DNT - NOVA YORK
Pronto.
Te peguei.
Por onde andou, cara?
Acabei de voltar.
Temos que falar de algumas coisas.
Vamos dar um rolé?
Rolé? Nos ver pessoalmente?
Claro, topo.
O que está havendo?
É uma ambulância.
Estou indo pro hospital.
Hospital? Você está bem?
-Quer saber se estou drogado?
-Não.
Não foi o que eu disse.
Eu sei que se preocupa por mim. Foi mal.
Só estou indo pra fazer um check-up com...
sua médica preferida.
-Com a Sasha?
-Pois é.
Caraca...
Aposto que ela fica linda de bata.
Vou contar que pensou nela usando isso.
Não. Qual é? Não faça isso.
Sabe que eu não faria isso com você.
E agora você sendo um agente do FBI,
ela pode te dar uma chance.
Não sou um agente.
Sou analista de dados.
Analista de dados?
Diga que não contou isso a ninguém?
Tá brincando? Claro que contei.
Nós mandamos aqui.
Shaft. Sala de conferência. Agora.
Sou John, senhor.
Tenho que ir.
Manda, né?
Pessoal, escutem.
Como esperado, a Casa Branca
quer aumentar a vigilância cibernética
de potenciais ameaças terroristas.
Vamos estar de olho, especificamente,
na Mesquita Rashad Azzam, no Harlem,
e no seu imame, Farik Bahar...
que chamou nossa atenção
com suas viagens ao Afeganistão.
Então, precisaremos de um apagão digital.
Entendido?
A última coisa que eu preciso
é o babaca do jornal
cuspindo uma historinha sobre islamofobia
e culpando a agência.
Fiquem alertas.
Quem vai querer comandar isso?
Mais alguém?
É sério? Eu posso fazer isso.
Não, você não pode.
Me deixe entrar, chefe...
Novato, isso não é um treinamento
como os da Academia.
Isso é de verdade.
Há uma certa hierarquia aqui
que deve respeitar.
Tem que dar pra conseguir.
Desculpe. Não entendi. O que disse?
Como ouviu isso?
Rapaz, não tenho tempo pra lidar
com o último fodão do MIT
que quer aparecer.
Estou lidando com ameaças terroristas,
a pior epidemia de heroína
que esta cidade já viu,
e uma filha de sete anos
que quer ser chamada de Frank.
Você é um novato.
Saiba o seu papel.
Pasternack, você está no comando.
Reunião terminada.
Quer outra?
O happy hour está acabando.
Claro. Por que não?
Não posso dizer não
para uma bebida barata.
Você é um...
tipo de agente do FBI?
Sou, bem...
na verdade....
sou mais um analista de dados
do que um agente,
do tipo de perito em...
segurança cibernética...
Beleza, ela foi embora.
Pô, mano, se perguntam
se você é agente do FBI,
diga que é, cara.
-Fala, mano.
-Bom te ver.
Ainda mais se for gostosona.
-Tenho uma surpresa pra você.
-Sasha!
Meu Deus!
-Ei!
-Tudo bom?
Que bom te ver!
Quando soube que vocês iam se ver,
tive que me convidar.
Mas é claro!
Nem lembro da última vez
que estivemos juntos.
O que querem beber? Quero...
-Vou querer um refrigerante.
-Pode me dar um uísque?
-Sério?
-Por que saiu da cidade?
Pois é. Tive que fazer algumas coisas
pro meu novo negócio.
-Novo negócio?
-Espere.
Ele não disse nada sobre
Irmãos por Irmãos?
Não.
É, droga. Então...
É um programa de reabilitação
que eu e meus colegas
do Exército começamos.
A ideia é ajudar os veteranos que voltam
e estão passando
pela mesma merda que passei,
pelas drogas...
e é uma ajuda para eles saírem dessa.
Nossa!
Isso é demais.
Há outra coisa.
Outra coisa?
Tipo o quê?
PRECISAMOS NOS VER. AGORA.
Gente, desculpem. Tenho que ir.
-Como assim?
-É.
Tenho que ir. Surgiram umas coisas.
Você ia nos contar algo.
Durante a semana eu mando uma mensagem.
Tenho que fazer uma parada.
Tudo bem.
Ei! Karim.
Você está bem?
Oi? Sim. Estou bem. Pode voltar.
Você disse que queria conversar.
Pode ser agora?
Cara, não dá.
Só queria agradecer.
Agradecer por estar sempre comigo
quando precisei,
por sempre me proteger.
Claro.
-Vai lá e divirta-se.
-Beleza, tô indo.
Me deseje sorte.
MAMÃE
Oi, mãe. Tudo bem?
Oi...
Você está bem?
Estou.
O que houve?
JJ...
Acharam o Karim.
Ele morreu.
Atenção. Fogo!
Não acredito que ele estava se drogando.
Ele não estava se drogando.
JJ, não invente desculpas por ele.
A polícia o encontrou.
Não me importa como o encontraram.
Ele estava feliz, você o viu.
Pelo amor de Deus, você o examinou.
Mas isso não muda
o que a polícia encontrou.
Para eles, o Karim é apenas
outro veterano viciado morto.
Temos que investigar o que houve com ele.
Bem, você é do FBI, não é?
ARQUIVOS DO MÉDICO LEGISTA
RELATÓRIO DA POLÍCIA DE NOVA YORK
HASSAN, KARIN
MORTE ACIDENTAL
Obrigado.
Ei, qual desses é...
Me passa a carteira!
Eu fico aqui o dia todo. É meu lugar.
Ei.
Se perdeu, mano?
Não.
Não, só estou... estou de boa.
Você é policial?
Não.
Sou do FBI.
Engraçado. Você é engraçado, mano.
Sem brincadeira, onde você trabalha?
Na loja da Apple, ou na padaria?
Não. Você é um desses caras
que faz café chique e tudo mais, certo?
Um barista?
Eu sabia! Você é um batista.
Como faz pro leite
ficar com aquele desenho?
Com muitos anos de prática, garoto.
-Valeu pela ajuda.
-Droga!
É o cara que encontraram morto
por usar as drogas do Manny.
Quem é Manny?
Como é que me pergunta isso?
Acha que sou dedo-duro?
-Não.
-É, mas sou.
Por um preço.
Quanta grana você tem?
Você está...
Não sei quanto tenho.
Eu sempre pago tudo on-line.
Vejamos...
-Nossa...
-Manny é o dono da rua.
Quem quiser drogas, tem que comprar dele.
O lugar é logo ali.
Sai da frente, palhaço.
Ótimo.
Oi, desculpe, senhorita.
Dez dólares.
Por quê?
Pra chupar o seu pau.
Por cinco pode chupar os meus seios.
Não!
É um preço bacana, mas, sabe, eu...
Mas o quê, babaca?
-Não gosta de seios?
-Quê? Eu adoro.
Eles são da hora, certo?
É que comi muito no café.
Não sabia que teria que chupar seios.
-E o que veio fazer aqui?
-Estou procurando uma pessoa.
Manny?
Alguém me chamou?
Isso, Manny.
Me chamo Manuel.
Manny é só para amigos.
E nós...
não somos amigos, somos?
Não somos.
Não somos amigos?
Não! Claro...
Espere. Eu só...
Vim aqui pra perguntar
por um amigo nosso.
Isso deve valer algo, certo?
Deixe-me...
Relaxem, calma, rapazes.
De onde ele saiu?
Calma, só ia pegar meu celular.
Viram? Só quero...
mostrar uma coisa.
Vou mostrar uma foto.
Essa foto não.
Esperem. Só um minutinho.
Que burrice...
Detesto a nova atualização.
É uma porcaria.
Pronto.
Na semana passada ele veio tentar...
sabe, comprar algo
de você?
Não, ele não veio.
Isso não tem o menor sentido.
Olha, vou sair daqui.
Isso é totalmente...
Olha, estou feliz que esteja bem,
e que isso não acabou num tiroteio.
É difícil acabar em tiroteio
se você não tem uma arma.
Como se não tivesse uma. Bobo.
Não sou do tipo que tem armas.
Não é do tipo?
Você é do FBI, JJ.
Eu tenho uma arma
e moro numa parte legal do Brooklyn.
A maioria das feridas por armas
são autoinfligidas.
Pela estatística, é mais seguro não ter.
A não ser que vá investigar
em uma boca de fumo.
Encontrou alguma coisa?
Sim, mas não é nada.
Certo.
Entrei na base de dados do legista
e tirei o relatório
inicial de toxicologia.
A polícia estava certa.
Parece overdose.
MORTE POR OVERDOSE
Espere aí.
O Karim não pode ter feito isso.
Os níveis de concentração são altos.
Morreria antes de terminar de se drogar.
Quem faria isso?
Aonde você vai?
Tenho que fazer o Manny falar.
Karim foi achado perto da casa dele.
Ele sabe de algo.
Você não pode voltar lá sem a polícia.
O Manny não vai falar com a polícia.
Tudo bem.
Se ele não vai falar com a polícia
nem com você,
com quem ele vai falar?
FORA DE SERVIÇO
Olá!
Opa!
Oi...
Só estou...
Estou procurando o...
Shaft?
-Ele está aqui?
-Estou aqui, porra. Quem quer saber?
Caralho!
Sou eu, o JJ.
JJ o quê?
JJ! John Shaft Júnior.
-Seu filho!
-Meu filho?
Filho? Pensei que tirasse sempre
antes de gozar.
Merda...
-Júnior?
-Eu mesmo.
O que está fazendo...?
Entre.
Que merda de roupa é essa?
DETETIVE  PARTICULAR JOHN SHAFT
Eu pensei que Irresistível era seu nome
de stripper ou algo assim.
Vi a sua carteira e...
é seu nome mesmo.
Eu te ligo.
Duvido.
Ligo, sim...
Você vai ver.
Ótima professora de pilates.
Quer uma bebida?
Não, valeu.
Posso te dar uma água com gás e limão,
se você quiser.
Ainda são 11h.
Não vai me envergonhar ao sugerir
que beber água é algo ruim.
E o limão alcaliniza a água, então...
Meu Deus, sua mãe te ferrou mesmo...
Não, ela me criou.
Ela não me abandonou faz 25 anos.
Ei, calma aí.
Eu não te abandonei.
A história é mais complicada.
Bem, não percebi que fosse assim.
Nesse caso, tudo está perdoado.
Está agindo como se eu
não lembrasse de você.
Mandei presentes pra você.
As camisinhas que ganhei ao dez anos?
Lembra da vez que enviei um cartão VIP
para o Clube Delícia
com 500 dólares para você gastar?
Não.
Sua mãe não te deu isso, não é?
Ficou com medo que você
encontrasse a sua avó ali dentro.
Ela tinha mais amigas strippers
que um árabe num harém.
Poderia não falar assim da minha avó?
Meu sangue
está ganhando grana do FBI?
Isso mesmo.
Como se sente ao trabalhar pro governo?
Ou seja, ter um trabalho de verdade?
Pagar impostos?
Sem viver fora do sistema
num apartamento alugado?
É ótimo.
Então... está morando na cidade?
Não me diga.
No SoHo, casa com tijolos à vista,
com um colega de quarto bissexual
e um cachorrinho peludo.
E...
uma pia de fazenda.
Vasculhou o meu Facebook?
Acha que tenho Facebook, pirralho?
Você vem aqui com essa calça apertada,
camisa de botões,
e o que parecem ser tênis de badminton.
Qualquer um com dois olhos e um pau
pode perceber isso.
Sua mãe fez um ótimo trabalho
te transformando em um branquinho.
Porque fiz faculdade,
tenho roupa de marca
e sei meus pontos no SPC,
significa que não sou preto?
-Bem, mais ou menos.
-Quer saber?
Não farei isso com você.
Não vim falar da minha roupa,
onde trabalho ou qualquer coisa
de pai pra filho que você quer falar.
Vim por negócios.
E que tipo de negócios o senhorzinho
teria para me oferecer?
Preciso de sua ajuda.
Eu sabia!
Sabia que este dia iria chegar.
Por mais que sua mãe tenha tentado apagar
o lado da minha família em você,
os espermatozoides Shaft
fizeram um bom trabalho, não acha?
Ela está de quanto tempo? Quanto precisa?
Não é nada disso.
Preciso contratar você.
Para um caso.
Sei.
-Sou um detetive caro.
-Você está em dívida comigo.
Considere como pagamento
por ter crescido sem um pai.
Mano, como é que é?
Não fale assim.
Tudo bem.
Qual é o caso?
-Acho que mataram meu melhor amigo.
-Acha?
Falaram que foi overdose,
mas acho que foi...
Pare. Pode parar.
Já ouvi isso antes.
Ouviu o quê?
Amigos e família de viciados
sempre procurando um motivo.
Uma vez viciado, sempre viciado.
Caso encerrado.
Você não o conheceu. Ele estava limpo.
A overdose foi inventada.
Ele tinha heroína no corpo
para matar dez pessoas.
Não há como ele ter feito isso.
Encontrei o fornecedor
numa casa da rua 139.
Rua 139?
Tem certeza?
Tenho.
Interessante.
Por que é interessante?
MORTO NO FOGO CRUZADO
APREENDERAM UM MILHÃO EM HEROÍNA
Quem fez isso, filho?
-Não aja como se se importasse com isso.
-Não, quero saber.
Quem foi o babaca que pôs as mãos em você?
Me diga agora mesmo.
Tudo bem. Foi um capanga.
O nome dele é Manuel.
O quê?
Um dos capangas do Manny
fez isso com você?
Fez.
Esse filho da puta perdeu o juízo.
Merda...
-O que está fazendo?
-Vou cuidar do nosso negócio.
Vamos.
Ei!
-Para onde vamos?
-Olha, ou você vem ou cai fora.
Mas, se cair fora, fique bem longe.
Caramba! Quantos anos tem esse carro?
Porra! O cinto não funciona.
-Vai entrar assim?
-Não queria a minha ajuda?
Pra encontrar quem matou meu amigo,
não pra quebrarem minha cara de novo.
Assim é a rua, filho.
O que pensou que eu ia fazer?
Não sei. Talvez ligar pra ele.
Poderia mandar uma mensagem.
Não, eu sou da paz.
Por isso não sou um agente.
-Essa merda é da sua mãe?
-Não, é sua.
Que virou da minha mãe, e virou minha.
Eu acho.
Isso é mais merda da sua mãe.
Você pensa demais.
Quer saber? Vou esperar no carro.
É o que sua mãe faria.
Inacreditável.
Merda da minha mãe...
Merda! Merda! Merda!
Tudo bem!
O que eu disse da última vez?
Porra! Meu braço!
O que está fazendo?
Meu camarada.
Ia encontrar o agente imobiliário aqui.
Mas, no tour virtual que ela mandou,
esse lugar parecia ter mais luz natural.
O quê? Olha, não sei quem...
Caraca! Pensei que ia atirar nele.
-Pegue as armas.
-Pode deixar.
Deixa comigo.
Qual desses babacas bateu em você?
-Aquele.
-Ele?
-Que merda! Apontei para o outro!
-Eu sei.
Fiz isso pra ele não se meter
quando o outro estiver levando porrada.
Você vai dar porrada nele, né?
Cadê o Manny?
Ele não pode responder.
Está esmagando as bolas dele.
Não, só quando eu me inclino
e faço isto é que estou
esmagando as bolas dele.
Cadê o Manny?
Ei, que diabos está...
Manny!
Shaft?
Qué pasa, seu merda?
O que você quer?
O que eu quero?
Faz tempo que não me perguntam isso.
Já que perguntou,
quero um viagra baratinho
sem receita médica.
E também Jodeci e Al Green
cantando músicas de Natal.
E um dia inteiro com a Halle Berry,
por isso preciso do viagra.
Mas o que eu quero mesmo saber
é por que você...
não respeitou ao meu filho...
por ele ser um membro da família Shaft.
É o seu filho?
Meu maior orgulho.
Ele está fugindo.
-Está.
-Atire nele.
-Cadê as armas que você pegou?
-Eu joguei pela janela.
Não pode jogar as armas pela janela!
Há crianças lá fora.
Porra!
Sai da frente!
Isso de gentrificação é uma merda, né?
Me cubra aqui.
Segure a arma.
Que porra é essa?
Puta merda!
Você ferrou com o dedo mindinho dele.
Mostre a porra da foto, vai?
O corpo do meu amigo
foi encontrado em frente ao seu prédio.
Ele veio comprar drogas?
-Não estou ouvindo!
-Não... Escuta.
Não sei o que ele veio fazer.
Sempre comprava de mim,
mas faz tempo que não o via,
desde que ele se meteu
com os tais Irmãos por Irmãos.
Irmãos por Irmãos?
Pô, filho, parece que seu amigo
também gosta de salsicha.
Quer me dizer alguma coisa?
Quê?
-Nada.
-Tem certeza?
Isso explicaria muita merda.
Absoluta.
Você gosta de boceta?
Sim, eu gosto... eu gosto de boceta.
Do jeito que você disse, não parece.
Descreva uma boceta.
Tem isso...
Não, olha... Ouça, cara.
Irmãos por Irmãos é uma clínica
para veteranos do Exército.
-É sério?
-Sim.
-Sério mesmo?
É!
-É só isso?
-É isso. Tá beleza?
Então tá joia.
É mesmo?
Os idiotas precisam de um nome novo.
Manny, não foi difícil, foi?
Você quebrou a minha mão toda!
Não, só dois dedos, porra!
Agora...
estou quebrando a sua mão toda.
Odeio quando os desgraçados exageram.
Porra, cara, você sujou meu casaco!
Vai dar 100 dólares para limpar.
Meu Deus...
Me dá 100 dólares.
-Caramba!
-Toma aí.
-Bem...
-Estamos quites.
-Entre no carro, porra.
-Meu...
Lesão corporal grave,
uso ilegal de arma de fogo, tortura?
Além de quebrar todas as leis,
você violou os direitos humanos.
E daí?
Eu trabalho no FBI.
Não posso ajudar
o maior sociopata da cidade
enquanto ele vai pelo Harlem
batendo nos traficantes.
Você me pediu ajuda, eu ajudei.
Não gosta de como fazem a salsicha,
é só fechar o olho ao comer.
Que porra de metáfora é essa?
Acho que você quer dizer
obrigado, né?
É claro. Obrigado.
Posso descer aqui?
Foi um erro pedir a sua ajuda.
-Vou tirá-lo do caso.
-Tirar o quê?
Irei até Irmãos por Irmãos
pra ver o que descubro.
Não ferra! Nós vamos até lá.
-Nós?
-Sim, nós.
Se você vai investigar,
sou obrigado a tomar conta de você.
Você é o pior pai de todos.
Não, o pior pai é o meu.
Mas não posso deixá-lo por aí
sujando o nome da nossa família.
Olá.
Sejam bem-vindos.
Em que posso ajudar?
Não diga nada.
Oi.
-Queríamos falar com...
-Beleza!
Pode mandar o responsável vir aqui?
Por que você... Sério mesmo?
-Posso ajudá-los?
-Me desculpe. Sou o JJ.
-Ele é...
-Shaft. John Shaft.
Não ligue pra ele.
Pensa que é o James Bond negro.
Se o desgraçado fosse real,
ele iria me imitar.
Pare, por favor.
Eu sou o major Gary Cutworth.
Mas não usamos patentes aqui.
Me chamem de Cutty.
Em que posso ajudar?
Queria falar sobre o meu amigo, Karim.
Claro.
-Lembro de te ver no funeral.
-Tudo bem por aqui?
Sim. Senhores...
conheçam o sargento Keith Williams
e o sargento Eddie Dominguez.
São amigos do Karim, vieram conversar.
Venham com a gente.
-Querem um café?
-Sem cafeína.
-Como é?
-Gosto de descafeinado.
Abrimos esta clínica há dois anos,
e realizamos terapia,
tanto física quanto mental,
e quase todos que trabalham aqui
são veteranos.
Os ajudamos a se sentirem bem
na transição do combate ao trabalho.
Começamos a trazer
veículos doados danificados nas missões.
Os reformamos aqui,
depois vendemos para ajudar
com os tratamentos na clínica.
É loucura termos passado por três missões
-e perder o Karim assim.
-Sim, é difícil.
É muito difícil.
Por que ele não nos procurou?
Podia estar com medo.
Medo? Você já esteve na guerra?
Frente de batalha, Harlem nos anos 80.
Isso serve?
O que Dom quer dizer
é que a guerra ferrou muitos homens.
Alcoolismo, drogas e...
E Karim... Ele era o pior de todos.
E não aguentou.
E também pela falta de verba e burocracia,
os Veteranos não podiam ajudar.
Por isso criamos este lugar.
Irmãos por Irmãos.
Construído para soldados, por soldados.
Esse seria um nome melhor.
Não é uma surpresa,
foi ideia do Karim.
Por isso achamos estranho
quando ele decidiu sair.
-Tirar o quê?
-Ele disse: "Sair".
Desde que ele entrou naquela religião,
ele deixou de vir aqui.
Karim? Religioso?
Ele não era desse tipo.
Ia numa mesquita na cidade
após conhecer sua namorada, Anam.
A mesquita de Rashad.
É essa mesmo. Começaram a namorar
e ele não saía mais de lá.
-Deve ter sido lá que ele voltou a usar.
-Não quero mais falar sobre isso.
Espera. Eu sinto muito.
O que vocês estão procurando?
-Queríamos descobrir...
-Só pra entender.
Para entender o que aconteceu, só isso.
-É.
-Valeu, pessoal.
Disponha.
-Valeu mesmo.
-De nada.
Obrigado pela ajuda, pessoal. Valeu mesmo.
Qual é o seu problema?
Há algo de errado com aquele Dominguez,
não fazia contato visual.
Ele está chateado por perder o amigo.
Estou preocupado com a Anam,
da mesquita.
O FBI monitora a mesquita
por atividades terroristas.
Será que seu amigo era terrorista?
Quê? Claro que não! Não.
Pelo que você diz,
o seu amigo era um terrorista.
Na minha opinião, isso é ferrado.
Ficou maluco?
Karim era meu amigo.
Deve ter um motivo pra não ter
me contado sobre isso.
Porque aquele desgraçado
era um terrorista!
-Jesus...
-Não, Alá.
Qual é, cara!
Nem os brancos ouvem essa droga.
Fala sério.
É disso que estou falando. Isso é música.
Você foi concebido no embalo dessa música.
Valeu pela informação.
Aonde você vai?
Eu moro para lá.
Sou mais foda que o GPS. Sei o que faço.
Faremos uma parada.
Não, é sério. Estou mortinho.
Pode me levar pra casa?
Não dá.
Você virá comigo.
Não.
Já vi o suficiente dessa parte
de Harlem por hoje.
Já estou de boa.
Quer resolver o caso?
Isso...
Ei, o que esse lugar tem a ver com o caso?
Confie em mim, beleza?
Confiar em você?
Você não entende
o que essa palavra significa.
Só pode estar de brincadeira.
Confiar em você, sério?
Eu pago as bebidas.
-Você disse que era por causa do caso.
-Sim, viemos para curtir e relaxar.
Desse jeito resolvemos os casos.
Nem louco dançarei com você.
E por que caralho não?
Você deve ter uns 60 anos,
e hoje é terça-feira.
Primeira regra:
qualquer mulher que se veste assim
para uma noite de terça-feira,
é o meu tipo de mulher.
Com a sua mãe foi assim.
Certo, me cansei das regras.
Vou é cair fora daqui.
Oi, senhores. Cortesia daquelas senhoras.
Segunda regra:
nunca recuse bebidas grátis
de uma linda dama.
Ei, Shaft! Você tá lindo.
Quando vai rolar um trio bem gostoso?
-Quem é seu amigo?
-Senhoritas.
É o meu filho, Júnior.
-Uau, você tem um filho?
-Meninas, eu sempre me confundo.
-Baby.
-E Sugar.
-Sugar!
-Vem cá.
Espere, esses são seus nomes?
Aposto que não há nada de júnior
no seu Shaft.
É uma pena que não poderão ver,
ele já está de saída.
Quê?
Não. Fique e beba com a gente.
-Talvez mais uma bebida.
-Isso, que bom!
Vai!
Eu mandei você ir.
Cai fora. Obrigada.
Andre, temos um novo amigo.
Três Mamilos Amanteigados,
nosso favorito.
-Já provou um Mamilo Amanteigado?
-Ponha na boca.
Saúde!
-Certo.
-Põe na boca e beba.
Engole tudo.
Faz 20 anos que você não vê o moleque,
e agora quer brincar de ser pai?
-É sacanagem, sabia?
-Brincar de ser pai?
Você não me engana, Shaft.
Acha que pode perseguir o Manny
pelo Harlem com seu filho
sem eu ficar sabendo?
Eu sei tudo o que rola nas ruas.
E por isso estou aqui.
Júnior tem uma pista,
e me levará direto para o Gordito.
Aquele desgraçado
está prestes a dar as caras por aí,
e eu vou acabar com a dele.
Preciso de umas informações sobre ele.
Nome: Eddie Dominguez.
Veterano do Exército.
Acho que ele está ligado com o Gordito,
trabalha nos Irmãos por Irmãos.
É um nome ridículo.
Eles precisam mudar essa merda.
Verei o que posso fazer.
Então com o ensino técnico
posso me inscrever para aulas noturnas?
-E fazer o bacharelado?
-Sim, pode.
Sonhar e planejar é tão sexy.
Vamos dançar, gata.
É a minha música.
Meu Deus! Você é forte.
Cara, se a Maya souber disso...
Maya não sabe de nada.
-E nem vai saber, beleza?
-Beleza.
Mas...
sinto como que o nojento do Gordito
tem fugido de mim,
desde antes do garoto nascer.
Esta merda é pessoal.
Agora, se o Júnior é quem me fará
prender esse cara...
Seria a justiça poética da rua.
Está entendendo?
Além disso, estou cuidando do garoto.
-Deixei ele lá com as gatas.
-Vai ficar aqui nessa merda?
Parece que está precisando de ajuda ali.
Você acha que é sexy?
-Cacete!
-Pare!
Traz uma bebida pra mim, Shaft!
Melhor se apressar.
Não encoste em mim!
Que porra está fazendo aqui com ele?
Porra, eu te deixei vir ao clube?
Qual é a sua?
Calma, parceiro.
Você não vai querer fazer isso.
Não... calma. Confie em mim.
Ele está chateado por sua roupa de seda.
Tire suas mãos de mim, porra!
Arrebentarei a sua cara.
O que vai fazer?
Se defenda, mano.
Está dançando, é?
Cara...
Nossa!
Você viu essa merda?
Viu? Tal pai, tal filho.
Cacete!
Está na hora de dormir.
Um!
Dois! Três!
Que porra foi essa?
É capoeira.
Quê?
É...
uma luta brasileira com gingado.
Fiz aulas quando era criança...
Quando eu bebo, a capoeira flui.
Quase fiquei orgulhoso de você.
Por quê?
Vem comigo. Vou te ensinar. Pode vir.
-Ei!
-Bonecas!
Onde estavam...
Nojento!
Terceira regra:
nunca vomite na gostosa
que está a fim de você.
Caralho!
Parece até um quarto de revista,
daquelas lojas granfinas.
Essa não.
Um pote com limão?
Sabe o que isso quer dizer?
"Eu não curto bocetas."
Não, isso faz parecer ser um lar.
Não, faz parecer ser uma casa de gay.
Ei...
Não é legal ficar usando
essa palavra por aí.
Sério? Então me diga o que você é.
Você é metrossexual?
Um heteronormativo? Cisgênero?
Gênero fluido?
Me avise quando eu acertar.
Não me sinto bem.
Quer um ginger ale?
Preciso de um remédio.
Está na minha mesa.
Está bem.
Se precisar, vomite aqui.
Sasha mandou uma mensagem.
Noite de festinha.
Acho que eu o subestimei.
Nem, somos só amigos.
Foi bem o que pensei.
Eu estraguei tudo.
Falei que vamos pra mesquita.
E ela quer ir também.
"Não.
Pode ser perigoso. E se algo der errado?"
Está se preocupando muito
por uma amiguinha.
Olha, eu e a Sasha...
E não, não estamos saindo.
Mas você está querendo pegar ela, não é?
Não é?
Pois é.
Todos nós temos aquela garota especial.
Pode pegar a água de coco, por favor?
É pra já. Água de coco saindo.
Preciso de eletrólitos.
Caraca! Ainda tem isso?
Cara!
Isso é um anel do Super Bowl, sabia?
Foi o L.T. quem me deu.
Pelo favor que eu fiz a ele.
É horrível!
Porra! Minha cabeça está explodindo.
Não seja um mariquinha chorão.
Ninguém gosta disso, sabia?
Franza a testa, segure a cabeça e diga:
"Pô, a festa foi de arromba!
Estou fodido!"
Só assim vão te dar moral.
-Droga. É a Sasha.
-Pensei que você disse que ela não viria.
Não ia vir, mas ela não gosta
de receber um não.
Olhem só.
Você deve ser a Sasha.
Acabei de falar pra ele.
Sou eu, e quem é você?
É o detetive com quem estou trabalhando.
E também é meio que o meu pai.
Shaft.
John Shaft.
Nossa!
Me desculpe, eu...
Não tinha como saber,
você sumiu por 25 anos.
É bela e explosiva.
O que ele faz aqui, JJ?
Ele está ajudando.
Sério?
Duvido.
Bem...
Agora que já nos conhecemos...
-Pensei que era uma boa pergunta.
-Claro.
Você está bem?
Eu estou... Não estou sentindo...
Pô, a festa foi de arromba! Estou fodido!
Ontem ele me levou pra festa.
Fomos curtir.
Tinha que ver esse carinha no clube.
Ele mandou ver.
JJ de festa numa terça-feira?
Durante a semana, dá pra acreditar?
-Não.
-O garoto é realmente um Shaft.
É, tomara que tenha
uma receita para isso. Vamos?
Claro.
Pegue uma receita pra se acalmar.
A tensão tá braba aqui.
Não parece um campo terrorista.
Quem sabe?
É a garota do funeral?
-Deve ser a Anam.
-É mesmo.
Posso ajudá-los?
Queríamos falar com a Anam.
Não nos conhecemos antes,
somos amigos do Karim
e queremos fazer umas perguntas.
Conheci o Karim após ele voltar da guerra.
E no ano passado começamos a namorar.
Foi quando ele ficou limpo.
Tudo parecia um sonho.
Karim tinha algum inimigo?
Alguém que queria machucá-lo?
Não.
Ele tinha tanto para viver!
Estava construindo uma clínica
para os jovens.
É, legal.
-Podemos dar uma olhada?
-Não.
Vocês não podem.
Isso não é apropriado.
Não podem falar com minha filha.
-Perdoem o meu pai.
-Seu pai é o imame?
É, sim.
Senhor, perdão por isso.
Não, vão embora daqui.
Diga...
você é muçulmano por ser
de um país muçulmano...
ou encontrou Alá na prisão?
O que você me disse?
Podemos ficar calmos, por favor?
Zakat?
Isso, Zakat. O que acha de uma doação,
como sinal de boa fé?
Tem troco para dez?
O que é isso? FBI?
Você é do FBI.
Quê? De onde tirou essa ideia maluca?
Eu pareço do FBI?
Saia daqui, agora!
Nossa...
Eu até tentei dar a ele
o benefício da dúvida,
mas que filho da puta chato!
Quanto zakat precisam
para construir esse prédio?
Vendo aqui, deve ser muito.
O problema é que meu computador
está registrado na agência.
Preciso de um que não possam rastrear.
Tenho um computador no escritório.
Como conseguiu?
Ganhei em um programa:
"Arrebente um filho da puta
e ganhe uma merda dele."
Que meigo...
Bem, tenho plantão no hospital.
Depois nos falamos?
Certo, eu te ligo.
-Certo.
-Ou posso te mandar uma mensagem.
Porque sempre fazemos isso...
então...
É, usarei meus polegares.
Por que diabos vocês não podem
fazer uma chamada?
Mensagem? Use o telefone. Ligue pra ela.
Melhor ainda, leve ela para jantar,
e conversem durante essa saída.
Jantar?
É uma boa ideia.
É, realmente.
Legal.
-Depois marcamos o lugar.
-Claro.
-Nos falamos mais tarde.
-Sim.
Tchau.
Bem, obrigado.
Pare de ter tanto medo das mulheres.
Olha, as mulheres...
querem um homem decidido.
Não querem mulherzinha.
Algumas até que gostam de mulherzinha.
E outras gostam dos dois.
São as que eu prefiro, mas...
geralmente, as mulheres querem
que um homem seja viril.
Acho que as mulheres não gostam
de ouvir o que elas gostam.
É disso que estou falando.
Os homens antes eram homens.
Agora, os millennials
estão por aí se preocupando
com o que as mulheres pensam
e como se sentem
e pedindo desculpas e tal.
É constrangedor.
Pedir desculpas é constrangedor?
É, os homens não se desculpam.
Elas armaram isso pra gente.
Homens de verdade são orgulhosos.
Não, eles se responsabilizam
pelo que fazem.
São fortes e aceitam quando estão errados.
E também dão um chute na bunda
de um filho da puta quando o chateiam.
O que é isso? Lema da família Shaft?
É uma regra não-escrita, reclamão.
Merda...
-Quem é?
-A mamãe.
Não diga a ela que você está comigo.
Olha quem está sendo mariquinha agora.
Está prestes a conhecer
a regra não-escrita.
Nada de brincadeiras.
Ei, mãe.
Oi, filho.
É só para dar um oi.
Ei, que bom que você ligou agora.
Não vai acreditar com quem estou saindo.
Quem?
Sasha.
A Sasha. Eu adoro ela.
Fico feliz que vocês estejam se apoiando.
-Diga que mandei um oi.
-Pode deixar.
Adoraria te ver. Chegarei à cidade
à noite para um encontro.
Com quem?
Desde quando se importa com isso?
É verdade. Me desculpe, mãe.
Esquece o que eu disse.
Ele vai me buscar no hotel
e me levar para o Trista.
É, parece legal.
Me ligue assim que chegar aqui.
-Amo você. Depois nos falamos.
-Amo você.
-Tchau.
-Tá, tchau.
Com quantos filhos da puta
sua mãe já saiu?
Acho que uns nove ou dez.
Ah, não é grave.
Melhor.
MESQUITA RASHAD AZZAM
Espere um minuto,
se você não usa computador,
como vê os arquivos dos seus casos?
Eu tenho um método.
É inacreditável.
Você tem informações ilimitadas
num piscar de olhos,
as ferramentas para armazenar
e organizar os seus arquivos.
Gráficos, música, pornografia, e isso é...
Eita, pornografia?
Dá para conectar à TV?
E música também.
Os arquivos da mesquita são encriptados.
Sabe, bem encriptados.
-E não deveriam ser?
-Só se estão fazendo alguma merda.
Farei um pouco de mágica aqui
e verei se posso ter um phishing
da rede quântica
e entrar nos bancos de dados de proteção
para desbloqueá-lo.
Você está bem?
Faça a sua parte aí.
Entrei.
Dá uma olhada nisso.
Um depósito de US$ 500 mil
à conta pessoal do imame,
feito pelo supermercado Fantastico.
Eu sempre morei nesse bairro.
Nunca ouvi falar dele.
Parece que é novo.
Um supermercado...
que deu essa grana ao imame.
Quem é?
É o meu chefe.
Agente Vietti.
Por que sua mesa está vazia?
Me desculpe. Sabe a mesquita?
Encontrei umas informações.
Aquela que eu mandei você ficar longe?
-É, mas...
-Você desobedeceu a uma ordem direta.
Pôs em perigo uma operação confidencial.
A partir de hoje, você está suspenso.
O quê?
Por quanto tempo?
Até você entender o seu papel!
Estou suspenso.
"Saber o meu lugar"?
Sou o melhor analista deles.
Isso que dá trabalhar para o governo.
Bem...
vai ficar chorando as mágoas...
ou vai agir como os melhores?
Vamos fazer uma comprinha.
SUPERMERCADO FANTÁSTICO
Ai, me desculpe.
Quem diabos é você?
Quem diabos sou eu?
Me perdoe.
Ele não sabe falar com as mulheres.
Estamos aqui...
procurando pelo dono, Bennie.
Eu sou a Bennie.
E mais uma vez...
quem diabos é você?
Pode nos dar um minutinho?
Qual é a tua, cara?
Ela pegou um bastão.
E vai fazer o quê?
Quebrar os dedos dela também?
Não pode bater nela.
-Por que não?
-Porque é uma mulher.
Isso é meio misógino.
Você que está sendo,
não falei do gênero dela.
É você quem começou com essa palhaçada.
-Não estou nem aí.
-Está bem.
Dou a mesma oportunidade a todos.
Bem... Posso resolver isso?
Obrigado.
Oi, Bennie.
Não queremos ter problemas.
Só queremos fazer umas perguntas.
Merda!
Eu só queria conversar.
Olha, meu filho disse
que não posso te bater
porque você é mulher.
Já que não posso acabar contigo,
terei que acabar com tudo...
que estiver por aqui.
Que merda é essa?
Não há pessoas "paz e amor" no Harlem?
Júnior!
Caraca, ela é forte!
Agora ela já quer conversar.
Estou sangrando.
Conhece ele?
Em nosso idioma.
Ele entende mexicano, não porto-riquenho.
Não.
Conhece um tal Farik?
Ah, você conhece o Farik.
Pode contar sobre os 500 mil
que transferiu
para o Farik e os caras da mesquita.
É melhor responder rápido,
estão acabando os objetos para ele atirar.
A mesquita faz parte da comunidade.
E temos o orgulho de apoiar
todos os grupos.
-É sério?
-Sim.
Ei, você se parece...
Bennie...
Eu e você...
já fizemos conchinha?
Não, papi.
Eu lembraria de ter fodido um negro
vestido de Morpheus do Matrix.
Aquilo era de avestruz!
Não me importa.
Por que fez isso?
Estou farto dessas comparações
com Laurence Fishburne. Cansei.
Sabe de uma coisa?
Não a incomodaremos mais.
Viva...
Hasta la vista, Bennie.
Queria falar como o Schwarzenegger.
Tem que ser mais profundo.
Hasta la vista.
Eu já vi essa Bennie
em algum lugar.
Acho que ela mentiu,
já devo ter pego ela antes.
Só pode estar brincando.
Como vai achar algo nessa confusão?
Achei!
Não ferra...
Como você fez isso?
Já disse, tenho um método.
É a minha "lista negra
de Porto-Riquenhos".
Você tem um catálogo baseado nas raças?
Não é como faz o FBI?
É praticamente assim.
Que grandíssima filha da mãe!
Peguei ela!
Caralho, é a Bennie!
Quem é esse cara aí?
É o Pierro Gordito Carrera.
É ele quem manda nos Las Caras,
a pior gangue de Harlem,
desde sempre.
Esses desgraçados foram os responsáveis
por trazer o crack na década de 80.
Agora aquele senhor do topete fica falando
sobre "uma epidemia de opióides."
O que ainda não descobri
é que tipo de negócio
um filho da puta como ele
tem com a mesquita.
Talvez o supermercado seja uma fachada
para lavarem dinheiro das drogas.
Podem estar usando as viagens missionárias
ao Afeganistão para trazer heroína.
O Karim deve ter descoberto,
e o assassinaram porque tornaria público.
É uma possibilidade.
Estou louco pra jogar isso
na cara do Vietti.
Nem pensar.
Nós resolveremos essa merda.
Depois te ensino o estilo Shaft
de fazer seu chefe se ferrar.
Foi isso que eu quis dizer.
Primeiro, vamos ficar de olho na Bennie.
Para conseguir provas.
Escuta, vou sair, comprarei café
e uns cachorros-quentes.
Faremos uma tocaia à moda antiga.
Poderíamos não fazer nada
que seja à moda antiga?
Eu coloquei uma câmera na mesa da Bennie.
Podemos assistir a filmagem
amanhã de manhã.
Tire uma folga, mano.
Vou me arrumar pra sair com a Sasha.
E depois encontrarei a mamãe.
Por que diabos vai ver a sua mãe
quando deveria era estar caindo
de boca na gata?
Caindo de boca?
Não entendo o que você...
É melhor deixar pra lá. Você está certo.
Não sei como eu poderia viver
sem a sua sabedoria.
Antes tarde do que nunca.
Vá descabelar o palhaço.
Quer usar meu carro?
Não tenho carteira de motorista.
Eu também não.
E lembre-se disso, filho.
É seu dever satisfazer a garota.
Dê a ela o Shaft, garotão.
É loucura.
O imame e essa gangue
estão trabalhando juntos?
Eu também não acreditava.
Mesmo que algo seja verdade,
o que Karim tem a ver com isso?
Não sei, mas vou descobrir.
E, quando descobrir,
quem o matou vai se arrepender.
Está parecendo o seu pai.
Quê?
É brincadeira?
Porra, você acha que me pareço
com aquele maldito filho da puta?
Ele é realmente engraçado.
E tem que ver como o pessoal
do Harlem reage a ele.
Ele é como...
uma lenda.
Fico feliz que o seu pai seja engraçado,
mas não muda o fato
de que ele te abandonou
e não queria nada com você.
Olha, escuta.
Ele é certamente...
fodido.
Praticamente maluco.
Mas, lá no fundo, sinto que ele é legal.
Não me entenda mal.
Jamais esquecerei
que ele me abandonou quando criança.
Certo.
Oi.
-Posso guardar o seu casaco?
-Claro. Obrigada.
É quase como uma miragem.
Esta mulher é linda demais para ser real.
Obrigada.
E você também não é nada mau.
Tento fazer o meu melhor.
...não tire as calças.
Você é o L.T.
Um herói do Super Bowl.
Não um ator pornô bem dotado.
Só pode ser brincadeira.
Conhece ele?
Infelizmente.
E quem ele é?
Alguém que destrói tudo o que toca
e nunca some de vez.
Ah, é um pedreiro.
Perdão, me desculpe, eu...
Eu preciso...
Preciso ir ao banheiro.
Tranquilinho.
Como?
Isso é o que você disse.
Estarei esperando.
Ei, você aí!
Maya!
A beleza do gueto.
Enfeitando o Harlem com sua presença.
Nossa, garota, como está linda!
Já faz tempo, não?
Não o suficiente.
Vejo que continua se divertindo,
como o de costume.
Senhorita Sífilis.
Madame Clamídia.
Foi um prazer conhecê-las.
Agora, com licença,
estou tendo um encontro.
Com um cara que paga o jantar
antes de fazer sexo com ele e...
não é o caso de vocês.
Tente.
-Foi um prazer.
-Igualmente.
É a mãe do Júnior. É um pouco amarga.
Não se preocupem com ela. Vamos.
Como esse filho da puta
sabia onde eu estava?
Ele está me seguindo?
Está tentando me reconquistar.
Que merda, não te quero de volta!
E estou feliz. Muito feliz.
Vou ser a mulher mais feliz.
Elas nem eram bonitas.
Ficaram tristes ao me ver?
Sim, ficaram.
Gosto de um cara sem onda.
Estou prestes a sair com um assim.
Acha que pode vir aqui cheiroso...
Nem estou brava.
Só porque você tem um belo...
Sinceramente...
Vão se foder!
Saúde!
Não pode ser.
Amigo, traz três bons uísques.
Eu quero o Chardonnay.
Chardonnay.
O que estão fazendo?
Estou avaliando ele.
Soube que você botou pra correr uns dez.
-Ele deve ser o 11.
-Não.
Isso não é verdade.
Foram apenas cinco.
Não tá conseguindo
igualar o meu boneco, hein?
Que porra de boneco...
Acha que estou falando...
Desculpe? Sem ofensa,
mas esta é uma mesa para dois.
-É mesmo.
-Para dois.
Uma, duas.
É mesmo?
Sim, é.
Vamos indo. Eu disse que era um idiota.
Maya, o que é isso? Não é verdade.
Eu não causo problemas.
Eu os resolvo.
Então resolva isto.
-Maya?
-O quê?
Se abaixe.
Que porra é essa?
Como nos velhos tempos, não?
John!
Ande, linda. Não pare.
Pega eles, Shaft!
Acabe com eles!
Ron, fique calmo, merda!
Pare de gritar como uma puta!
Por que sempre que estamos juntos
tem um tiroteio?
Agora você finge que os tiroteios
não te excitam?
Por que acha que essa merda me excita?
Pelos seus mamilos.
Isso não é brincadeira.
Por causa disso eu e o JJ
nos afastamos, lembra?
Merda! O Júnior!
O que tem o Júnior?
Não me diga
que você o meteu nessa merda.
-Você dirige?
-Não.
-Perdão, Maya. Eu...
-Você dirige?
Ótimo. Vamos nessa.
Ei, é o meu carro.
O encontro não acabou. Vem!
É alugado. Seja mais cuidadoso!
Não sei que merda é essa,
mas se não tirar o nosso filho
da merda em que o meteu...
Maya, não meti...
Ele é seu filho!
Não espero que você entenda isso,
mas existe uma merda de regra.
-Mantê-lo seguro.
-Estou tentando.
Não, John Shaft.
Novamente, você não o protegeu.
Ainda não acredito que está no FBI.
Quê?
Quando éramos crianças,
sempre batiam em você.
Qual era o nome daquele cara?
-Mike Mitchell.
-Isso.
Todos os dias ele roubava sua sobremesa.
Até o Karim dar um sacode nele,
na frente de todo mundo, lembra?
E então ele tinha que me dar
uma sobremesa diariamente.
Ele era assim.
Feliz aniversário!
Andando!
Isso da arma não era brincadeira?
-É a 1ª emenda.
-Não, é liberdade de expressão.
Deixe-me ver isso.
Venha pra cá!
Alguém me ajude!
Eu odeio armas.
Sash! Você está bem?
Estou.
Ei! Onde você aprendeu isso?
Falei que não gostava,
não que não sabia atirar.
BENNIE
Está hecho?
Sim.
Te peguei.
-Isso não pode ser bom.
-Meu Deus!
-Mãe?
-JJ!
Que bom que você está bem!
Estão todos bem?
Bom trabalho, filho.
De tal pai, tal filho.
Nunca mais faça isso.
É pior do que os atiradores.
Pai, veja isto.
Peguei de um dos atiradores,
o rastro nos leva direto à Bennie.
E isso não é tudo.
Várias mensagens sobre uma entrega.
Podemos verificar no sistema.
Sempre há evidências.
-Até você deletar.
-Não, é isso que quero dizer.
-Nada pode ser deletado totalmente.
-Nem as fotos enviadas?
-Sim, ficam no servidor.
-Sério?
-Sim.
-Merda...
-Não.
-Não, tudo bem. É meu. JJ usou.
-Amei. Eu amo roxo...
-Ele terá comprar balas.
Ei, dá uma olhada aqui.
Outro carregamento do Afeganistão.
O Gordito está envolvido?
Não. Mas entre isso
e os extratos do banco,
temos bastante evidência
contra os Las Caras e o imame, não acha?
E agora?
Iremos ao Supermercado Fantástico
e quebraremos tudo lá?
Ou, talvez...
seja o momento perfeito
para entregar o caso ao FBI.
Como assim?
Não íamos resolver essa merda?
Você resolveu!
Mas tá na hora de esfregar tudo isso
na cara do seu chefe idiota.
É.
Eu...
Esfregarei, acho.
Tem certeza mesmo?
Sim.
Sim, absoluta.
JJ... Você está bem?
Você e o John Shaft têm um filho.
Dizem que o Shaft é um tremendo...
Cale essa boca!
Vemos imagens perturbadoras
direto do Harlem,
onde uma equipe de agentes do FBI invadiu
a Mesquita Rashad Azzam esta tarde.
Ninguém sabe exatamente
o que estavam procurando,
mas a agência disse
que nenhuma evidência de crime
ou de terrorismo foram encontrados.
Nos deixando a pergunta:
o FBI tem um viés islamofóbico racista?
Porra!
É mais fácil para eles dizer
que somos islamofóbicos.
-Isso é racista.
-Cale essa boca!
Não sei por que acreditei em você.
-E as evidências?
-Acha mesmo que pode ferrar tudo
e continuar aqui sem nada?
E ainda nem falamos do tiroteio
e da busca ilegal dos bancos.
Acabou.
Deixe seu distintivo. E limpe a sua mesa.
ANALISTA DE SISTEMA
Quem fala?
Tenho a informação que você queria
do Dominguez.
Pode falar.
Está totalmente limpo.
Soldado condecorado.
Todos no bairro o amam.
Só tem uma coisa...
a família dele.
-O que eles têm?
-A prima.
Se junta com os Las Caras.
Ela lava o dinheiro deles.
E essa prima tem nome?
Claro.
Bennie Rodriguez.
Excelente, mano.
Você sempre me salvando.
É isso aí, cara.
Agora que tem uma pista sobre o Gordito,
pode parar de brincar com o filho da Maya.
-É, algo assim.
-Depois te ligo.
E eu pensando que você queria me ajudar.
-Não é isso...
-Você está me usando...
para resolver o seu caso.
Quando vim lhe pedir ajuda,
a única coisa em que pensou
foi que poderia levá-lo ao Gordito?
Foi exatamente o que pensei.
Agora já tem o que precisa.
Pode me abandonar e ir atrás dele, certo?
O que eu deveria fazer?
Dominguez é um soldado treinado,
que não tem medo de matar.
E Gordito é o filho da puta
mais perigoso da cidade.
Já te envolvi demais, filho.
Só quero que você esteja a salvo.
Pela primeira vez na minha vida,
você quer fingir ser meu pai?
Sou seu pai.
Não, você tinha que escolher
entre ser meu pai ou ser Shaft.
E você já escolheu.
Cara, não quero continuar lidando
com essa merda.
Pra mim acabou.
Não sei quem ou o que você pensa que é.
Merda!
-Preciso afastá-lo de tudo isso.
-Maya...
Preciso afastá-lo de você!
-Quem é?
-Maya...
-Sou eu, John.
-John?
Como você...
-Esquece. O que quer?
-Não vai me deixar entrar?
Posso te ouvir daqui.
Gata, por favor, abre a porta.
Quero te ver.
Não abrirei, você não precisa me ver.
-O que quer?
-Por favor, me dê...
Escuta.
Eu voltei porque...
Eu queria dizer...
que sinto muito.
Ele bebeu?
Nunca ouvi você dizer isso antes.
É, eu nunca falei mesmo.
Mas precisava falar.
Desculpe por colocá-la em perigo
ontem à noite.
E também por colocar
o nosso filho em perigo.
John, você tinha me prometido.
Disse que enquanto trabalhasse com isso
ficaria longe do JJ.
Esse foi o nosso trato.
Eu sei, mas ele é meu filho...
Ele também é meu filho.
Ele me procurou e me pediu ajuda.
Agora que o conheci melhor,
nada poderá ser como era antes.
Espere.
-Ele te procurou?
-Sim.
Nossa...
Passei todos esses anos tentando
mantê-lo longe dessa bagunça.
Mas parece que ele ainda é um Shaft.
Sim.
Bem...
Se JJ estiver em perigo,
pelo menos sei que você vai protegê-lo.
Eu estarei.
Sim, eu sei.
Então...
Então?
Vai me recompensar agora?
Você tinha que estragar tudo, né?
Ela está pensando nisso.
Estávamos errados.
Não é o imame que fornece aos Las Caras.
É o Dominguez.
É o primo da Bennie.
Foi a Bennie quem quis nos matar
no restaurante.
Pois é, escuta essa. Tem sentido.
Dominguez vai com os outros irmãos
visitar as tropas.
Eles trazem os veículos
para os EUA, cheios de drogas.
Olha, preciso me aproximar. Fique aqui.
-Que diabos? Não.
-Não. Confie em mim.
Sei que você pode ajudar. Mas é que...
Preciso de você.
Me dê cobertura.
Por favor?
E, se o Dominguez sair, me avise.
Está bem.
-Vai! Anda, vai.
-Tá.
Isso vai acabar mal.
-Não era pra matar o Karim.
-Calma.
E qual é o plano? Você sempre tem um.
-Pare.
-Qual é?
É sério. Estão descobrindo tudo,
e já sabem que não foi o imame.
Um pouco mais, e chegarão na gente.
-Você está sendo paranoico.
-Eu, né?!
Faremos como planejado.
-Buscaremos pro Gordito...
-Gordito?
Não, que se foda ele!
Era para ser temporário, isso das drogas.
É tudo culpa sua.
Nos colocou nessa. Agora, dê um jeito.
Não, não sairei correndo atrás.
Não mesmo.
Não se importou quando te dei a grana,
que engraçado...
Isso está fora de controle.
Precisamos nos entregar.
Você está começando
a se parecer muito com o Karim.
E olha o que houve com ele.
A Bennie ficará magoada ao saber
que o primo era um informante.
Que diabos isso quer dizer, Cutty?
Quer dizer que...
não deixarei que ninguém ferre com isso.
É o que significa.
A gente deveria se entregar?
Hein? Deveríamos?
Porra!
-Cacete! E meu celular?
-Merda!
É o filho do Shaft.
Ele viu tudo.
Pegue ele!
JJ!
O celular.
Agora!
Não vou pedir de novo.
Não entregue, JJ!
Não se mexa.
Vai.
Ponha o celular no chão.
Agora!
Júnior! Entre no carro!
Droga!
Agora!
JJ!
Sasha!
Anda, vamos logo!
Entrei. Vamos!
JJ!
Aquele cara pediu pra morrer.
Temos que encontrar a Sasha.
O FBI não pode resolver isso?
Você acha que não sou capaz.
Eu sei que você só quer o Gordito.
Eu não posso perdê-la.
E eu não posso perder você.
Sabe por que estou atrás
desse filho da puta?
Por causa dele, tivemos que nos separar.
Ele veio atrás de mim,
sua mãe estava no carro.
E você também.
Era um bebê.
Não posso deixar isso pra lá.
Mas, sabe de uma coisa?
Não me importa o Gordito,
se por causa dele ficarei sem você.
Não estou aqui por causa dele.
Eu vim por você.
Obrigado.
Fico feliz que você veio.
Na verdade, como você me encontrou?
Eu já disse, sei mais
do que essas merdas de GPS.
Tive uma ideia.
Podemos rastrear o celular da Sasha.
Só preciso de um computador.
Entendi.
Policial Thomas! Uma palavrinha?
O que é, Shaft?
Quer me contar a merda que aconteceu aqui?
Não.
Mas o meu filho precisa
comprar uma passagem.
Ele pode usar o seu computador?
Uma passagem?
Cutty estava repartindo as drogas.
E o Gordito vendia para ele.
E a Bennie lavava a grana.
Com licença...
Perdão. Vocês querem uma balinha?
Carregar o celular?
-Alguma música...
-Não, obrigado.
Se precisar de alguma coisa,
é só me avisar.
-Estou aqui para servir.
-Obrigado.
Mas, então,
acho que o Dominguez
estava usando Cutty como peão,
para entrar na gangue
com a Bennie e o Gordito.
Você disse Gordito?
-Não é um burrito grande ou algo assim?
-O quê?
Nossa, é tão bom!
Quando os outros irmãos descobriram,
Cutty quis incluí-lo,
mas Karim não aceitou.
Falando dos Kareems,
por que acham que Jabbar não recebe
o crédito que merece?
Ele marcou mais pontos do que Jordan,
-LeBron...
-Fofinha.
Caso não tenha notado,
estamos tentando conversar aqui, beleza?
Estavam falando em voz alta,
pensei que poderia participar.
Foi mal.
Isso não explica
o envolvimento da mesquita.
Quando Karim não aceitou a grana,
tentaram agradá-lo pedindo a Bennie
para dar o dinheiro ao imame.
Dessa forma, o imame não saberia
que era dinheiro sujo.
Sim, e acho que Karim
não poderia viver sabendo a verdade,
Cutty precisava dar um jeito,
por isso que eles...
Mataram o Karim.
-Querem matar o Kareem Abdul-Jabbar?
-Não!
Mas estou prestes a te matar,
se liga no seu trabalho
e dirija esse carro.
Se vamos enfrentar os Las Caras,
precisamos de mais armas.
Já sei quem pode nos ajudar.
Olha aqui, querida. Mudaremos de destino.
Está falando comigo?
Nem precisa me falar nada,
mude no aplicativo.
Mudar onde?
-Eu mudo aqui.
-Por que não posso falar pra ela?
Sem campainha?
Ele não gosta disso.
-Bata na porta.
-Certo.
Pensando bem, que se foda...
O desgraçado nunca tranca a porta.
Onde você está?
Mas não sou alcoólatra. Sou um bêbado.
Os alcoólatras precisam ir nas reuniões.
Perderam, malucos.
Pai?
Sou eu.
Filho?
Oi? É o vovô?
Não, isso não pode ser.
Nossa, você está péssimo!
Está parecendo mais velho
do que a minha careca?
É um prazer vê-lo também.
Sim, claro.
Você é meu neto?
Nunca mais pude te ver,
desde que o seu pai
fez vocês irem pra longe daqui.
Só você poderia ser um pai pior do que eu.
Você foi um pai maravilhoso.
Após parar de fingir ser o meu tio.
Como é que é?
Não liga pra ele.
Venha dar um abraço no seu avô.
Estão com fome?
-Alguém quer grits?
-Sim.
Grits? O que é isso?
É uma longa história.
-Preciso de um favor.
-Qual?
-Ainda tem os brinquedinhos?
-"Brinquedinhos"...
Garoto, antigamente
não precisávamos de armas.
Era só usar as mãos.
À moda antiga.
Beleza.
É preciso estar protegido.
Que beleza!
Que porra é essa?
Nossa!
Vovô!
O que você não tem?
Qual é a parada?
Traficante de drogas, escândalo militar,
uns caras fizeram a gata do Júnior
de refém. O de sempre.
A mesma porcaria de sempre.
Lembram quando seus pais
os ajudavam com o dever?
Você ia para a escola, e estava errado.
Lembram?
Obrigado, pai. Depois eu te devolvo.
Pode parar aí.
Acha que vai levar minhas armas
sem eu participar?
De jeito nenhum. Vou contigo.
Tem certeza?
Claro que sim. Isto aqui é um tédio.
Então vamos.
-Vamos salvar a sua garota.
-É, e acabar com o Gordito.
Não sei, não gosto dela ali sentada,
desamarrada.
E para onde ela iria, Cutty?
Ei!
Deveriam cuidar melhor da nossa hóspede.
-Posso ajudá-los?
-Sim.
Estava dizendo aos meus garotos,
que mesmo na minha idade,
posso te dar uma surra.
Qual é, vovô?
Não tem nada melhor pra fazer?
Parece que ele está te desafiando.
A não ser que esteja com medo.
Medo?
-Certo.
-Vamos lá.
Está bem.
Tomou suas vitaminas?
Vai tentar ou não?
Aonde vai?
Ainda tenho estilo.
Se lutássemos por umas batatas fritas,
ele teria ganho.
Não pelas comuns, se fosse de cheddar,
teria acabado contigo.
Estamos com sorte.
A cobertura usa a mesma rede
que o saguão e o elevador.
Crio um loop e já posso usar o celular.
E assim eles não nos verão
dentro do elevador?
-Isso. Está aprendendo.
-Nunca funciona nos filmes.
O desgraçado está roncando?
COBERTURA
Beleza?
É de qualidade.
Como sempre, foi um prazer
fazer negócios com você.
Transfira o dinheiro.
-Eles não podem nos ver?
-Isso aí.
Eles só verão a filmagem que enviei.
Somos invisíveis.
O menino é esperto.
Isso significa que está acontecendo
o mesmo dos filmes?
-Você sabe, sem Wi-Fi...
-Temos Wi-Fi?
SEM SINAL
PROCURANDO REDE
Não.
Eles podem nos ver.
Ainda tem como isso dar certo.
Espera aí. Vejamos...
Tentarei uma coisa.
Senhor, veja isso.
Shaft?
Vão para o elevador!
Cuide da garota.
Que porra foi essa?
Não se mexa!
O que está fazendo?
Que merda!
Entre aqui.
Porra!
Entre aqui, JJ! Vai logo!
Esses caras não estão brincando.
Gordito!
Há quanto tempo!
Não me escreveu,
ou ligou.
Fiquei com saudades!
Seu filho da puta!
JJ!
Sasha!
Cacete!
Bateu na minha garota?
Essa não!
Porra!
Você também não tem balas.
Pois é.
Façamos assim.
Façamos à moda antiga?
Gostei.
Agora será assim?
Vou pegar a minha.
Seu fresco!
Pelo meu carro, idiota.
Olha isso.
-Veio brigar de faca?
-Claro que não. Atirei nele.
Mande um oi pro Karim.
Seu desgraçado!
Como eu disse...
o garoto é esperto.
Ainda odeio armas.
Você está bem?
-Estou. E você?
-Também.
Está sangrando?
Não, é dele.
Graças a Deus!
Venha aqui.
Merda...
-Tudo bem?
-Sim.
O filho da puta me jogou na mesa.
-Porra, está rindo?
-Sim, pensaram que poderiam
fazer tudo isso aqui sozinhos.
Shaft.
Não faça isso.
Pode apontar sua arma pra mim.
Você só quer a mim.
Você acha isso?
É o que eu sei.
Fui eu quem acabou
com o seu cartel no gueto,
quem fodeu a sua vida
e o mandou pra privada uns 20 anos,
pela merda que você é.
Não foi por você.
Sim, foi.
Quando tentou me matar,
só conseguiu separar a minha família.
Nada disso foi por você.
Eu queria tirar de você
aquilo que você mais amava no mundo.
E agora você vai é perder tudo.
Como se sente?
Estou bem.
Filho da puta...
Pai!
-O que eu faço?
-Continue pressionando!
Pai, não durma!
Não morra aqui, pai, por favor!
Morte, é você?
Ah, é o pai. E aí?
Merda...
Não seja um fresco, filho.
O que você disse?
Me trouxe uma boceta?
Caramba!
Não acredito que você
recebeu um tiro por mim.
Cara, tudo aconteceu tão rápido, e eu...
Sabe, eu tropecei.
Foi um acidente.
É mesmo? É como você se lembra disso?
Maya!
Você me trouxe uma boceta.
Pode não falar assim da minha mãe?
Quer mesmo estragar o momento?
Está bem.
Aquele desgraçado queria matar o Júnior.
Eu prometi que cuidaria dele, não foi ?
Então...
É.
Vai me dar o fora agora?
Já estragou o momento.
Como se sente, Sr. Shaft?
-Na boa.
-Ótimo.
Estou bem.
Sasha, por favor,
poderia dar algo para diminuir o ego dele?
Você fez muito bem.
Fico feliz que estava lá.
Depois a gente se fala.
Sasha, espere aí.
Dá um beijo nela!
Esse é o meu garoto.
Nosso garoto. Ele saiu de mim.
Depois que eu o coloquei aí.
Você sempre fala merda.
Quer me dar um igual?
Não, vai saber onde você andou.
O dono de um importante
supermercado no Harlem
foi preso hoje.
Benita Rodriguez enfrenta
acusações de homicídio
em um esquema de lavagem de dinheiro
para um famoso cartel de drogas.
Bom trabalho. Parabéns.
Parabéns, John!
Aí está você.
Meu  reintegrado e recém-promovido
agente de campo / analista de computador.
Bem-vindo de volta.
Olha, não vou voltar.
Não trabalharei mais pro governo.
E o meu nome é Shaft.
John Shaft.
E como foi?
-Do jeito que você disse.
-Viu?
E agora?
Um casal do norte ligou.
Um possível sequestro, fraude.
Não podem envolver a polícia.
O de sempre.
Vamos trabalhar.
ESTE FILME É DEDICADO AO NOSSO AMIGO
E GURU DA MÚSICA, TODD BOZUNG
Legendei.com