...cortando mais de US$ 255 milhões...
OJ Simpson tem tentado...
PARA JJ
DO SHAFT
POLÍCIA DE NOVA YORK
Precisam esconder as crianças,
a esposa...
PARA JJ
DO SHAFT
PRESERVATIVOS DE LÁTEX
PARA JR
DO SHAFT
COMO DAR A ELA O MÁXIMO DE PRAZER!
DIAS ATUAIS
SEDE DO FBI, NOVA YORK
DEPT. DE VEÍCULOS MOTORIZADOS
ARQUIVO DO ESTADO DE NOVA YORK
HABILITAÇÃO SUSPENSA
AXMAN, JOSH
PRECISAMOS NOS REUNIR. AGORA.
MÃE
GABINETE DO MÉDICO LEGISTA
CERTIDÕES DE ÓBITO
POLÍCIA DE NOVA YORK
BOLETIM DE OCORRÊNCIA
HASSAN, KARIM
MORTE ACIDENTAL
SERVIÇOS MÉDICOS
FALECIDO - OVERDOSE
EM MANUTENÇÃO
PEGO EM TIROTEIRO
OBRIGADO, VETERANOS
FUTURO LOCAL DO CENTRO DE JOVENS
DA MESQUITA RASHAD AZZAM
MESQUITA RASHAD AZZAM
TRANSFERÊNCIA BANCÁRIA
EMBOSCADA DO FBI EM MESQUITA
FOI MOTIVADA POR RACISMO?
FBI
JOHN SHAFT JR.
ANALISTA DE DADOS
Mas não sou alcoólatra. Sou bêbado.
Alcoólatras têm que ir
às malditas reuniões.
COBERTURA
SEM SINAL
PROCURANDO WIFI
ESTE FILME É DEDICADO AO NOSSO AMIGO
E GURU MUSICAL TODD BOZUNG
Legendas: Larissa Inoue
Legendei.com