Nancy!
Vamos.
Cadê você?
Jonathan!
Jonathan, estou bem aqui!
Nancy!
Jonathan, cadê você? Jonathan!
Jonathan!
Jonathan, estou... Estou bem aqui!
Cadê você?
- Estou aqui!
- Jonathan!
Estou aqui! Nancy!
- Siga a minha voz!
- Jonathan!
Siga a minha voz, Nancy, estou bem aqui!
Nancy!
Nancy?
Nancy.
Nancy! Siga a minha voz!
Nancy?
- Jonathan!
- Nancy!
Eu te peguei.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda ripada por:
LAPUMiA
CAPÍTULO SEIS
O MONSTRO
Não entendo por que estamos vindo aqui.
- Ela obviamente não quer falar com você.
- Não é isso.
Sério? Porque nenhuma garota daria o cano
no rei Steve.
Ela estava agindo esquisito.
Algo estava errado.
E daí? Está preocupado com ela?
- O quê?
- Está.
- Steve tem coração.
- Quer tirar suas mãos de mim?
- Steve está apaixonado.
- Calem a boca.
- Quem diria?
- Parem!
Credo.
Droga. Desculpe.
Então é aqui? O castelo da princesa.
Eu volto logo.
Temos de repassar isso de novo.
- Eu contei tudo que vi.
- Conte de novo.
- Andar de cima ou de baixo?
- De cima.
Havia um laboratório.
Era onde faziam experimentos e havia...
Havia um quarto de criança.
- Como sabe que era de criança?
- Parecia mais uma prisão.
Por que achou que era quarto de criança?
Eu falei, por causa do tamanho da cama,
havia um desenho, bicho de pelúcia...
Não falou que havia um desenho.
Havia um desenho de um adulto
com uma criança.
- Dizia "Onze" nele.
- Era bom?
Era desenho de criança, Joyce.
Com pauzinhos.
Não era do Will.
Earl...
Na noite em que Benny morreu,
Earl disse que viu
uma criança de cabeça raspada com Benny.
Eu botei pressão e ele disse
que poderia ser o Will, mas talvez...
Espere... Talvez, não era?
Essa mulher, Terry Ives,
diz que perdeu a filha, Jane.
Ela processou Brenner, o governo...
Os processos não deram em nada,
mas e se...
E se todo o tempo
em que procuro pelo Will...
estive atrás de outra criança?
Nancy!
Melhor?
Tudo bem usar isso? Achei no armário.
Posso ir para casa. Só pensei...
Sim, não. Eu...
Não quero ficar sozinha.
- Você quer?
- Não.
Pode vir deitar aqui?
- Quer as luzes apagadas ou...
- Acesas.
Sabe...
ele não pode nos pegar aqui.
Não sabemos se é verdade.
Sim, é Ives. Terry Ives. Com "Y".
Sim, tenho uma caneta. Espere.
Ótimo, obrigado. Eu agradeço, Frank.
Diga oi aos meninos por mim.
Conseguiu?
- Consegui.
- Certo.
Não conseguiu dormir?
Cada vez que eu fechava os olhos, eu...
ficava vendo aquela coisa.
Seja lá onde eu estava, aquele lugar...
acho que é onde ela vive.
Estava se alimentando lá.
Comendo o cervo.
Isso significa que se...
se Will e Barbara...
Minha mãe disse que falou com Will.
Se ele está vivo, há uma chance
de que Barbara também esteja.
Significa que ela está presa...
naquele lugar.
Temos de encontrá-lo de novo.
Quer voltar lá?
Talvez não precisemos.
Quando eu vi o monstro,
ele estava comendo o cervo.
- Significa que é um predador, certo?
- Certo.
E parece que caça à noite,
como um leão ou um coiote.
Mas não caça em grupo.
Está sempre sozinho, como...
como um urso.
E lembra na casa do Steve,
quando Barb se cortou?
- E ontem, o cervo...
- Também tinha sangue.
Um segundo.
Tubarões podem detectar sangue
em uma parte por milhão.
Isso é uma gota de sangue em um milhão,
e podem sentir o cheiro
a 400 metros de distância.
Está dizendo que ele pode detectar sangue?
É só uma teoria.
Podíamos testá-la.
Mas se funcionar...
Pelo menos saberemos que está vindo.
Querida, já levantou?
Sim, estou me vestindo.
Fiz panquecas de mirtilo.
Já vou descer.
Sua mãe não bate na porta?
- Oi. Scott Clarke?
- Sim.
Scott Clarke que ensina ciências
e audiovisual
- na Hawkins?
- O mesmo.
Que maravilha.
...estamos fazendo um boletim
que mandaremos mensalmente.
Mostrará os equipamentos mais modernos
e terá matérias escritas pelos alunos
sobre como fazer coisas.
Que legal.
- O que queremos fazer, Sr. Clarke...
- Por favor, me chame de Scott.
Scott.
O que queremos fazer, Scott,
é ligar os alunos de todo o estado
e dar-lhes o apoio e o encorajamento
para seguirem carreiras em tecnologia.
Sentimos que esses garotos
darão orgulho a Indiana.
Eu concordo. Completamente.
Conhece alguns garotos que gostariam
de participar?
Tenho alguns em mente.
Eu só... Não acredito que ela não voltou.
- Deve estar perto.
- Ela disse que não era seguro.
Ela mexeu com as bússolas
para nos proteger.
- Ela não nos traiu.
- Mike, acalme-se.
Não devia ter gritado com ela.
Nunca devia ter gritado.
- Mike, não foi sua culpa.
- Sim, foi do Lucas.
Também não foi culpa dele.
- Não foi culpa dele?
- Não.
Está dizendo que ele não agiu errado?
- Agiu, mas você também!
- O quê?
- E a Onze também.
- Dá um tempo!
Não, me dê um tempo você!
Vocês três foram uns babacas!
Eu fui o único sensato.
Mas a questão é... você empurrou primeiro.
Sabe a regra. Deu o primeiro golpe...
Sem chance! Não vou apertar a mão dele.
- Vai apertar a mão dele!
- Não.
Não é uma discussão. É a lei.
Obedeça ou será banido do grupo.
Quer ser banido?
- Não.
- Ótimo.
Aonde vamos?
O que você acha? Vamos pegar o Lucas.
E depois vamos encontrar a Onze.
Hoje é um dia muito especial.
Sabe por quê?
Porque hoje, faremos história.
Hoje, faremos contato.
Pronto.
Certo. Querida, engula a panqueca.
Cadê a Nancy? Achei que ela ia descer.
Ela vai.
Ela ia. Não sei.
Nancy, por que a demora?
Nancy?
Nancy, vamos.
Nan...
O que você quer?
Eu comecei, então...
Está bem, apertarei a sua mão.
Sob uma condição. Esquecemos a esquisitona
e vamos direto ao portal.
- Então, nada feito.
- Está bem!
- Não, nada bem!
Sério, pessoal?
Lembram-se do que houve
em Bloodstone Pass?
Não concordamos em que caminho seguir,
então nos dividimos
e os trolls nos pegaram um a um.
E tudo deu errado.
Ficamos todos incapacitados!
Então, ficaremos juntos,
não importa o que for!
Eu concordo.
Mas este é o grupo, aqui nesta sala.
- Onze é uma de nós agora.
- Não, não é. Nem perto disso!
Nunca será.
Ela é uma mentirosa, traidora...
Ela estava nos mantendo em segurança!
Ela não quis te ferir. Foi um acidente!
Um acidente?
Tudo bem, acidente ou não...
- admita, foi incrível.
- Incrível?
- Ela jogou você no ar com a mente!
- Eu podia ter morrido!
É por isso que precisamos dela.
Ela é uma arma.
Quer lutar contra Demogorgon
com o foguete de pulso?
É como R2-D2 indo lutar
contra Darth Vader.
Não vamos ajudar o Will
se estivermos mortos.
Se quiserem perder tempo procurando
a traidora, vão em frente,
porque não vou perder meu tempo
mais com ela. De jeito nenhum!
Vou ao portal. Vou achar o Will.
Está tudo bem, Onze.
Não tenha medo. Eles são amigos.
Só vieram observar.
Não se concentre neles.
Fique aqui, como antes.
Sim, papai.
Lembre-se.
Seja o que for, não pode machucá-la.
Não daqui. Não há nada a temer.
Está querendo contatar você...
porque ele quer você.
Está te chamando...
então não fuja dele desta vez.
Quero que o encontre.
Entendeu?
Está perdida?
Sua mãe está aqui?
Seu pai?
Aparvalhado.
WAFFLES CASEIROS
O que devemos fazer?
Vamos chamar a polícia.
Com licença. Mocinha!
Sabe que tem de pagar por isso!
Ei! Pare agora...
Por favor.
Tem de pagar por isso!
Pare aí! Ladra!
Posso ajudá-los?
Estamos procurando por Terry Ives.
Ela mora aqui?
- Quem pergunta?
- O delegado de polícia de Hawkins.
E querem falar com a minha irmã?
Se Terry Ives for sua irmã, sim, queremos.
Podem entrar, mas se esperam
que Terry lhes diga alguma coisa,
chegaram cinco anos atrasados.
Terry, temos visitas.
Olá. Me chamo Joyce Byers.
Este é Hopper. Viemos de Hawkins.
Veja, meu filho...
está desaparecido há quase uma semana,
e gostaríamos de conversar com você
sobre a sua filha, Jane?
Se houver algo que possa nos contar
sobre quando ela foi levada...
Qual era sua relação com o Dr. Brenner?
Vocês mantêm contato?
Este é ele.
O Will.
Pode tê-lo visto no noticiário.
Qual é o problema com ela?
Eu falei, estão perdendo tempo.
HAWKINS ENERGIA E LUZ
É estranho sem o Lucas.
- Ele devia ter apertado minha mão.
- Ele está com ciúmes.
Do que está falando?
Às vezes,
sua falta de semancol é de espantar.
Ele é o seu melhor amigo, certo?
- Sim. Sei lá.
- Está bem. Eu entendo.
Eu só cheguei aqui na quarta série.
Ele tinha a vantagem de morar ao lado.
Nada disso importa.
Importa que ele é seu melhor amigo.
Então, aparece uma garota
e passa a morar no seu porão.
E você só dá atenção a ela.
- Não é verdade.
- É, sim. E sabe disso.
E ele sabe disso. Mas ninguém disse nada
até que começaram a se esmurrar
e gritar um com o outro
como goblins com inteligência nula.
- Agora tudo está esquisito.
- Ele não é meu melhor amigo.
- Claro.
- Ele é, mas você também.
- E o Will.
- Não pode ter mais de um melhor amigo.
- Quem disse?
- A lógica.
Sua lógica é besteira,
porque você também é meu melhor amigo.
Não acha...
Com certeza.
Está pronta?
Ela fez parte de um estudo na faculdade.
- MK Ultra?
- Sim, esse mesmo.
Foi iniciado nos anos 50.
Quando Terry se envolveu,
era para estar diminuindo,
mas as drogas ficaram mais doidas.
Mexeram com ela.
Isso foi algo da CIA?
Você e Terry teriam sido amigos.
"O Homem" com "H" maiúsculo.
Eles pagavam umas duzentas pratas
para pessoas como a minha irmã,
lhes davam drogas, psicodélicos.
Na maior parte, LSD.
Depois tiravam sua roupa
e a colocavam em tanques de isolamento.
- Tanques de isolamento?
- Sim. Basicamente, grandes banheiras
cheias de água salgada
para você ficar flutuando lá dentro.
Você perde noção dos sentidos
e não sente nem vê nada.
Eles queriam expandir
as fronteiras da mente.
Bobagem de hippie.
Eles não a forçaram a fazer nada.
A questão é que ela não sabia
que estava grávida na época.
Jane.
Tem fotos dela?
Não acho que vocês entenderam.
Terry perdeu o bebê no terceiro trimestre.
Ela guarda tudo isso há 12 anos.
Terry finge que Jane é real,
como se ela fosse voltar para casa um dia.
Diz que ela é especial.
Que nasceu com "habilidades".
Habilidades?
Leu algum livro do Stephen King?
Na verdade, vocês parecem assustados.
É tudo faz de conta.
Que tipo de habilidades?
Telepatia, telecinesia...
Coisas que se pode fazer com a mente.
E por isso o grande Homem mau
roubou a Jane.
Papai!
O bebê dela é uma arma
para combater os comunistas.
Os médicos dizem
que é um mecanismo de defesa.
Sabem, para lidar com a culpa.
Sabe se há alguma chance
de ela estar dizendo a verdade?
Sobre ter tido a criança.
Não há certidão de nascimento,
nada do hospital.
Médicos e enfermeiras confirmaram
o aborto.
É, mas podia ter sido encoberto. Certo?
Como eu falei,
você e Terry teriam sido amigos.
Cara.
PROMOÇÃO DE ARTIGOS MILITARES
30% DE DESCONTO
FLUÍDO DE ISQUEIRO
Quero quatro caixas de balas .38.
O que vocês vão fazer com tudo isso?
Vamos caçar um monstro.
"Caçar um monstro"?
Semana passada...
eu estava comprando uma blusa nova
que achei que o Steve gostaria.
Eu e Barb levamos o fim de semana todo.
Parecia ser coisa de vida ou morte, sabe?
E agora...
Está comprando armadilhas de urso
com Jonathan Byers.
Qual é a parte mais estranha?
Eu ou a armadilha de urso?
Você. Com certeza.
Ei, Nance!
Mal posso esperar pra ver seu filme.
Que diabos foi aquilo?
Não sei.
O quê?
O que foi?
Ei! Aonde vai?
Nancy, espere!
Nancy!
- Não acredito.
- Essas crianças!
A CHANCE
ESTRELANDO
NANCY, A VADIA, WHEELER
Meu Deus.
- Espere!
- Tommy, você escreve como criança.
- Quieta!
- Não pensei que sabia soletrar.
Ei, princesa!
Ela parece chateada.
- Maldição!
- Qual é o seu problema?
Qual é o meu problema?
Eu estava preocupado com você.
Não acredito que me preocupei com você.
- Do que está falando?
- Eu não mentiria se fosse você.
Não quer ficar conhecida
como a vadia mentirosa, quer?
Falando do diabo.
BYERS É UM PERVERTIDO
Você passou lá em casa ontem?
Ela ganha um prêmio por adivinhar?
Não sei o que acha que viu,
mas não foi nada disso.
O quê? Você o deixou entrar
no seu quarto pra estudar?
Ou para outra sessão de fotos pervertidas?
- Nós só estávamos...
- Estavam o quê? Termine a frase.
Termine a frase.
Vá pro inferno, Nancy.
Nancy, vamos embora.
Byers, estou impressionado,
sempre achei que era bicha,
mas acho que é só um transtornado
como o seu pai.
É. Aquela casa é cheia de transtornados.
Eu não me surpreenderia.
Vários transtornados na família.
- Pare.
- Sua mãe...
Não me surpreende
o que houve com seu irmão.
- Steve, cale a boca!
- Sinto lhe dizer,
mas os Byers são uma desgraça a toda...
Steve!
Steve.
Pare! Steve! Parem, pessoal!
- Saia de cima dele, falo sério!
- Acabe com ele!
Saia! Parem!
- Ajude, ele vai acabar se ferindo!
- Calma!
Saiam daqui!
Jonathan, pare! Pare! Você vai machucá-lo!
Jonathan, pare!
- Polícia!
- Pessoal... Jonathan, largue ele!
- Pare!
- Polícia! Vamos!
- Parem! Vamos!
- Polícia!
- Você tem de parar!
- Vá embora, Carol!
Já chega!
Ele já apanhou o bastante!
- Garotos! Tudo bem!
- Parem!
Meu nariz!
Acalme-o!
Steve. Vai, cara.
Vai!
Ei! Venham aqui!
- Me solte!
- Eu cuido deste aqui!
Voltem aqui, seus pestinhas!
Um bom presente para um universitário...
Obrigado pelo seu tempo. Nós agradecemos.
Sinto muito não poder ajudar mais.
- Boa sorte.
- Obrigado.
O quê?
Nós vamos encontrá-lo.
Como Terry achou a filha dela?
Estamos perto.
Doze anos?
Ela está procurando há doze anos...
E ela apareceu há cinco noites no Benny,
logo, temos uma chance.
Sabe o que eu daria?
Por uma chance?
Delegado, o senhor está na escuta?
- Ei, delegado?
- Pode falar.
Uma briga aconteceu aqui e...
- Cal, não tenho tempo pra isso.
- É o Jonathan Byers.
Não viu a Joyce, viu?
POLÍCIA
Acha que vamos sair logo daqui?
Você, sim. Ele, não.
Ele agrediu um policial.
Quanto tempo vão mantê-lo aqui?
Você e seu namorado têm grandes planos?
Ele não é meu namorado.
Acho bom você contar pra ele.
O quê?
Apenas o amor deixa alguém tão louco,
querida.
E tão burro.
Achei gelo.
Obrigado.
Está tudo bem?
Tudo está bem.
Onze!
- Onze!
- Ei, pare. Ouviu isso?
- O quê?
On!
On?
Oi, Cara de Sapo.
Sem dentes.
Merda! Corra, Mike!
- O quê?
- Corra! Vamos!
Você está morto, Wheeler.
Corra, Mike!
Mike, vamos, corra!
Câimbra!
Continue correndo!
Continue!
Merda!
- Afaste-se!
- Não se aproxime!
Belo arremesso, idiota.
Me largue!
Deixe-o ir!
- Para trás ou eu corto ele!
- O que você quer?
- Quero saber como fez aquilo!
- Como eu fiz o quê?
Sei que fez algo comigo. Alguma ciência
pra me forçar a fazer aquilo.
Está falando de mijar nas calças?
Nossa amiga tem superpoderes,
e ela apertou sua bexiga com a mente dela.
Cale a boca!
Eu devia economizar a ida
do Sem Dentes ao dentista.
- Ajudá-lo a perder os dentes de leite.
- Solte-o!
Vou soltá-lo, claro.
Mas primeiro, é a sua vez.
- Minha vez de quê?
- De se molhar.
- O quê?
- Pule.
Ou o Sem Dentes ganha uma ida ao dentista.
Pare! Não!
Posso cortá-lo agora mesmo!
Tudo bem, espere! Espere!
Mike, não faça isso.
Não preciso dos dentes de leite!
Mike, sério, não faça!
Mike, não pule!
Sério, não pule, cara. Não.
Troy, não acho que seja uma boa ideia.
Mike, não!
O consultório do dentista abre em cinco...
Quatro! Três!
- Dois!
- Mike!
Um!
Caramba.
Ela quebrou o meu braço! Meu braço!
Vão.
- Vamos sair daqui! Vamos!
- Vamos!
É, isso mesmo. É melhor correrem!
Ela é nossa amiga e é doida!
Voltem aqui e ela os matará!
Ouviram?
Ela vai matar vocês, seus filhos da mãe.
Ela vai matar vocês, ouviram?
On, você está bem?
On?
Mike, eu sinto muito.
Sente muito? Pelo quê?
O portal...
eu o abri.
Eu sou o monstro.
Não, On, você não é o monstro.
Você me salvou.
Entende? Você me salvou.
Eu os achei. Estão indo para casa.
Legenda ripada por:
LAPUMiA