Assim está melhor.
Não precisa da peruca.
Ainda bonita?
Bonita. Muito bonita.
On?
Sim?
Estou feliz que esteja em casa.
Eu também.
Pessoal!
É o Lucas. Acho que está encrencado.
Lembra que ele disse
que ia procurar o portal?
- Sim.
- E se ele o encontrou?
- O que ele está dizendo?
- Não sei, está fora de alcance.
...filho da mãe!
Lucas, se puder nos ouvir, fale devagar.
Não conseguimos entendê-lo.
Sim, entendi! E você?
Eles sabem sobre a Onze! Saiam daí!
Os homens maus estão vindo! Todos eles!
Ouviram? Os homens maus estão vindo!
"Menmau." Significa algo pra vocês?
Um codinome?
- Os homens maus estão vindo!
- "Homens maus."
Homens maus!
Fique aqui.
O que aquele cara está fazendo?
Não acha...
Sei que ela e Steve andam passando
tempo juntos.
- Achei que talvez...
- Mãe!
Bem, ele está em casa?
- Pode perguntar a ele?
- Mãe!
Só um segundo.
Estou no telefone.
Já falei um milhão de vezes...
- Tem algum conserto agendado?
- O quê?
Alguém deveria fazer
algum conserto na casa?
HAWKINS ENERGIA E LUZ
Tem algo errado...
- Não tem nada errado na casa.
- Mike!
- Um segundo.
Precisamos sair agora.
Michael!
Se alguém perguntar onde estou,
saí do país.
O quê?
Vá!
Ai, meu Deus.
- Ai, meu Deus.
- Dustin!
Dustin, está na escuta?
Sim, Lucas, estão atrás de nós.
- Onde vocês estão?
- Cornwallis.
- Me encontre na esquina da Elm e Cherry!
- Entendido. Elm e Cherry!
- Merda!
- Por aqui, vamos!
Saiam da frente!
- Lucas!
- Onde eles estão?
- Não sei.
- Acho que os perdemos.
Vão!
Vamos!
- Acelere!
- Droga!
Caramba!
Viu o que ela fez com o furgão?
Não, não vimos.
- Eu quis dizer que foi...
- Incrível.
Foi incrível.
Tudo que falei
sobre ser uma traidora e tal,
eu estava errado.
Sinto muito.
Amigos não mentem.
Sinto muito também.
Eu também.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda ripada por:
LAPUMiA
CAPÍTULO SETE
A BANHEIRA
POLÍCIA
Jonathan? Nossa, o que houve?
- Senhora...
- Estou bem.
Por que ele está algemado?
Seu filho agrediu um policial.
- Tire as algemas.
- Receio que não posso fazer isso.
- Tire-as!
- Você ouviu. Tire-as.
Delegado, sei que todos estão nervosos,
mas precisa ver uma coisa.
- O que é isso?
- Por que não pergunta ao seu filho?
Achamos no carro dele.
- Quê?
- Revistaram meu carro?
É essa a pergunta que devia estar fazendo?
Quero vê-lo na minha sala.
Não vai acreditar em mim.
Por que não me dá uma chance?
Mike?
Sim, só um minuto, por favor!
Minha nossa!
Calma aí.
- Sr. Wheeler?
- Sim?
Não entendo.
Acha que meu filho está escondendo
esta garota?
O que houve com o cabelo dela?
Só precisamos saber
se a viram na última semana.
- Não.
- De jeito nenhum.
Nosso filho com uma garota?
Acredite em mim,
se ele tivesse uma garota dormindo
nesta casa, nós saberíamos.
Não saberíamos?
O que a garota fez?
Receio que eu não possa responder isso.
Meu Deus, ela é russa?
- Não pode nos tratar assim.
- Preciso que fiquem calmos.
Você vem na minha casa
e me diz que meu filho está escondendo
uma garota,
e que ele está em perigo,
mas não pode nos dizer a razão?
E espera que eu fique calma?
Entendo que isso seja perturbador.
Gostaria de poder lhe contar mais,
mas posso dizer que seu filho, Michael,
corre perigo real.
Queremos ajudá-lo.
Iremos ajudá-lo. Eu lhe prometo.
Mas para eu fazer isso,
precisa confiar em mim.
Vai confiar em mim?
Ótimo.
Agora,
tem ideia de onde seu filho possa ter ido?
Aqui é a Estrada Randolph, bem aqui.
A cerca começa aqui e dá a volta.
E o laboratório fica aqui.
O portal deve estar lá dentro.
- Quem é o dono do Laboratório de Hawkins?
- Diz: "Departamento de Energia."
O que acha que significa?
Significa governo. Militares.
- Então por que diz "Energia"?
- Confie em mim.
- É militar. Meu pai me disse.
- Está certo, tem soldados na frente.
Eles fazem lâmpadas?
Não, armas para lutar
contra os russos e os comunistas.
Armas.
Meu Deus, isso é terrível.
Bem terrível. O lugar é uma fortaleza.
- O que faremos?
- Não sei, mas não podemos voltar pra casa.
Somos fugitivos agora.
Pessoal?
Ouviram isso?
- Vão!
- Rápido!
- Está preso.
- Vamos!
- Depressa, vamos!
Andem!
Abaixem-se!
Que doideira.
Disse que é atraído por sangue?
Não sabemos.
É só uma teoria.
Sinto muito, mãe.
O quê? Você sente muito?
- Isso não é bom o bastante.
- Eu sei.
Nem chega perto.
Nem está na mesma jurisdição.
- Eu queria te contar, só...
- E se essa coisa te pegasse também?
Arriscou sua vida e a da Nancy.
Achei que eu podia salvar o Will.
Ainda acho.
Isso não é coisa
pra você consertar sozinho.
Age como se estivesse sozinho no mundo,
mas não está.
Não está sozinho.
Eu sei.
Maldição, Jonathan.
- Eu sei.
- Maldição.
- Quero que peçam perdão!
- Perdão pelo que exatamente?
Cadê o delegado? Quero falar com ele!
Fiquem aqui.
- Preciso que se acalme.
- Qual é o seu nome?
Sou um policial. Está bem?
Nome e número do distintivo dos dois!
- O que está havendo aqui?
- Delegado...
Esses homens estão humilhando o meu filho.
- Não. Isso não é verdade.
- Sim.
- Houve uma briga...
- Uma criança doida quebrou o braço dele.
Uma menininha, delegado.
- Ouviu como ele falou isso?
- Só estou dizendo um fato.
Não tenho tempo pra isso.
Pegue o depoimento
e mande ela embora, certo?
- Sim.
- Como era a garota?
Ela não tinha cabelo
e sangrava pelo nariz.
Uma aberração.
O que você disse?
Disse que é uma aberração!
Não, o que falou do cabelo dela?
Tem a cabeça raspada.
Ela nem parece uma garota.
E...
E o quê?
Conte pra ele, Troy.
Ela pode
fazer coisas.
Que tipo de coisas?
Tipo,
fazer você voar.
E se mijar.
O quê?
Ela estava sozinha?
Ela sempre fica com uns fracassados.
"Fracassados"?
Que fracassados?
Você me deve US$ 1,20.
Ele vai precisar de mais que aspirina
quando acabarmos com ele.
É, se ele for solto.
A polícia devia prendê-lo pra sempre.
Viu a cara dele?
Ele provavelmente fez a mesma cara
quando matou o irmão, certo?
Nossa, pensei nele fazendo a cara
enquanto transava com a Nancy.
Uma vez na vida, cale a boca!
- O quê?
- Ei, qual é seu problema, cara?
Vocês são dois babacas.
- Fala sério?
- Sim. Você não devia ter feito aquilo.
- Feito o quê?
- Você sabe.
Chamá-la daquilo que ela é?
Que engraçado.
Você não me pediu pra parar.
Eu devia ter feito você engolir o spray.
Que diabos, Steve?
Nenhum de vocês gostava dela,
porque ela não é miserável como vocês.
Se importa com os outros.
A vadia de coração de ouro.
Mandei calar a boca!
Não sei o que deu em você,
mas não fale com ela assim.
- Saia da minha frente.
- Ou o quê?
Ou o quê?
Vai brigar comigo também?
Porque não deu conta do Jonathan Byers,
então eu não recomendaria isso.
Deixe-me fechar a porta pra você, colega.
Isso mesmo. Fuja, Stevie!
Fuja! Como sempre faz.
A Nancy o transformou em um maricas!
Isso mesmo, fuja!
Fuja!
Eu tenho de ir pra casa.
Não pode.
- Meus pais estão lá!
- Eles ficarão bem.
- Ei!
- Me solte.
Ouça. A última coisa que precisamos
é que saibam que está envolvida nisso.
- Mike está lá...
- Eles não o acharam.
Pelo menos, ainda não.
- Pelo Mike?
- Vamos, entre no carro.
Precisamos achá-los antes deles.
Tem ideia de onde ele possa ter ido?
- Não.
- Preciso que pense.
Não sei.
Não temos falado muito ultimamente.
Tem algum lugar que seus pais não conheçam
que ele possa ir?
- Não sei.
- Talvez eu saiba.
O quê?
Não sei onde ele está,
mas acho que sei como perguntar a ele.
Achei.
Mike, você está aí? Mike?
Vocês ouviram isso?
Mike, sou eu, Nancy.
Mike, você está aí? Responda.
Mike, precisamos que responda.
É a sua irmã?
É uma emergência, Mike.
Está na escuta?
Mike, você está na escuta?
Certo, isso é muito estranho.
Não responda.
Ela disse que é uma emergência.
- E se for um truque?
- É a sua irmã!
E se os homens maus a sequestraram?
- E se estão forçando-a a dizer isso?
- Precisamos que responda.
É como Lando Calrissian. Não responda.
Precisamos saber que está aí.
É o delegado. Se estiver aí, atenda.
Sabemos que está encrencado
e sobre a garota.
Por que ela está com o delegado?
Como ele sabe sobre...
Podemos proteger vocês e ajudá-los,
mas precisa atender.
Está aí? Está na escuta? Câmbio.
Alguém tem alguma outra ideia?
Sim, estou na escuta.
É o Mike.
Estou aqui.
Estamos aqui.
VADIA WHEELER
A CHANCE
Precisa de ajuda?
É o responsável por isso?
Eu só...
Quero ajudar.
Todo seu.
Querem que fiquemos aqui como
prisioneiros. Devíamos procurar por ele.
Querida, temos de confiar neles, certo?
É o nosso governo.
Eles estão do nosso lado.
Aquele homem me dá calafrios.
Nancy.
Acha que ela também está envolvida nisso?
Nancy com o Mike?
Quer parar de ficar andando?
Está demorando muito.
Pode ter razão. Pode ser uma armadilha
e os homens maus vêm nos pegar!
Não é uma armadilha.
Por que o delegado nos entregaria?
Nancy, talvez, mas o delegado?
Lando Calrissian.
Quer parar de falar no Lando?
Não gosto nada disso!
Quando você gosta de alguma coisa?
Merda!
Vão!
Lando.
Acha que eles nos viram?
Calem a boca, vocês dois!
Ei!
Mas que...
Muito bem, vamos.
Vamos!
Mike. Meu Deus. Mike!
Eu estava tão preocupada com você.
É. Eu também.
É meu vestido?
Certo, neste exemplo, somos o acrobata.
Will, Barbara e aquele monstro,
eles são a pulga.
E este é o Mundo Invertido,
onde Will está escondido.
Sr. Clarke disse que podemos ir lá
por uma fenda no tempo e espaço.
- Um portal.
- Rastreamos ao Laboratório.
Com nossas bússolas.
Então, o portal tem
um campo eletromagnético forte
que pode mudar
a direção da agulha da bússola.
- O portal fica no subsolo?
- Sim.
Perto de um tanque de água?
Sim.
Como sabe de tudo isso?
Ele viu.
Tem alguma forma de entrar
em contato com o Will?
Consegue falar com ele nesse...
Mundo Invertido.
Invertido. É.
E a minha amiga Barbara?
Pode achá-la também?
Sinto muito.
O quê?
O que foi? O que houve?
Não consigo achá-los.
Merda.
Sempre que ela usa os poderes,
ela fica fraca.
Quanto mais energia ela usa,
mais cansada fica.
- Ela capotou um furgão antes.
- Foi incrível.
- Mas está sem energia.
- Como uma bateria velha.
Como podemos fazê-la ficar melhor?
Não podemos.
Temos de esperar e tentar novamente.
Quanto tempo?
Não sei.
A banheira.
O quê?
Posso achá-los.
Imersa na banheira.
Sabe como eles fizeram isso? Sabe o que é?
Não, o quê?
Plástico derretido
e chiclete colocado no micro-ondas.
Não pode ser. Sério?
Sério.
- A essa hora?
- Quer que eu pause?
Deve ser número errado.
Alô?
Sr. Clarke? É o Dustin.
Dustin? Está tudo bem?
Sim. Tenho uma pergunta de ciência.
São 22h no sábado.
Por que não vemos isso...
Sabe algo
sobre tanques de privação sensorial?
Mais especificamente, como construir um?
Privação sensorial? Para quê?
Diversão.
Certo. Bem,
por que não conversamos na segunda?
Depois da aula, sim?
Sempre diz
que nunca devemos parar de ser curiosos.
- Para abrir as portas de curiosidade.
- Dustin...
Por que está mantendo esta porta fechada?
Quanto?
Certo. Sim, teremos cuidado.
Com certeza. Tudo bem.
Nos vemos na segunda, Sr. Clarke.
Tchau.
Ainda tem a piscina infantil
em que pescávamos maçãs?
- Acho que sim. É.
- É.
- Ótimo. Precisamos de sal. Um montão.
- Quanto é "um montão"?
680 kg.
Onde vamos conseguir tanto sal?
ESCOLA HAWKINS
SAL PARA DESCONGELAMENTO
Ei, espere.
Não vai nevar na semana que vem, vai?
Na pior das hipóteses, não haverá aula.
Mesmo se acharmos o Will lá,
o que faremos com aquela coisa?
Não quero você perto daquilo.
- Sua mãe já sofreu o bastante.
- Ele é meu irmão.
Ouça. Eu vou achá-lo. Está bem?
Precisa confiar em mim.
Eu vou achá-lo.
Essa coisa é pesada.
Vamos. Está de ponta-cabeça.
Não, vire assim.
- Certo.
- Como isso funciona?
- Tente desse lado.
- Filho da mãe!
- Puxe pra trás.
- Estou puxando!
Um, dois, três.
Merda!
Afaste-se.
O que ela come?
- O quê?
- Onze.
Balas, sobras, waffles...
Ela gosta muito de waffles.
Eu sabia que estava agindo estranho.
Achei que era por causa do Will.
Eu sabia que você também estava.
Achei que era por causa do Steve.
Chega de segredos, certo? De agora
em diante, contamos tudo um ao outro.
Certo. Gosta do Jonathan agora?
O quê? Não.
Não é assim.
Gosta da Onze?
O quê? Não. Que nojo.
Isso vai deixar escuro pra você.
Como na sua banheira.
É uma garota muito corajosa.
Sabe disso, não é?
Tudo que está fazendo pelo meu filho,
pelo Will,
pela minha família.
Obrigada.
Ouça.
Eu estarei lá com você o tempo todo.
E se ficar muito assustador,
me avise, certo?
Sim.
Pronta?
Pronta.
Mais frio!
Mais quente!
Perfeito!
Barb?
Barbara?
- O que está havendo?
- Não sei.
A Barb está bem?
Morreu!
Morreu.
Está bem.
- Morreu!
- Está bem.
Morreu!
Ei. Está bem.
Está bem. Estamos aqui, querida.
Tudo bem. Eu estou com você.
Não tenha medo.
Estou com você.
Está bem.
Está bem, está segura.
Está bem, querida.
Castelo Byers.
AMIGOS SÃO BEM-VINDOS
CASTELO BYERS
Will.
Will?
Diga pra ele que estou indo.
Mamãe está vindo.
Sua mãe, ela vem buscar você.
Depressa.
Certo. Diga pra ele ficar onde está.
Estamos indo. Está bem?
Estamos indo, querido.
Aguente um pouco mais.
Will.
Will?
Will!
Está bem.
Eu estou com você.
Está bem. Eu estou com você.
Estou com você, querida. Foi muito bem.
Você está bem?
Esse forte. Onde fica?
Fica no bosque atrás da nossa casa.
É, ele costumava ir lá se esconder.
- Ei, volte pra dentro.
- O quê? Está maluco?
Se algo acontecer comigo,
se eu não voltar...
Então eu vou. Você fica. Está brincando?
Ele é meu filho, Hop. Meu filho. Eu vou!
Ouça, preciso que fique aqui.
- E cuide das crianças.
- Não, mãe.
- Eu posso ajudar.
- Por favor, preciso que fique.
Joyce!
- Por favor.
- Tenha cuidado.
- Vamos!
- Eu vou encontrá-lo.
Eu vou encontrá-lo.
Temos de voltar para a delegacia.
O quê?
Sua mãe e Hopper vão entrar lá como isca.
A coisa ainda está lá.
Não podemos ficar aqui
e deixar que os pegue também.
Não podemos.
Ainda quer tentar?
Quero terminar o que começamos.
Quero matar o monstro.
Esse é o seu plano?
Funcionou antes pra mim, não é?
- Bem, funcionou?
- Qual é? Confie em mim.
Gostaria de saber
sua opinião sobre a guerra.
Estamos lidando
com um ambiente diferente.
Vou dizer,
sempre planejamos atingir os russos...
Não se mexam!
Tudo bem, aproxime-se.
Está tudo bem.
Deixe que eu fale.
Legenda ripada por:
LAPUMiA