Ela estava falando desta parede, delegado?
Um patrulheiro achou algo
na água da pedreira.
Nossa teoria é que o Will...
bateu a bicicleta, foi até a pedreira e...
caiu por acidente.
A terra deve ter cedido.
Joyce?
Entende o que eu estou dizendo?
Seja lá quem vocês acharam...
não é o meu filho.
- Não é o Will.
- Joyce.
Não, você não entende.
Eu falei com ele...
há meia hora.
Ele estava aqui.
Ele estava falando com isso.
Falando?
Uma piscada para sim e duas para não.
E...
E então eu fiz isso para que ele pudesse
se comunicar comigo.
Porque ele estava se escondendo...
- daquela coisa.
- A coisa que saiu da parede?
Que perseguiu você?
Mãe, por favor.
- Tem de parar com isso.
- Não, talvez, ele...
Está atrás dele!
- Ele está em perigo. Temos de achá-lo!
- O que é exatamente essa coisa?
Uma espécie de animal?
Não, era quase... humana, mas não era.
Tinha longos braços e... não tinha rosto.
Não tinha rosto?
- Joyce.
- Não tinha rosto...
Joyce, ouça.
Ouça aqui.
Depois da Sarah...
Eu também a vi.
E a ouvi.
Eu não sabia o que era real.
Depois descobri que era na minha cabeça.
E tive de reprimir tudo aquilo.
Senão, eu ia cair em um buraco...
de onde não poderia sair.
Não, você está falando de luto.
Isso é diferente.
- Só estou dizendo que você...
- Eu sei o que está dizendo, Hop.
Juro pra você, eu sei o que vi.
E não estou louca.
Não estou dizendo que está louca.
Não. Você está.
E eu entendo, mas...
Céus...
Preciso que acredite em mim.
Por favor...
Por favor.
Ouça...
Acho que você devia ir ao necrotério
amanhã vê-lo com os próprios olhos.
Isso lhe dará as respostas de que precisa.
Mas hoje, quero que tente dormir,
se conseguir.
O corpo de Byers foi encontrado
na água na pedreira
pela polícia estadual esta noite.
Foi descoberto pelo patrulheiro estadual
David O'Bannon, após o escurecer.
A polícia estadual está investigando
para determinar a causa da morte de Byers,
mas um inquérito inicial...
Devo descer e falar com o Michael?
Dê tempo a ele.
Ele nos procurará quando estiver pronto.
Pode parar com isso, por favor?
É surda?
Achei que éramos amigos, sabe?
Mas amigos dizem a verdade.
Eles não mentem uns aos outros.
Você me fez pensar que Will estava bem,
que ainda estava por aí,
mas ele não estava!
Pode ter pensado que estava ajudando,
mas não ajudou.
Você me magoou. Entende?
O que você fez foi horrível.
Lucas estava certo sobre você.
O tempo todo.
Will, é você? É o Mike. Está na escuta?
Câmbio.
Will, você está aí?
Will!
Era...
Will.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda ripada por:
LAPUMiA
CAPÍTULO QUATRO
O CORPO
Mãe...
Mãe!
Mãe! Acorde.
Que horas são?
Quase 8h. Temos de ir.
Ir aonde?
Ver o Will.
Michael?
Oi, meu bem. Como você está?
Acho que não consigo ir pra escola hoje.
Tudo bem, querido.
Preciso ir levar a Nance,
e depois vou ver os pais da Barb.
Por que não pega um livro e vem comigo?
Podemos parar na locadora na volta
e pegar o que você quiser.
Até para maiores de 18 anos.
Acho que quero ficar em casa hoje.
Digo, posso?
Acha que ficará bem aqui sozinho?
Acho que sim.
Mas se precisar de algo,
ligue pro seu pai no trabalho.
Tchau, querido.
Lucas, você está na escuta?
Lucas, qual é, sei que está aí!
É urgente. Falo sério.
Não vou parar até que responda.
Lucas.
Vá embora, Mike.
Não estou a fim, está bem?
Câmbio e desligo.
Não desligue.
Não estou brincando, está bem?
É sobre o Will.
- Câmbio.
- O que sobre o Will?
Está falando do enterro dele? Câmbio.
Não do enterro.
- Dane-se o enterro!
- O quê?
Venha já para cá. E traga o Dustin.
Câmbio e desligo.
CONDADO DE ROANE
LEGISTA
Por que está demorando tanto?
Tudo tem estado caótico aqui sem o Gary.
Sem o Gary?
- Cadê o Gary?
- Achei que você sabia.
Aqueles homens da polícia estadual,
eles mandaram Gary para casa ontem.
Então, quem fez a autópsia?
Alguém da estadual.
Ele tem uma marca de nascença
no braço direito.
Pode me mostrar isso, por favor?
Como está a sua mãe?
Não sei.
Há quanto tempo isso vem ocorrendo?
Com as luzes...
Will e a coisa na parede?
Acho que desde o primeiro telefonema.
Ela teve problemas de ansiedade...
no passado.
Mas isso...
eu não sei.
Estou preocupado que possa ser...
Sei lá.
Ela ficará bem.
Nós ficaremos bem.
Minha mãe...
ela é durona.
Sim, ela é.
Ela é.
Senhora!
Senhora, preciso que assine!
Não sei o que acha que aquela coisa é,
mas não é o meu filho!
- Joyce, espere um pouco.
- Não!
- Mãe!
- Senhora, eu... Senhora!
Espere. Não entendo.
Você voltou à minha casa?
Para procurar pela Barb.
Certo, mas por que não falou comigo?
Isso é loucura.
Não sei, estava assustada.
Achou mesmo que viu um cara mascarado
passeando pelo meu quintal?
Não acho que era uma máscara.
Mas ele não tinha rosto?
Não sei!
Não sei, eu só...
Tenho uma sensação terrível sobre isso.
Isso é ruim.
Muito ruim.
O quê?
Os policiais...
eles vão querer falar com todos nós.
Tommy, Carol, todos que estavam na festa.
- E daí?
- Meus pais vão me matar!
Está falando sério?
Você não entende.
Meu pai é o maior babaca.
Barb está desaparecida!
E está preocupado com o seu pai?
Certo, só... Quando falar com a polícia...
não mencione a cerveja.
Isso só vai nos encrencar,
e Barbara não tem nada a ver com isso,
certo?
Não acredito que você seja assim.
- Não acredito.
- Nancy.
Nancy, espere!
Nancy!
Mãe, vai entrar?
Não, preciso pensar. Vá para casa.
Mãe, entre, por favor.
Mãe.
Mãe!
- Pare.
- Vá para casa, Jonathan.
Não é hora de você entrar em parafuso.
- Em parafuso?
- Temos de lidar com isso, mãe.
Temos de cuidar do enterro!
Enterro?
Para quem? Para aquela coisa lá?
Certo, deixe-me entender.
Aquele não é o corpo do Will,
porque ele está nas luzes, certo?
E há um monstro na parede?
Está ouvindo o que está dizendo?
Sei que parece loucura.
Eu pareço louca!
Acha que não sei disso?
É loucura!
Mas eu ouvi o Will, Jonathan.
Ele falou comigo!
Will está me chamando!
Ele está por aí,
sozinho e com medo e eu...
Não ligo se ninguém acreditar em mim!
Não vou parar de procurá-lo
até que eu o encontre e o traga para casa.
Eu vou trazê-lo para casa!
É, enquanto fala com as luzes,
nós vamos enterrar o Will!
Não vou deixá-lo ficar
naquela geladeira mais um dia!
Certo, acabou o show.
O quê?
Continuamos perdendo o sinal,
mas vocês ouviram, certo?
Sim, eu ouvi um bebê.
O quê?
Mike, você obviamente captou
uma babá eletrônica.
Deve ser dos Blackburn da casa ao lado.
Isso pareceu ser um bebê?
- Era o Will!
- Mike...
Lucas, você não entende.
Ele falou ontem à noite.
Palavras!
Ele estava cantando a música que adora.
Até a On ouviu!
Bem, se a esquisitona ouviu, então...
Está mesmo no canal certo?
Não acho que seja isso.
Ela deve estar sintonizando ele.
- Como o Professor X.
- Isso.
Acredita mesmo nessa baboseira?
Não sei, digo...
Lembram quando o Will caiu da bicicleta
e quebrou o dedo?
Ele soou assim.
Vocês não viram o que eu vi?
Tiraram o corpo do Will da água.
Ele está morto!
Talvez seja o fantasma dele.
Talvez esteja nos assombrando.
- Não é fantasma.
- Como sabe?
- Eu sei!
- Então o que estava na água?
Não sei!
Só sei que Will está vivo.
Will está vivo!
Ele está em algum lugar por aí.
Só temos de encontrá-lo.
Isso não vai funcionar.
A On precisa de um rádio mais potente.
A estação de radioamador do Sr. Clarke.
O Heathkit está na escola.
Não tem como levarmos a esquisitona lá
sem ninguém notar.
Olhem pra ela.
- Ela parece...
- Bonita.
Muito.
Você está muito bonita.
Bonita.
- Vocês estão me ouvindo?
- Em alto e bom som, Shepard.
Boa sorte lá dentro, filho.
"A corrente marrom saía
do coração da escuridão,
nos levando em direção ao mar
com velocidade duas vezes maior
que nosso progresso na subida.
E a vida de Kurtz
também estava indo depressa..."
Nancy Wheeler?
Venha comigo, por favor?
A briga que teve com a Barbara?
Sobre o que foi exatamente?
Não foi bem uma briga.
Barb queria ir embora.
Eu não, então eu...
Eu disse pra ela ir para casa.
E depois?
Depois eu subi para colocar roupas secas.
No dia seguinte, você voltou e...
viu um urso, é isso?
Não sei o que era, mas...
Acho...
Acho que talvez tenha pegado a Barb.
- Precisam verificar atrás da casa...
- Verificamos.
Não há nada lá.
- Nenhum sinal de urso.
- E nenhum carro.
- O quê?
- Olhe.
Achamos que a Barbara voltou ontem à noite
e foi embora, foi para algum outro lugar.
Ela já falou em fugir de casa?
Talvez em sair da cidade?
Não, Barb nunca faria isso.
Ela não estava chateada
por você passar tempo com esse rapaz?
Steve Harrington?
O quê? Não!
Talvez ficou com ciúme
porque viu você ir para o quarto do Steve?
Não foi assim.
Assim como?
Steve e eu, nós somos só amigos.
Nós só conversamos.
Isso foi antes
ou depois de trocarem de roupa?
Gary, me fale dos patrulheiros
que trouxeram o Will.
Eram uns seis.
Todos da polícia estadual?
Sim, senhor.
Nunca vi tantos patrulheiros
acompanharem um corpo antes.
Eles disseram que fariam a autópsia?
Reivindicaram jurisdição.
Me puseram para fora.
Foi meio exagerado,
levando em consideração...
Levando o que em consideração?
Considerando que era Will Byers
e não John F. Kennedy.
- Obrigado por vir, Gary.
- Beleza.
...avise as pessoas
que os patrulheiros estão trabalhando
e que devem estar seguras,
pois achamos que foi um incidente isolado.
Patrulheiro estadual David O'Bannon,
obrigado pela sua ajuda.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
Certo, lembrem-se, se alguém nos vir,
façam cara triste.
Atenção alunos,
haverá uma reunião em honra
de Will Byers no ginásio.
SALA DE AUDIOVISUAL
- Não haverá aula no 4º período.
- Está trancada.
- O quê?
- Acha que consegue abrir?
Com seus poderes?
Meninos?
A reunião vai começar.
Nós sabemos. Só estamos...
Abalados.
Sim, muito abalados.
Precisamos de um tempo a sós.
- Para chorar.
- Certo, ouçam...
Eu entendo. De verdade.
Sei como é difícil,
mas vamos comparecer pelo Will?
E depois...
o Heathkit é todo seu pelo resto do dia.
O que acham?
Acho que não nos conhecemos.
Como se chama?
- Onze...
- Eleanor! Ela é minha...
- Prima.
- Prima em segundo grau.
Ela veio para o enterro do Will.
Bem-vinda à Escola Hawkins, Eleanor.
Pena que esteja aqui
sob essas circunstâncias.
Obrigada.
De onde você é exatamente?
Lugar ruim...
- Suécia!
- Tenho muita família na Suécia.
- Ela odeia lá.
- Frio!
Abaixo de zero.
- Vamos?
- Sim!
Em momentos assim...
é importante
que nos unamos como comunidade...
Abortar.
Nos unamos para sarar,
nos unamos para lamentar...
- Você mentiu pra polícia!
- Não menti!
Quão ingênua você acha que sou?
Você e Steve estavam só conversando?
Nós dormimos juntos!
É isso que quer saber? Não importa!
- Importa, sim!
- Não! É tudo besteira!
Não tem nada a ver com a Barb.
Ela está desaparecida,
e algo terrível aconteceu com ela. Eu sei!
E ninguém está me ouvindo!
Querida, eu estou ouvindo.
- Estou te ouvindo...
- Não! Não está!
Nancy!
Me deixe em paz!
Tente de novo.
Shepard, responda.
Confirme que está ouvindo.
Aqui é Shepard. Confirmando, câmbio.
Shepard.
Onde você está?
Pode descrever para nós o que vê? Câmbio.
Não consigo determinar minha localização.
Está difícil de enxergar.
Shepard? Está na escuta?
Shepard? Pode me ouvir?
Há alguma coisa aqui!
Puxem-no.
- Puxem-no de volta!
- Tragam-no para cá.
Vamos! Mais rápido!
Há alguma coisa aqui!
Me tirem daqui!
- Shepard, responda. Câmbio.
- Perdemos a comunicação, senhor.
Shepard, responda! Câmbio.
A morte de Will Byers é
uma tragédia inimaginável.
Will era um aluno excepcional
e um amigo maravilhoso de todos nós.
É impossível expressar o vácuo
que sua perda deixará na comunidade.
Gostaria de apresentar a vocês,
Sandy Sloane.
Ela é a terapeuta de luto
de uma igreja em Jonesboro.
Mas antes que ela venha aqui,
só quero que aqueles que estiverem tendo
dificuldade em lidar com essa perda...
Veja esses fingidos.
Eles provavelmente nem sabiam
o nome dele antes de hoje.
O quê?
Quem se interessa por isso? É tão idiota.
Ele foi um ótimo aluno.
Ele vai deixar um vácuo na comunidade.
Aparvalhado.
Troy!
Ei, Troy!
Acha que isso é engraçado?
O que você disse, Wheeler?
Vi vocês rindo lá.
E acho que isso é errado.
Não ouviu a terapeuta, Wheeler?
O luto se manifesta de formas estranhas.
Depois,
que motivo eu tenho pra ficar triste?
Will está na terra das fadas, certo?
Voando por aí com as outras fadinhas.
Feliz e gay!
Você está morto, Wheeler!
Morto!
Cara, Troy se mijou todo.
Caramba!
O que está acontecendo aí?
Mike! Vamos!
É feito de madeira de pinheiro
com um interior de crepe.
Não sei o quanto pode gastar,
mas aqui, temos de cobre e bronze.
Pode me dar um segundo?
Claro.
Sua mãe... disse que estaria aqui.
Eu só...
Podemos conversar um pouco?
Parece que poderia ser
uma distorção de perspectiva,
mas eu não estava usando grande angular.
Não sei.
É estranho.
E tem certeza
de que não viu mais ninguém por lá?
Ela estava lá um segundo e então...
sumiu.
Achei que tinha ido embora.
A polícia acha que ela fugiu de casa.
Mas eles não conhecem a Barb.
E eu voltei à casa do Steve...
e achei que...
vi alguma coisa.
Um...
homem estranho ou...
Não sei o que era.
Sinto muito.
Eu não devia ter vindo aqui hoje.
Sinto muito mesmo.
Como ele era?
O quê?
O homem que viu no bosque.
Como ele era?
Não sei.
Era quase como se ele...
- ele não tivesse...
- Não tivesse rosto?
Como sabia disso?
Qual é!
Mais uma, por favor.
E mais uma pro meu amigo aqui.
Obrigado, cara. Eu agradeço.
É, isso mesmo. Estou comemorando.
Minha filha venceu
a competição de soletrar hoje.
É mesmo?
Pois é.
"Odontalgia."
Foi a palavra.
Sabe o que significa?
É um nome sofisticado pra dor de dente.
Ela é esperta. Muito esperta.
Não sei a quem puxou.
Estou tentando descobrir isso há anos.
Como a sua filha se chama?
O quê?
Sua filha? Qual é o nome dela?
Sarah.
Seu nome é Sarah.
À Sarah.
Estou reconhecendo você.
É famoso ou algo parecido?
Deve ter me visto na TV.
Achei o garoto Byers.
Você estava no caso?
Eu o vi durante a patrulha, sabe?
Pura sorte.
Então, a pedreira...
onde achou o menino é do governo?
Que engraçado.
Porque eu sei que pertence
à empresa Sattler.
Frank Sattler? Um cara bacana, ainda tem
algumas pedreiras em operação em Roane.
- É mesmo?
- É.
É verdade.
Então, por que está mentindo pra mim?
Qual é o seu problema?
Não tenho um problema.
Sou apenas um cidadão preocupado.
Cuide da própria vida.
O garoto está morto.
Fim de história.
Obrigado por arruinar o jogo, babaca.
Vamos tentar mais uma vez.
Quem o mandou ir lá?
O que estava fazendo lá?
Não sei!
Eles me disseram para avisar
e não deixar ninguém chegar perto.
Chegar perto do quê?
Do corpo.
Para quem você trabalha?
Para o NSA? Laboratório de Hawkins?
Quem é ele?
- Vai fazer com que nos matem.
- Quem é ele?
Vamos!
Fale comigo!
Sei que você está aqui!
Vamos.
- E agora?
- Ela vai encontrá-lo.
Certo, On?
Onze?
Está ouvindo?
O homem da foto na sua frente...
Preciso que você o encontre.
E o machuque?
Não, não quero que você o machuque.
Quero que você o ouça.
- Ouça?
- Sim.
Quero que ouça o que ele diz
e repita para mim.
Como fazíamos com as canções de ninar.
Você lembra?
Acha que pode fazer isso para mim?
Ótimo.
Comece.
Amuleto.
Frígida.
Evoluir.
Avião.
Onze?
Repita as palavras.
Damasco.
Península.
Jogo.
Encantamento.
Camundongo.
Balão.
Ela está conseguindo.
- Está encontrando ele!
- Que doido.
Calma. Ela só fechou os olhos.
Caramba...
O que é isso?
Mãe?
Will?
Não acredito!
- Mãe...
- Will!
Por favor...
Will!
- Mãe...
- Will!
Estou aqui!
- Meu Deus...
- Mãe!
- Will!
- Will, somos nós. Você está aí?
Pode nos ouvir? Estamos aqui!
Olá? Mãe?
Por que ele não nos ouve?
Não sei!
Querido...
- Mãe?
- Meu Deus. Will!
Mãe!
Graças a Deus.
Querido...
Will...
Mãe...
Mãe, ele está vindo!
Me diga onde você está?
Como chego até você?
É como em casa, mas é tão escuro...
Tão escuro e vazio. E frio!
Mãe!
Escute! Juro que vou chegar até você.
Mas agora, preciso que se esconda.
Mãe, por favor!
Não, ouça!
Eu vou encontrá-lo,
mas você tem de fugir agora!
Fuja!
On, você está bem?
Pode se mexer?
Ajude-a a se levantar.
Por aqui!
E você está...
Deixando mais claro. Maior.
Sua mãe disse mais alguma coisa?
Tipo, para onde pode ter ido ou...
Não, só que saiu da parede.
Quanto tempo isso demora?
Não muito.
Você...
faz isso há um tempo?
O quê?
Fotografia?
Acho que prefiro
observar as pessoas do que...
Falar com elas.
Eu sei. É estranho.
Não, é.
É só que, às vezes...
as pessoas não dizem o que estão pensando.
Mas se você capta o momento certo...
isso diz mais.
O que eu estava dizendo?
O quê?
Quando tirou minha foto.
Eu não devia ter tirado aquela.
Sinto muito.
É só...
É isso.
Foi o que eu vi.
Minha mãe...
Eu achei que ela estava louca,
porque ela disse que não era
o corpo do Will, que ele está vivo.
- E se ele está vivo...
- Então Barbara...
- Oi, Patty!
- Precisa de algo, delegado?
Eu esqueci meu chapéu.
Vou ser rapidinho.
Adoro esse livro.
É um vira-latas terrível.
Não pode vir aqui.
Acabei de falar com O'Bannon.
Ele disse que precisa de você.
- Alguma emergência...
- De que está falando?
Não trabalho com O'Bannon.
Eu falei O'Bannon? Quis dizer...
Querida...
Nossa, o que aconteceu?
Lonnie.
LABORATÓRIO NACIONAL DE HAWKINS
DEPARTAMENTO DE ENERGIA DOS EUA
ÁREA RESTRITA
NÃO ENTRE
Legenda ripada por:
LAPUMiA