Me deixem sair daqui!
Alguém, por favor!
Me deixe sair!
Seu filho.
Sabemos que está em contato com ele.
- Vocês têm de me deixar...
- Quando
e como fez contato com ele?
O quê?
Seis.
Seis pessoas foram levadas esta semana.
A coisa que pegou o seu filho,
nós não a entendemos.
Mas seu comportamento é previsível.
Como todos os animais,
ela come.
E pegará mais filhos.
Mais filhas.
Quero salvá-los.
Quero salvar o seu filho.
Mas não posso fazer isso.
Não sem a sua ajuda.
Pare.
Sei quem você é.
Sei o que você fez.
Você tirou o meu filho de mim!
Você o deixou naquele lugar para morrer!
Falsificou a morte dele!
Tivemos um enterro.
Nós o enterramos.
E agora está pedindo a minha ajuda?
Vá pro inferno.
Certo, o que você sabe?
Sinto muito.
Eu gaguejei?
Eu lhe disse.
Tudo.
O que você sabe?
Sei que fazem experimentos
em crianças sequestradas,
cujos pais vocês destruíram os cérebros.
E sei que foram longe demais desta vez
e fizeram uma grande besteira.
Fizeram uma besteira e tanto. É por isso
que tentam encobrir seus rastros.
Mataram Benny Hammond,
encenaram a morte de Will Byers.
Fizeram parecer que a garotinha
apenas fugiu. Como eu disse.
- Eu sei de tudo.
- Com quem está trabalhando?
Ninguém. Mas entreguei tudo isso
ao meu amigo no Times.
Ele vai denunciar tudo isso.
Você é só um viciado.
Um policial de cidade pequena
que teve uma semana ruim.
Tomou pílulas demais desta vez.
Seu erro foi ter voltado aqui.
Não, não foi.
Eis o que vai acontecer.
Vai deixar Joyce Byers e eu sairmos,
vai nos dar tudo que precisamos
e vamos encontrar o filho dela.
E vamos esquecer que tudo isso aconteceu.
É mesmo?
É.
Isso mesmo.
Nancy? Jonathan?
ESCOLA HAWKINS
- Eles saíram.
- O quê?
Nancy e Jonathan. O carro sumiu.
Devem estar se beijando por aí.
- Que nojo.
- Não. De jeito nenhum!
- Eles foram com o delegado?
- Não sei.
O quê? Você os viu? Sabe aonde foram?
- Sim.
- Onde? Aonde eles foram?
Demogorgon.
Cadê a garota?
Tem de me dar a sua palavra.
Ninguém vai ficar sabendo sobre isso.
E vai deixar aqueles três garotos em paz.
Então, eu lhe direi.
Lhe direi onde está
seu experimento científico.
- Não entendo.
- Chegamos a um acordo.
O quê?
Tudo que aconteceu aqui
e tudo que acontecerá, não contaremos.
Quer Will de volta?
Este lugar não teve nada a ver com isso.
É o acordo. Entendeu?
O que é isso?
Proteção. A atmosfera é tóxica.
Mas meu filho está lá dentro.
Coloque.
Estou dizendo, é um erro.
Eles se foram. Não é o que queria?
E se eles encontrarem o menino?
Isso não vai acontecer.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda ripada por:
LAPUMiA
CAPÍTULO OITO
O MUNDO INVERTIDO
Ei, você está bem?
Preciso que relaxe, está bem?
Quero que reduza a respiração,
respire fundo. Inspire e expire.
Inspire fundo
e expire.
Inspire e expire.
- Inspire e expire.
- É a comida preferida do troll!
- Princesa!
- Não, papai!
- Princesa assada com páprica e molho!
- Não, papai.
Você está bem?
O que está havendo?
- O que houve?
- Não sei.
Ei, você está bem?
Relaxe. Querida, apenas respire.
Inspire e expire. Devagar.
Inspire e expire comigo. Ins...
Você está bem?
Lembre...
- Direto para o quarto do Will.
- Não pise na armadilha.
Espere que o ioiô se mexa.
Então...
Tudo bem.
Pronta?
Pronta.
No três.
Um,
dois...
- Não precisa fazer isso...
- Pare de falar.
- Estou dizendo, não precisa...
- Três.
Pessoal! Isso é loucura.
Não podemos ficar aqui esperando.
Caso tenha esquecido, somos fugitivos.
Os homens maus ainda nos procuram.
- E não sabemos onde está sua irmã.
- Onze pode achá-los.
Mike, olhe pra ela.
Acho que devemos seguir
o plano do delegado.
Exato. Ficamos aqui, mantemos
a On escondida e em segurança.
É a coisa mais importante, lembram?
Depois, ela está bem.
Ela está com o Jonathan.
É, ela ficou durona agora, então...
Aonde você vai?
Acabou de dizer pra seguirmos o plano!
E vou. Só vou pegar pudim de chocolate.
Dona Phyllis, da cantina,
guarda um monte disso.
Fala sério?
A On precisa recarregar!
Ouviu isso?
É só o vento.
Não se preocupe.
Minha mãe, ela disse que as luzes falam,
quando a coisa vem.
Falam?
Piscam.
Pense nelas como alarmes.
Está muito apertado?
Não, está bom.
Obrigado.
Nancy?
Sim?
Jonathan?
Você está aí, cara? É o Steve!
Ouça, só quero conversar!
- Ouça. Você tem de sair daqui.
- Nancy. O que...
Não estou querendo briga.
Não ligo pra isso. Precisa sair.
Não. Ouça, eu fiz besteira, está bem?
Fiz besteira. Está bem?
Sério. Por favor.
Só quero corrigir as coisas.
Está bem? Por favor. Por favor...
O que houve com a sua mão? É sangue?
Nada. Foi um acidente.
- O que está acontecendo?
- Nada.
- Ele fez isso com você?
- Não.
- Nancy, me deixe entrar!
- Não, Steve!
- O que...
- Precisa sair daqui.
Ouça. Não estou pedindo,
- estou mandando sair!
- Que cheiro é esse?
- É gasolina?
- Steve, saia!
Espere. O quê? O que está havendo?
Tem cinco segundos pra sair daqui.
É piada? Pare. Abaixe isso.
- Estou fazendo isso por você.
- Nancy.
- Espere. O que é isso?
- Três. Dois.
- Não!
Nancy! As luzes.
- Está aqui.
- Espere. O que está aqui?
- Onde está?
- Onde está o quê?
- Calma com isso!
- Onde está?
- Não sei. Não estou vendo.
- Onde está o quê?
Olá? Alguém vai me explicar
que diabos está acontecendo...
Vai! Corra!
Vai! Saia daqui!
- Pule!
- Ai, meu Deus!
- Jesus! Que diabos foi aquilo?
- Cale a boca!
O que está fazendo?
Não sei.
Ouviu alguma coisa?
CASTELO BYERS
Will!
"Perguntei à Sra. Spencer
o que deixava vermelho e ela não sabia
e para parar de fazer perguntas.
Disse que eu já devia ter feito
mil perguntas.
Acho que fiz,
mas como vou descobrir as coisas
sem fazer perguntas?
E o que torna as estradas vermelhas?
'Bem, eu não sei, ' disse Matthew.
Isso me deixa feliz de estar vivo.
É um mundo tão interessante."
Will!
É loucura.
É loucura!
O que você está fazendo? Está maluca?
A coisa vai voltar!
Você precisa ir embora.
Agora.
Onde é?
Vamos. Vamos, seu filho da puta.
- Você está vendo?
- Não. Onde...
Vamos.
Onde você está? Vamos!
Jonathan!
Vá pro inferno, seu filho da puta!
Steve!
Ele está na armadilha!
- Ele está preso!
- Jonathan, agora!
Ouviu isso?
Afastem-se!
Aonde foi?
Ele tem de estar morto.
Tem de estar.
Vamos.
É a minha casa?
Foi ferido.
Mãe.
É você?
Jonathan?
Joyce, vamos.
Aonde está indo?
Não acho que seja o monstro.
PUDIM DE CHOCOLATE
Achei! Sabia que ela guardava.
Eu sabia.
Sempre mentindo, dizendo que acabou.
Mentirosa descarada.
Mike, achei o pudim de chocolate!
Certo.
Está se sentindo melhor?
O que é "putim"?
Pudim, é uma gosma de chocolate
que se come com colher.
Quando tudo isso acabar,
não terá que continuar comendo porcarias
e sobras como um cachorro.
Minha mãe cozinha muito bem.
Ela pode cozinhar o que você quiser.
Waffles?
Sim, waffles,
mas comida de verdade também.
Eu estava pensando, quando isso terminar,
Will voltar e você não for mais segredo,
meus pais podem pôr
uma cama de verdade pra você no porão.
Ou pode ficar com meu quarto,
já que sempre estou no porão.
A questão é, eles vão cuidar de você.
Serão como seus novos pais,
e Nancy pode ser sua nova irmã.
E você será meu irmão?
O quê? Não.
Por que não?
Porque,
porque é diferente.
Por quê?
Não sei. Acho que não é.
É bobagem.
Mike?
Sim?
Amigos não mentem.
Bem,
eu estava pensando,
sei lá,
talvez possamos ir
ao Baile da Neve juntos.
- "Baile da Neve"?
- É um baile brega da escola,
onde você vai no ginásio e dança.
Nunca fui, mas sei que não se deve ir
com a irmã.
- Não?
- Digo,
pode ir, mas seria bem esquisito.
Você vai a bailes da escola
com alguém que...
alguém que você gosta.
- Um amigo?
- Não um amigo.
Alguém como uma...
Nancy. Espere, eu já volto. Fique aqui.
Vão!
Vocês dois, comigo.
Isso vai carregar sua bateria,
estou dizendo.
- Pessoal!
- O que foi?
Eles nos acharam.
Sabemos que eles estão aqui.
Aviso, o lado oeste está liberado.
Senhor, procuramos por todo lugar.
Não há sinal deles.
Nada.
Mantenha trancado.
Está bem.
Como nos acharam?
Não sei, mas sabiam do ginásio.
Lando.
- Peguem-nos!
- Vão!
Vamos!
- Lá estão eles. Parados.
- Para trás!
Andem! Para a esquerda!
On, você está bem?
On!
- Tem algo errado.
- Só está cansada.
Não, ela não acorda. On!
On!
Tem mais sangue.
Meu Deus.
Por aqui.
- Ela mal está respirando.
- Temos de ir.
Deixem-na.
- Afastem-se da criança.
- Não!
Se você a quer,
terá de nos matar primeiro.
- Isso mesmo!
- Coma merda!
- Não!
- Me solte!
- Seu idiota!
- Não!
- Me solte!
- Solte!
Onze? Onze, pode me ouvir?
Onze?
Papai?
Sim, é seu papai.
- Me solte.
- Estou aqui agora.
Solte-a! Solte-a, seu maldito!
Está doente, mas posso fazê-la melhorar.
Vou levá-la para casa,
onde posso tratar de você.
Onde podemos melhorar tudo isso,
para que mais ninguém se machuque.
Mau.
Mike.
Sangue.
O quê?
Demogorgon.
Vão!
- Vamos!
- Rápido!
Meu Deus.
Will!
Will! Ai, meu Deus!
Will! Hopper!
Ai, meu Deus! Por favor, tire isso!
Tire!
Credo.
- Vamos!
- Ai, meu Deus!
Desculpe. Espere, estamos quase lá.
Quase lá.
Vamos.
Ajude.
Ponha-a na mesa.
Só mais um pouco, está bem?
Ele se foi. O homem mau se foi.
Logo estaremos em casa, e minha mãe,
ela lhe dará sua própria cama.
E poderá comer
todos os waffles que quiser.
E poderemos ir ao Baile da Neve.
Promete?
Prometo.
Está morto?
- Vão!
- Pegue o estilingue agora!
Vão!
- Vão.
- Tire agora!
- Pegue as pedras!
- Pegando as pedras!
- Me dê uma.
- Vamos!
- Vai! Mate a coisa!
- Atire!
- Me dê outra.
- Mate! Maldito!
- Mate! Vai!
- Mate agora!
Pegue isto... Vamos, mate o maldito!
Não está funcionando!
- Atire de novo!
- Mate-o!
- Continue! Vamos!
- Pegue isto.
- Vamos, mate-o!
- Vai!
Onze, pare!
Adeus, Mike.
Chega.
On?
- On!
- Onze!
On, onde está você?
Onze!
On?
Céus.
Ele não está respirando.
Joyce, me ouça.
Preciso que incline a cabeça para trás
e erga o queixo.
Um, dois, três, quatro. Quando eu mandar,
vai prender as narinas
e soprar na boca dele,
- duas vezes.
- Está bem.
Um segundo
e pause.
Vinte e dois, vinte e três.
Depois um segundo.
Vinte e quatro, 25, 26, 27, 28,
vinte e nove, trinta. Agora! Vai!
- Vamos.
- Vamos, garoto!
- Will!
Will, me ouça.
Sou eu, sua mãe que o ama muito.
Eu te amo mais que tudo no mundo.
Por favor...
A pressão continua caindo.
Perdendo oxigenação.
Eu te amo mais que tudo no mundo.
Por favor, volte pra mim. Só...
- Vamos, garoto!
- Por favor, acorde. Respire.
Respire, Will, vamos!
Sem pulso!
Volte pra mim, respire.
Preciso que acorde.
Preciso que respire.
Por favor, respire!
Por favor!
Isso mesmo.
Meu Deus, assim mesmo.
Isso. Respire.
Respire. Tudo bem. Vamos.
Respire, vamos.
Ótimo.
Só respire, Will, respire.
Michael?
Michael!
Meu Deus.
Você está bem.
- Oi, querido.
- Oi.
Onde estou?
Está em casa. Agora está em casa.
Está seguro.
Jonathan.
Sim, sou eu, amigão.
Sentimos sua falta.
Sentimos muito a sua falta.
Você está bem?
O quê? Isto?
É só um corte. Não é nada.
Está preocupado com a minha mão.
Nós...
Nós trouxemos algumas coisas,
para que não fique entediado aqui.
Então...
gravei uma nova fita.
Tem coisas aqui que acho que vai gostar.
Pessoal, ele acordou. Will acordou.
Vamos, pessoal.
- Byers!
- Tenham cuidado com ele.
- Saiam.
- Pessoal.
Calma com ele.
Não vai crer no que houve
enquanto estava fora.
- Uma doideira.
- Teve um enterro.
- Jennifer Hayes chorou.
- Troy se mijou.
- O quê?
- Na frente de toda a escola!
Você está bem?
A coisa me pegou.
O Demogorgon.
Nós sabemos.
Está tudo bem.
Está morto.
Fizemos uma nova amiga. Ela o deteve.
Ela nos salvou.
Mas ela se foi agora.
- O nome dela é Onze.
- Como o número?
Nós a apelidamos de "On".
Ela é uma maga.
Ela tem superpoderes.
Mais como Yoda.
Ela capotou um furgão com a mente,
e agentes atirando...
- Virou por cima...
- Aí ela espremeu os cérebros...
E sangue escorreu dos rostos deles.
Saía pelos olhos.
- Agentes nos pegaram...
- É.
...saíram da parede...
UM MÊS DEPOIS
Algo está vindo. Algo irritado.
Com fome de sangue.
Está quase aqui.
- O que é?
- É a Thessalhydra.
- Não é a Thessalhydra.
A Thessalhydra!
- Droga.
- Ela ruge de raiva!
- Will, sua ação!
- O que devo fazer?
Jogue uma bola de fogo!
Jogue uma bola de fogo na babaca.
Catorze!
Acertou. A bola de fogo de Will, o sábio,
acerta a Thessalhydra.
Ela dá um grito de dor
e cai no chão.
Sua garra tenta alcançá-lo uma última vez
e,
e...
Lucas corta suas sete cabeças,
e Dustin as coloca
na bolsa de espaço infinito.
Carrega as cabeças
para fora da masmorra, vitorioso,
e as dá ao rei Tristan.
Ele agradece por sua bravura
e seu serviço.
- Não é só isso, é?
- Não, há uma cerimônia com medalhas...
Uma cerimônia com medalhas?
Do que está falando?
Pois é, cara. A campanha foi muito curta.
- Durou dez horas!
- Mas não faz sentido.
- Faz sentido.
- Não, e o cavaleiro perdido?
E a princesa orgulhosa?
- E as flores estranhas na caverna?
- Não sei...
Que cheiro é esse?
Ficaram jogando o dia todo ou peidando?
É só o Dustin.
Ele peidou. Dustin peidou.
- Dustin peidou.
- Que maduro, Lucas.
- Will.
- Calado.
- Qual é.
- Dustin peidou!
- Tchau, pessoal.
- Tchau, Will.
Até mais, Will.
- Pare.
- Não, pare você.
Não, pare você.
Você parece uma menininha.
- Se divertiu?
- Sim.
- Oi, garotos.
- Oi, Sra. Wheeler.
Deseje um feliz Natal à sua mãe por mim.
Obrigado. Feliz Natal.
Feliz Natal.
- Então, você ganhou?
- Sim.
- Beleza.
- Ei, Jonathan, espere.
Feliz Natal.
Obrigado.
Eu não comprei nada pra você.
- Me sinto mal.
- Não.
Não, não é bem um presente.
É... Bem, você verá.
Feliz Natal.
- Está pronto? Vamos.
- Sim.
Muito bem. Ponha o cinto.
Posso abrir?
Sim, claro.
Bacana.
Bem bacana.
Você deu pra ele?
O MENINO QUE VOLTOU À VIDA
Já está indo, delegado?
Acham que eu queria ter vindo?
Só estava com fome.
Esse é o espírito.
Sua esposa não tem tempo
de cozinhar pra mim, entende?
Feliz Natal, Hop.
O que tem aí?
É seu?
- Sim.
- Parece grande.
Tenha cuidado. Vai quebrar.
- O que está fazendo?
- Documentando.
Por quê?
Porque.
- Parece ótimo.
- Isso assou demais.
- E veja, as batatas estão moles.
- Mãe.
- Tão moles.
- Mãe, será ótimo.
- É um Atari.
- Um o quê?
O presente verde. É um Atari.
Peguei o do Dustin hoje, tem o mesmo peso.
- É mesmo?
- É.
Vamos ver, não é?
- Chega de bisbilhotar.
- Esqueci de lavar as mãos. Já volto.
Ele está lavando as mãos?
Você está bem?
Sim, estou.
Está muito bom, mãe.
Ei, mãe. Will te contou sobre o jogo?
- Sim.
- Não. Que jogo?
Eu joguei uma bola de fogo nela
e morreu.
Espere, o que é... Quer dizer, isso é...
Não, é só Dungeons & Dragons.
- Dungeons & Dragons. Certo.
- É divertido.