Nancy?
Nancy!
Meu Deus...
O que foi?
Nada.
Você é tão linda.
Nancy!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Legenda ripada por:
LAPUMiA
CAPÍTULO TRÊS
CARAMBA
Steve?
Ei, Steve.
Eu...
te vejo amanhã, certo?
Nossa, você me assustou.
Eu assustei você?
Eu sei, eu devia ter ligado.
Onde você estava?
Combinamos às 22h.
Depois da reunião,
fomos comer alguma coisa.
Não achei que seria problema.
Por que não me ligou pra avisar?
Com tudo que anda acontecendo?
Não percebi que era tão tarde, está bem?
Sinto muito, mãe. O que mais você quer?
Ei, espere...
De quem é esse blusão?
Do Steve.
Steve é o seu namorado agora?
O quê? Não!
Estava frio e ele me emprestou o blusão.
Não é nada de mais.
Nancy?
O quê?
Pode conversar comigo.
Seja o que for que tenha acontecido.
Não aconteceu nada.
Nancy.
Posso ir, por favor?
Will?
Querido, pode me ouvir?
Will...
Por favor...
Sou eu.
Só fale comigo. Fale.
Só diga...
- Mãe?
- Jonathan!
Venha aqui.
- Venha.
- Mãe, o que é isso?
Venha aqui.
- O que está havendo?
- É o Will. Ele...
Ele está tentando falar comigo.
- Ele está tentando falar com você?
- Sim, pelas luzes.
- Mãe...
- Eu sei.
Eu sei.
Só veja.
Will... seu irmão está aqui.
Pode mostrar a ele o que me mostrou?
Por favor... Você viu aquilo?
É a eletricidade, mãe.
- Está com defeito.
- Não.
É a mesma coisa que fritou o telefone.
Não! Não é eletricidade.
Tem algo acontecendo aqui!
- Ontem, a parede...
- O quê? O que tem a parede?
- Sei lá.
- Mãe, primeiro as luzes, agora a parede?
Sei que Will está aqui.
Não, mãe.
- Talvez se eu puser mais lâmpadas...
- Não, mãe.
Não precisa de mais lâmpadas.
Precisa parar com isso, está bem?
Ele só está perdido.
Tem gente procurando por ele
e vão encontrá-lo.
Está bem.
Isso não está ajudando.
Está bem. Eu sinto muito.
Pode me fazer um favor, mãe?
Pode tentar dormir um pouco?
- Sim.
- Pode fazer isso por mim?
- Prometo. Farei.
- Mesmo?
- Sim.
- Só preciso me sentar aqui um pouco.
Certo, vou preparar o café da manhã.
Will?
Diremos aos nossos pais
que temos Clube de Audiovisual.
Teremos algumas horas
para a Operação Floresta das Trevas.
Acha mesmo
que a esquisitona sabe onde o Will está?
- Confie em mim, está bem?
- Está bem.
Conseguiu os suprimentos?
Binóculos... do Vietnã.
Faca de combate... também do Vietnã.
Martelo, bandana camuflada...
e o foguete de pulso.
Vai eliminar o Demogorgon
com um estilingue?
Primeiro, é um foguete de pulso.
E depois, o Demogorgon não existe.
É inventado.
Mas se houver algo lá fora,
vou atirar no olho dele...
- e cegá-lo.
- Dustin, o que você trouxe?
Muito bem.
Então, temos...
Vários chocolates e balas,
batatinha chips, biscoitos, maçã,
- banana e cereais sortidos.
- Sério?
Precisamos de energia para a viagem.
Para resistência.
E depois, por que precisamos de armas?
- Temos ela.
- Ela fechou uma porta!
Com a mente!
Está brincando? Isso é loucura!
Imagine todas as coisas bacanas
que ela poderia fazer.
Como...
Aposto... que ela poderia fazer isso voar!
Concentre-se. Está bem?
Mais uma vez.
Use seus poderes, sim?
Idiota.
- Ela não é um cachorro!
- Meninos!
Hora de ir pra escola!
Fique aqui.
Não faça barulho e não saia.
Se ficar com fome,
coma as guloseimas do Dustin, está bem?
- Michael!
- Estou indo!
Sabe aqueles cabos de energia?
Cabos de energia?
Aqueles atrás da minha casa?
Encontre-nos lá depois da aula.
Depois da aula?
Sim, 15h15.
Quando os números forem três, um, cinco,
nos encontre lá.
"Três, um, cinco."
Três, um, cinco.
Está tudo bem?
Sim, claro.
Eu só...
Sinto que todos estão... olhando pra mim.
Eu não contei pra ninguém.
Eu sei.
Eu sei. Claro que não.
Mas e o Tommy e a Carol?
Está sendo paranoica.
- Sinto muito.
- Não, é uma graça.
Eu me diverti.
Sim. Eu também.
Ei, Ally. Cadê a Barb?
Você não devia saber?
Não a viu por aí? Sério?
Lá está ela. Cidade das Esmeraldas.
Soube que fazem armas espaciais lá.
Armas espaciais?
Sim. Sabe,
para a Guerra nas Estrelas do Reagan.
Acho que vamos explodir os russos.
Ei, posso ajudá-los?
Sim. Viemos fazer uma visita.
Não permitimos visitas.
Está bem... Só uma olhadinha.
Precisam de permissão para isso.
Podem contatar...
Rick Schaeffer do Depto. de Energia.
Talvez tenha visto na TV. Um garoto sumiu.
Achamos que ele pode ter entrado aqui.
Como eu disse,
têm de falar com o Sr. Schaeffer.
- Qual é o seu nome?
- Patrick.
Patrick, tenho um prefeito em pânico,
repórteres na minha cola
e uma mãe bastante abalada.
Sei que o garoto não está aí,
mas preciso eliminar a possibilidade.
Patrick, pode me fazer um favor?
Poderia falar com seu chefe
e ver o que pode fazer por nós?
Eu ficaria grato.
Estou falando de no máximo dez minutos.
...ocupava uma grande parte do Líbano.
Hoje, a Síria se tornou o lar de...
Eu tenho o poder!
...o presente que durará para sempre.
Da coleção Harmony Treasures...
Na praia ensolarada
A coisa real é tão divertida
Todas as horas de sua vida
Todas as coisas que você faz
A Coca-Cola está com você
Coca-Cola é a coisa real!
NATAL
LUZES DE FESTA
- Joyce...
- Apenas cobre, Donald.
Acha que o menino desaparecido
pode ter entrado por ali?
É a ideia.
Não vejo como isso seria possível.
Temos mais de cem câmeras.
Cada centímetro é vigiado,
além dos meus guardas.
Ninguém entra aqui.
Certamente não uma criança.
Tem gravações das câmeras?
Se não se importa, o que vocês fazem aqui?
Está perguntando ao cara errado.
- Ficando à frente dos russos?
- Espero que sim. Algo do tipo.
- Quem é o mandachuva aqui?
- O Dr. Brenner.
E ele constrói os lasers espaciais?
- Lasers espaciais?
- Ignore-o.
São as noites dos dias 6 e 7?
Isso mesmo.
É isso?
Como eu falei, nós o teríamos visto.
Na noite do 7,
a equipe de busca procurava o Will.
Lembra algo sobre aquela noite?
Não há muito o que lembrar. Foi cancelada.
- Por causa da tempestade.
- Sim, choveu muito naquela noite.
Viram alguma chuva na gravação?
O que você está pensando?
Não sei.
Mas eles estão mentindo.
Pessoal, qual é. Digo...
É por isso
que ciência não faz sentido pra mim.
Não, eu juro. Vejam. É queimadura de gelo.
Obrigado, cara. É uma piscina aquecida.
Se não é queimadura de gelo, o que é?
Não me interessa, é nojento!
Tire isso da mesa. Estamos comendo.
Ei, Tommy.
Quando saiu, você viu a Barb?
- O quê?
- Barbara.
Ela não veio hoje.
Eu não tenho a menor ideia
de quem você está falando.
Qual é, não seja babaca, cara.
Você a viu sair ontem ou não?
Não, ela tinha ido embora quando saímos.
Provavelmente não aguentou os gemidos.
Steve!
- Steve!
- Steve...
Steve!
Certo, relaxa.
Ouça, ela deve estar bem.
Provavelmente só...
Provavelmente só matou aula.
Provavelmente.
- Que tal essa?
- Grande demais pro estilingue.
Acham que a Onze nasceu com poderes,
como os X-Men,
ou recebeu depois, como o Lanterna Verde?
Ela não é uma super-heroína.
É uma esquisitona.
Por que isso importa?
Os X-Men são esquisitos.
Se a ama tanto assim,
por que não se casa com ela?
Do que você está falando?
- Mike, sério?
- O quê?
Você olha pra ela como...
"Oi, Onze!
Eu te amo tanto!
- Quer se casar comigo?"
- Cale a boca, Lucas.
É, cale a boca, Lucas.
O que os fracassados estão fazendo aqui?
Devem estar procurando o amigo sumido.
Não tem graça. É sério.
Ele está em perigo.
Odeio ter de lhe dizer, Sem-Dentes,
mas ele não está em perigo.
Está morto. É o que o meu pai diz.
Disse que deve ter sido morto
por um outro bicha.
Vamos. Ignorem-nos.
Olhe por onde anda, Cara de Sapo.
Você está bem?
Que tal esta?
É isso.
Sim, esta é a mata-monstros!
- Oi!
- Oi, Karen.
Oi...
Eu lhe trouxe um guisado.
Você quer... entrar?
Oi, Marissa. Como está?
É muita audácia você aparecer aqui.
O quê?
Podia ao menos ter ligado e dito:
"Marissa! Ei, não vai dar. Desculpe ter
ocupado o seu tempo. Sou um idiota."
Sinto muito.
Talvez possamos sair de novo
na semana que vem?
Jornais? Vocês têm jornais aqui?
Temos The New York Times, Post,
todos os importantes.
Organizados por ano e por tópico.
Pode achar a microficha correspondente
na sala de leitura.
Procuramos por algo sobre
o Laboratório Nacional de Hawkins.
Não devia estar procurando o menino?
Sim. Estamos.
Por que não começa com o Times,
e nós veremos o Post.
A bibliotecária?
LABORATÓRIO DE HAWKINS
BLOQUEIA INQUÉRITO
SUPOSTOS EXPERIMENTOS,
ABUSOS
MKULTRA EXPOSTO
CITADO EM PROCESSO
TERRY IVES PROCESSA
"ELES LEVARAM A MINHA FILHA"
Will sempre gostou do Natal.
Então achei que se eu pusesse as luzes...
sei lá, ele...
Isso me faria sentir
que ele estava em casa.
É bobagem, eu sei.
Não. Não é bobagem.
Como está o Jonathan?
Ele é bom em cuidar de si mesmo.
Sempre foi.
Eu...
Ele acha
que estou perdendo a cabeça, mas...
Algum problema?
Não, eu só...
Estamos tendo problemas elétricos.
Joyce.
Quero que saiba de uma coisa.
Se precisar de algo, qualquer coisa...
Ted e eu estamos aqui.
Muito obrigada.
Como Mike está lidando com isso?
Ele está bem?
Mike? Não sei.
Ele matou aula ontem.
Nunca tinha feito algo assim antes.
Vou esquentar o guisado, está bem?
Cadê a Holly?
Ela não devia estar aqui.
Sinto muito. Ela anda na fase de explorar.
- Espere, você viu alguma coisa?
- Sim.
O que você viu? Me diga.
- O que você viu? O que...
- Joyce!
Ouça, Karen, obrigada pelo guisado.
Mas preciso que vá embora.
Vamos...
Oi, Sra. Holland, é a Nancy.
Nancy, como você está?
Bem. Estou bem.
Só queria saber, a Barb está?
Não, ela ainda não voltou para casa.
Mas ela voltou para casa, certo?
Depois da vigília?
Não, ela disse
que ia ficar na sua casa ontem.
Certo. Ela ficou, desculpe.
Quis dizer... Ela foi para casa de manhã?
Acho que ela esqueceu uns livros
e ia pegá-los.
Não, eu não a vi.
Quer saber? Acabei de lembrar...
Ela está na biblioteca.
Nancy, pode pedir que ela me ligue
assim que a encontrar, por favor?
Sim, pedirei.
Desculpe incomodá-la.
COLÉGIO HAWKINS
Ei, cara.
O que houve?
Nicole estava nos contando
sobre o seu trabalho.
- Ouvimos ótimas críticas.
- Parece legal.
E adoraríamos dar uma olhada.
Sabe, como... conhecedores de arte.
Não sei do que estão falando.
Por favor, devolva a minha mala.
Ele está tremendo.
Deve ter algo a esconder.
Aqui está.
- Cara.
- Deixe-me ver.
Cara.
Sim, isso não é nada perturbador.
- Eu estava procurando o meu irmão.
- Não.
Isso se chama perseguir.
- O que está havendo?
- Aqui está a protagonista.
O quê?
Esse pervertido estava nos espiando ontem.
Provavelmente ia guardar esta pra depois.
Veja, dá pra notar que ele sabe
que era errado, mas...
Cara, esse é o problema dos pervertidos...
Programação genética.
Eles não conseguem evitar.
Então...
Vamos ter de tirar o brinquedinho dele.
Não, por favor, a câmera não.
Não, espere... Tommy.
Está tudo bem.
Aqui está, cara.
Anda, vamos. O jogo vai começar.
Bu.
Tchau!
Ei, Nance!
Vamos.
Três, um, cinco.
Papai!
Incrível.
Onze.
Você está bem?
Suba. Temos poucas horas.
Então, eu disse pro Sr. Mundy...
"A solução de dez mais Y é igual a...
me chupe."
Mas, se fizesse isso, estaria no castigo.
No sábado.
Aposto que o Sr. Mundy é virgem.
Ele é muito virgem!
Talvez você devesse chupá-lo, Carol.
Ajudaria a melhorar suas notas.
Nance, aonde você vai?
Eu esqueci.
Eu disse pra minha mãe que iria...
Iria fazer algo com ela.
Como assim? O jogo vai começar.
Sinto muito.
Que diabos deu nela?
Talvez se apavorou
quando você atacou o doido.
Dá um tempo.
O que esperava,
namorando a Srta. Perfeitinha?
Por que eles te machucaram?
O quê?
Aquilo.
Eu caí no recreio.
- Mike.
- Sim?
Amigos dizem a verdade.
Um aparvalhado, o Troy,
me fez tropeçar, está bem?
Aparvalhado?
É, sabe.
Um idiota.
Um abestalhado.
Abestalhado?
Não sei por que não te contei.
Todo mundo na escola sabe.
Eu não queria que pensasse
que eu era tão boboca.
- Mike.
- Sim?
Eu entendo.
Beleza.
Barb?
Barb!
Will... você está aqui?
Certo, bom.
Você está...
Pisque uma vez para sim e duas para não.
Pode fazer isso por mim, querido?
Pode...
Bom garoto.
Meu bem, eu preciso saber...
Você está vivo?
Está seguro?
Preciso saber onde encontrá-lo.
Onde você está?
Pode me dizer onde você está?
Pode...
Por favor, querido.
Preciso encontrá-lo. Me diga o que fazer.
Por favor...
Will...
Ei! Você chegou cedo! Como foi o jogo?
Nancy? O que foi?
É a Barb.
Eu acho...
que aconteceu alguma coisa.
Alguma coisa terrível.
Eu não sei, delegado.
O que você não sabe?
Essa senhora, Terry Ives,
parece ser bem maluquinha.
A filha dela foi levada para experimentos
de controle da mente com LSD?
Ela foi desacreditada,
a alegação foi descartada...
Esqueça-se dela.
MKULTRA EXPOSTO
Veja isso.
- Dr. Martin Brenner.
- Quem?
Brenner.
Ele dirige o Laboratório de Hawkins.
Não acha isso interessante?
Na verdade, não.
Ele esteve envolvido
em um lance hippie no passado, e daí?
Não, isso não é lance hippie.
É uma pesquisa sancionada pela CIA.
Não significa que tenha a ver
com o nosso garoto.
Vamos. Veja isso.
Camisola de hospital. Todos eles.
O tecido que o professor achou
perto do cano.
Aquilo parecia de roupa hospitalar.
- Estou errado?
- Não sei, delegado.
Qual é, cara.
Ajude-me aqui.
Não estou dizendo que há uma conspiração.
Só que...
Talvez algo tenha acontecido.
Talvez Will estivesse no lugar errado
e na hora errada
e viu algo que não devia ter visto.
- É pouco provável.
- É um começo.
Ei, Powell, o delegado está com você?
Hopper falando. O que houve?
Aqui.
É, aqui é onde Will mora.
Escondido.
Não, aqui é onde ele mora.
Ele sumiu daqui. Entende?
- Por que estamos aqui?
- Ela disse que ele está escondido.
Eu juro, se andamos até aqui pra nada...
É exatamente o que fizemos.
Eu disse que ela não sabia
do que estava falando!
Por que você nos trouxe aqui?
- Mike, não perca tempo com ela.
- O que você quer fazer?
Chamar a polícia como devíamos ter feito.
- Nada de polícia!
- Pessoal?
- Que outra escolha temos?
- Pessoal!
Will...
Certo, querido, fale comigo.
Fale comigo. Onde você está?
"E." Bom.
Muito bom. Vamos.
"S...
T...
O... U...
A...
Q...
U... I..."
"Estou aqui."
"Estou aqui"?
Não sei o que significa.
Preciso que me diga o que fazer.
O que devo fazer?
Como eu chego até você?
Como eu o encontro? O que faço?
FUJA
Minha Nossa.
Meu Deus.
Por favor, que não seja o garoto.
Não é o Will. Não pode ser.
É o Will. É mesmo o Will.
Mike...
"Mike"? "Mike", o quê?
Você devia nos ajudar a encontrá-lo vivo.
Disse que ele estava vivo!
Por que mentiu pra nós?
Qual é o seu problema?
- Mike...
- O quê?
Mike, vamos. Não faça isso, cara.
Mike...
Mike, aonde você vai? Mike!
Mike!
Mãe?
Mãe, o que houve?
Está tudo bem.
Michael?
Legenda ripada por:
LAPUMiA