Legendas PT-BR: Vina8
A guerra tentou nos matar
na Primavera.
E no Verão.
Tenta nos matar todo dia.
Sem se explicar.
Sem explicar
por que nos trouxe aqui.
Ou o que pretende com ela.
Somente toma.
PÁSSAROS AMARELOS
Mata alguns de nós antes que
saibamos que estamos mortos.
Logo será difícil dizer
quem irá sobreviver
e quem será apenas
um fantasma.
Perdemos Murph
em algum lugar por lá.
Sem certeza de quando.
Antes que soubéssemos, ele se foi.
Gostaria que a realidade
fosse diferente do que lembro.
Gostaria de encontrar uma
ordem que fizesse sentido.
Se ligue e chupa, baby.
Esconder e carregar.
Será preciso coragem para
vencer esta guerra.
Definitivamente.
Ela está na sua, Murph.
Não.
- Gosta dela?
- Não.
Vá dançar com ela.
Não consigo.
Tanto faz.
Não sou um bom dançarino.
Só dance.
Oi!
Ei! Onde vai?
Oi, desculpe.
Ele vai conseguir.
Só é tímido.
É.
Você me desconcerta.
Você constrange a si mesmo,
meu chapa.
Vamos lá.
Vamos!
Sim, baby.
Mexam-se, caralho!
Movam-se agora! Movam-se!
- Rápido!
- Mova-se!
Movam-se, porra, vamos!
Oh, merda!
Ok, vamos nessa!
Caras, caras...
Foi bem perto, hã?
Pássaro amarelo no
peitoril da janela...
peitoril da janela.
Bico bem pequeno
e uma linda cauda.
Lindo pequeno bico
e uma linda pequena cauda.
Chequem os magazines!
Aí vai você, Morgan!
Ei, cara.
É da Virginia?
Sou de Richmond.
Bem, um pouco fora de lá.
Me chamo Murphy.
Sim, eu sei.
Ah, sim.
Alguém me disse que
era da Virginia.
Realmente?
E por quê perguntou?
Soldados.
Movam suas bundas daí.
Agora, meninos seriamente
precisam melhorar!
Estão entendendo?
Nenhum dos outros conseguiu.
Então, Murphy, mostre alguma coisa.
Disparem, rapidamente,
rápido.
Sua vez, soldado.
Murphy.
Qual sua altura?
Um e setenta.
"Um e setenta" o que?
- Apenas 1,70m.
- 1,70, Sargento.
1,70, Sargento, senhor.
É rápido?
Sim, Sargento.
Certo, garoto.
Quando chegar a hora,
vou precisar que corra.
Fique preparado.
Até lá, quero que fique
colado no traseiro
do Bartle e quero
que permaneça lá.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Pegue suas merdas,
e um lugar perto do Bartle.
- Captou, Bartle?
- O que, senhor?
Têm uma nova namorada
como companhia.
Então eu esmaguei sua
linda cabeça amarela.
- É sua mãe?
- Hã?
Oh, sim.
Você saltou justo aqui, não foi?
"Saltou" aqui onde?
Isto.
Oh, sim.
Bem, é algo que levo
colado nos ossos, sabe?
Meu pai foi Fuzileiro
antes de ir para a faculdade.
Eu não sei se ele gosta
que eu siga o mesmo caminho
ou algo assim, mas...
Espero fazer algo de bom
antes de fazer o que
mais eu faça.
Penso que vou pra faculdade
após isso e estudar História.
Que História?
Não sei.
Só curto História.
E você?
Eu quase
fui à escola.
Mas, então...
não rolou.
Só fiquei andando em volta...
E realmente não fiz muito
de coisa alguma.
Então, por que você se alistou?
Era a coisa a fazer.
Eu não sabia se era
uma coisa legal, mas...
parecia ser a coisa certa.
É tarde demais para,
sei lá, voltar atrás.
- Vai voltar para casa?
- Mãe.
Mãe, está feito.
Feito, ok?
Ok.
Vamos ter uma boa conversa.
- Qual base? Posso ir te ver?
- Não sei.
Não sei se permitem
visitas na base,
Vou descobrir.
- Bem, adoraria visitar.
- Claro.
E seus amigos andam
perguntando sobre você.
Especialmente aquele, hã...
Como se chama? Sabe,
aquele que eu nunca gostei?
Ei, cara, veja.
Sou eu...
Venha ver uma coisa.
Tenho de ir, mãe.
Escrevo, ok?
Ok, bem, nós...
Ei, Sarge,
tem um barbeador extra?
Não tem um?
Nunca precisei antes.
E por quê precisa agora?
Acho que quero me barbear.
Arranje um tosquiador antes de
ferrar uma das minhas navalhas.
Foi o que disse a ele.
Sério, nunca se barbeou antes?
Não, senhor.
Qual sua idade?
18.
Completei semana passada.
E você?
20.
Porra.
Vejam, rapazes, vocês são
meus garotos, certo?
Eu não deveria estar
contando isso a ninguém,
mas nossas ordens chegaram
esta manhã.
Nós vamos partir.
Tudo bem, vocês deverão presenciar
alguma merda em breve.
Vai ser foda!
O quê?
Foda pra caralho.
Então, a partir de agora,
vocês devem prometer
obedecer ao que eu mandar.
Claro, certamente, Sargento.
Não, foda-se.
Não me venha
com essa merda.
Nada disso, desta vez.
Prometam obedecer minhas
ordens a porra do tempo todo.
- Sim, senhor, faremos como quiser.
- Prometo.
Certo. Alguns caras
vêm para essa guerra
e nunca apertam um gatilho.
Não vai ser assim com vocês.
Vão foder com alguns de nós...
E vamos foder alguns deles.
É assim que vai ser.
Agora ouçam, obedeçam
o que eu disser...
e vou cuidar de vocês.
Certo?
Sim, senhor.
Eu sempre cuido
dos meus garotos.
Ei, Bartle?
O que pensa do sargento
tratar a gente assim?
Como o quê?
Sabe, como...
de um jeito especial.
Não é tão especial, é somente...
Ele sabe que pode contar conosco.
E como ele saberia
uma coisa dessas?
Olha, cara, vamos estar bem.
Ok?
Nós só temos de cuidar da
retaguarda um do outro, é tudo.
Claro, cuidarei da sua.
Ok, bom.
Agora vá dormir, porra,
ou eu vou chutar sua bunda
para fora daqui.
Merda, Bartle, você está bem?
Sim, estou bem.
- Estava dormindo?
- Não.
Entendido. Estou chegando.
Terceiro pelotão, de pé!
De vez em quando, pessoas, agimos!
Vamos lá, movendo-se!
Movam-se!
Precisamos de ajuda
aqui no segundo andar, agora!
Movam-se!
Segundo andar!
- Vamos, garoto!
- Estou indo! Fique abaixado!
Todos estão bem?
Tire-o daqui!
- Você, suba!
- Precisamos de mais 2-40's!
Vamos foder esses malditos Hajjis!
Vamos lá, foda-se!
Foda-se!
Vamos.
Vamos, vamos.
Não, não, não...
Sid, vamos lá!
Vamos.
Você não achou que seria
assim, não é, amigo?
Temos um veículo, Sargento!
À 1 hora.
Vamos, seus fodidos!
Espere.
Espere, espere, espere!
É uma mulher.
Espere,
é uma porra de uma mulher!
Segurem!
Limpo!
Merda.
Essa piranha queria morrer.
Ei, Bartle!
Bartle.
Ei, venha cá.
Ei, cara, chegue aqui.
Conheça meus pais.
Minha mãe e pai.
- Brandon Bartle.
- Prazer conhecê-la, madame.
- Ótimo conhecê-lo.
- Prazer conhecê-lo, senhor.
Tenho orgulho de vocês, garotos.
Muito orgulhoso.
Murph contou que já estive
onde vocês estão?
Sim, senhor.
Bem, é muita bravura o que
vocês, rapazes, têm feito.
- Sim, senhor.
- Onde está sentado?
- Oh, não, estou só...
- Sua família está aqui?
Não, meus pais trabalham
hoje à noite, então...
Vem, então, sente-se conosco.
Sente agora mesmo.
- Sim, sente-se, homem.
- Vamos.
Penso que é muito legal que
eles proporcionem isso
para as famílias, não é?
- Sim.
- Sim, madame.
Então, você e o Daniel
serão companheiros,
por lá, também?
Não sei como ficará a situação,
quando voltarmos lá,
mas seria ótimo.
Sim.
Bem, você deveria,
porque meu garoto
é mais cauteloso com o que cuida
do que qualquer um aqui.
Garanto isso a você.
Então, se precisar de algo,
só quero que saiba
basta me escrever e eu envio
para você no mesmo momento.
- Ok?
- Sim, madame.
- Ok.
Olá.
Foi muito bom conhecê-lo,
finalmente.
Prazer em conhecê-la, também.
Então, ele está fazendo
um bom trabalho?
Sim, madame, muito bem.
Isso é muito bom.
Obrigado por olhar por ele.
Pode apostar.
Nós cuidamos um do outro.
Sim.
Brandon...
Promete que vai cuidar dele
lá fora?
Sim, claro.
E ouça, Deus me livre de
algo acontecer...
Mas se for o caso,
eu realmente gostaria de ouvir
de você primeiro.
Claro.
Pode apostar, madame.
Ok.
Obrigado.
Ok, cuide-se, ok?
Claro.
Você também.
Sim.
Quantas vezes atravessamos
esse pomar, senhor?
Escrevendo um livro, cabo?
- Não, senhor.
- Então, continue contando.
O que é isso?
Carta?
- Ei, devolva.
- É da mamãe.
- Vamos lá, Bartle, devolva.
- "Querido Daniel..."
É esquisito ela chamá-lo assim,
Daniel.
"Acabamos de chegar em casa".
"Seu pai me levou para comemorar
o Dia dos Namorados".
"Foi lindo, mas não se preocupe",
"ele sabe que você é
meu namorado de verdade".
Suponho que esteja se
referindo a mim, não?
Porque acho que
eu sou seu
namorado de verdade.
Idiota.
Você gostaria.
Algumas pessoas cortariam
fora essa merda.
O que, você conhece o Murph?
Não, senhor, Murph
está comigo nessa.
Murph é firme.
Tenente Bellington.
Continue, Tenente.
Como vai a guerra, cavalheiros?
Senhor...
O senhor me diga.
Seu microfone está ligado, então
assim que estiver pronto, senhor.
Senhores, este será o esforço final.
Vamos tocar fogo
neste buraco de ratos
pelas próximas duas horas
até o amanhecer.
Nós vamos triturar
aquelas palmeiras
antes que vocês cheguem a elas.
Vamos tomar essa cidade.
Assim que conseguirmos,
a insurgência vai morrer pela raiz.
Eu sei que nem todos vocês leem a
Bíblia, mas aqueles que o fazem...
sabem, esta é a terra
onde Jonah foi enterrado,
onde ele implorou a Deus
por justiça.
E nós somos...
Nós somos esta justiça.
Justamente agora, neste momento...
Este é o mais importante
dia de suas vidas.
Você acredita mesmo que esta
é a coisa mais importante
que jamais faremos?
Não sei.
Você pensa mesmo que
este é o mais importante
dia de suas vidas?
Eu espero que não.
Tem alguém
esperando você em casa?
Espere, espere, espere.
O quê? O quê?
Estou com cãibra!
Ok.
Você está ok?
Estou bem.
Tess, Tess, Tess...
Pare com isso.
Tess, Tess, Tess,
Tess, Tess, Tess...
Cale-se!
O quê?
Eu odeio isso.
Você odeia seu nome?
Odeio quando fala desse jeito.
Sabe,
se eu repetir o bastante,
perde o significado.
Tudo que importa é você.
O mesmo com seu nome.
Não, eu uso sílabas.
Bartle, Bartle, Bartle,
Bartle, Bartle, Bartle...
"Ele torna rios
em desertos"
"e nascentes de água
em terreno sedento",
"Terra frutífera numa
vastidão salgada",
"por causa da maldade
daqueles que habitam nele".
Olhe para o chão.
"Salgue o chão, e
a terra não dará frutos".
Não terão o que comer.
Esse povo não será mais nada.
Seus espíritos não voltarão
para nos caçar.
O que está fazendo, Sargento?
É de "Juízes".
"Não enxergarei seus olhos".
"Não enxergarei seus corpos".
"Não sentirei sua carne".
Que porra é "Juízes", cara?
Parceiro, creio que o Sargento
está perdendo o juízo.
A uma hora, uma hora,
uma hora porra!
Fiquem abaixados, movam-se!
Adormeci!
Porra, dormi pra cacete!
Olhem à direita!
Vamos.
As janelas.
Olho nas janelas.
Dois atiradores.
Janela do alto.
Peguei um!
Merda.
Maldição.
Um atirador.
Você o tem?
Segurando!
Você o vê?
Espere, cale-se.
Espere.
Porra!
Merda!
Sargento!
Onde foi atingido?
Médico!
- Onde foi ferido?
- Não sei.
- Precisamos de um médico!
- Cobertura!
Sargento!
Merda!
Ei, mova-se, é isso.
Vamos cair fora.
Vamos lá.
Está indo bem, cara.
Você está bem.
Vamos, calma.
Certo.
Certo, agora olhe para mim.
Oh, porra.
Sim.
Porra!
Vamos lá, amigo.
Vasquez, vamos.
Oh, merda.
Médico!
Ah, porra.
Mas ele está morto.
Bem, não podemos largá-lo aqui.
O que está olhando, soldado?
Pensei que ele quisesse dizer algo.
Bem, usualmente não fazem isso.
Um cara disse algo justo
quando se foi.
O que ele falou?
Ele agarrou minha mão e disse
"Ei, cara,
veja se caguei nas calças".
Falou isso?
Sim, desse jeito.
Sim.
Vamos.
Primeiro esquadrão, movam-se!
Cara, me sinto
louco pra cacete agora.
Sabe, fiquei super feliz
de não ter sido eu,
foi a primeira coisa
que me passou pela cabeça.
É uma loucura do caralho, né?
Não, cara, maluquice é
não pensar nessa merda.
Sabe?
Terceiro pelotão, de pé!
Vamos em frente!
Obrigado.
Oh, não, não,
é por minha conta.
Está de volta?
Como foi lá fora?
Brandon!
Onde esteve?
Esperamos!
Deixe-me olhar pra você.
Está inteiro?
Sim.
Não, estou bem,
só me sinto cansado.
Ok.
Ok, Mãe.
Sra. Bartle?
Aqui é a casa de Brandon?
- Ele saiu.
- Isso não é bom.
Alguma ideia para onde foi?
Eu conheço bem o bairro.
Escute, não importa o que esteja
vendendo, não estamos interessados.
- Não, desculpe...
- Vocês já o tiveram...
Não podem levá-lo novamente,
entende?
Não estou recrutando,
nem nada disso, Sra. Bartle.
Estou do lado dos mocinhos.
Quem?
Estou apenas dando seguimento
a umas coisas
das últimas cartas de Brandon...
Tenho umas perguntas
para ele.
É rotina, mais ou menos.
Bem, ele não se encontra.
Sim, você disse.
Se importaria de responder
algumas perguntas?
Alguma vez ele mencionou
o nome de Daniel Murphy?
Ou Garrett Sterling, talvez?
Não temos conversado muito.
Certo.
Bem...
Quando ver Brandon, pode
entregar isso a ele para mim?
Obrigado, madame.
E o que seu pessoal quer com ele?
Ele não sai da cama.
Não quer nada com nada.
É como se nem soubesse quem é,
a metade do tempo.
- Entendo.
- Entende?!
Tem filhos?!
Por volta de meio milhão.
Sem contar os reservas.
Sim?
Bem, acabei de ganhar o primeiro.
Obrigado, Ma.
DIC, o que significa?
Divisão de Investigação Criminal.
Jesus.
O que aconteceu lá?
Sim, estou tentando
contatar a equipe
do Sargento Sterling.
Certo, sim.
Não, não, não, sou
apenas um amigo dele.
Servi com ele, eu estava
só me perguntando
o que ele está fazendo,
é tudo.
- Não, eu posso...
- Sim, obrigado.
Não, eu...
Ligo de novo em algum momento.
Sim, obrigado.
A lua parece diferente aqui.
Nada como nossa casa.
Foda-se a casa.
Continue pensando nela lá
e vai acabar aqui
com uma bandeira enfiada no cu.
Jesus Cristo, tire sua mente
da buceta da namorada, Bartle.
Não tenho namorada, Sargento.
Sim, claro,
ou não diria isso desse jeito.
Eu não, ou pelo menos
não acho que sim.
Ela está indo para a escola, então
percebi que a melhor coisa era...
Bem, você sabe.
Ela desistiu de você, então?
O quê?
Não.
Eu mataria a cadela.
Por quê que diabos
está rindo, Murphy?
Achei muito engraçado, senhor.
Bran?
Bran.
Telefone para você.
Quem?
É a Tess.
Não estou.
Ela, o Luke e a turma
estão indo
ao rio no fim de semana.
Querem que você vá junto.
Ok.
O que digo a ela, então?
Diga que ligo pra ela depois.
Devo dizer então que não vai?
Diga qualquer coisa que quiser.
Ei.
Seus amigos querem vê-lo.
Não fui eu quem avisei que
estava de volta, Ma.
Não é como um segredo, doçura.
Todos sabem que voltou.
E faria bem para você.
Ma, por favor, só desapareça
do meu quarto.
Ok?
- Que porra?!
- Levante-se!
Que porra está fazendo?!
Você não vai ficar
na cama outro mês!
- Porra!
- Não posso suportar isso!
Quem, porra, é você?!
Diga!
Escute.
Me deixe dormir, ok?!
Ok?! Ok?
O que está pegando, herói?
O mesmo do mesmo...?
É.
Profundamente incomodado
pelos militares
lidarem com a situação.
Eles podem estar
encobrindo algo.
Ou não.
Não sei como.
Não sei nada.
Ninguém conversa comigo,
e tudo que tenho são perguntas.
Não estou acusando o Exército
de nada.
Só quero saber
onde está meu filho.
O soldado Murphy fez parte
do Terceiro Regimento
Armado de Cavalaria
operando fora do Campo Tiller em...
Troco?
Quero falar com o
Capitão Anderson, DIC.
Aqui, Anderson.
Eu não sou um covarde.
Sargento Sterling?
Ouviu o que eu disse?
Ninguém disse que é, filho.
Pessoas que falam assim tendem
a não saber o que isso significa.
Sim, estou só dizendo...
Não estou fugindo.
Então, o que está fazendo?
Pensando.
Então, por quê não vem até aqui
e conta sua versão
dos fatos, Sargento.
Ah, merda, senhor. Acho que
nós dois sabemos que não sou
Sargento de mais ninguém.
Ainda estamos trabalhando, pessoal.
Mantenham o canal livre.
Vamos lá, LT.
É som para ouvir dirigindo.
Está frio, senhor.
Ei, estou revendo sugestões.
O que quer ouvir, senhor?
Você está solicitando
enviar sua bunda para casa.
Você vai nos mandar para casa
pra ouvir um som, senhor?
Pessoalmente,
eu não desperdiçaria...
Porra!
Pare, pare aqui!
Vamos, movam-se!
Mina!
No telhado!
Oh, merda!
Não!
Homem caído!
Você está indo bem,
apenas fique aí.
Está ok?
Fique deitado, por mim.
Só permaneça aí.
Está quase acabando.
Bom.
Ok.
Ok, está quase lá.
Ei.
Ei, acalme-se.
Respire, apenas respire.
Você está bem,
soldado, está bem.
Woodward.
Sim, senhor.
Scotts.
Scotts?!
Murphy!
Soldado Murphy!
- Murphy, não?
- Somente voltar...
E como John fez por Jesus...
Deixe-nos limpá-los, limpar de vez.
Pois a menos que você renasça
da água e do Espírito
não poderá entrar
no reino de Deus.
Soldado Whitaker,
aceita o Senhor Jesus Cristo
como seu salvador?
Sim, senhor!
Então o batizo em nome do pai
e do Filho e do Espírito Santo.
Amém, amém.
Amém!
Ei, Bartle.
Oi, cara.
Onde andou?
Bem aqui.
Sua mãe escreveu.
Obrigado.
Está bem, cara?
Sim.
Você está olhando
para aquela garota?
Há quanto tempo?
Tenho vindo
aqui todos os dias.
Todo dia?
Ela sabe que a persegue?
Provavelmente.
E ainda não falou com ela?
Não.
Só a observo.
Vê como ela espera por eles?
Ela sempre faz isso.
É? E você fica aí como
uma merda,
doente ou tipo assim,
ao invés de deixá-la vê-lo
com outro olhar.
Ei, como se diz quando o doutor
manda você abaixar
as calças e tossir?
Entende o que digo?
Foda-se, amigo, talvez
mandem você para casa.
Esses caras deveriam
estar jogando bombas
fora da face
da Terra.
Odeio demais isso.
Bom. Em algum lugar
do fodido Éden, certo?
Quando voltar, jamais direi
que estive aqui.
Quando voltar, eu só...
Vou arranjar um lugar
para mim.
Não irei a lugar algum,
nem falarei com ninguém.
Acordar toda manhã e correr,
comer direito...
e deixar a porra do
cabelo crescer até o chão.
Se eu aparecer, e alguém perguntar,
"Ei, Murph, você não serviu"
"no Exército ou coisa assim?"
Eu responderia:
"Isso foi algo que fiz"
"por um tempinho".
Ou talvez nem diga isso.
Talvez...
eu não queira que
isso faça parte de mim.
Certo, parceiro, vamos
cair fora daqui.
Vamos.
Vou ficar aqui, cara.
Não, vamos lá...
Cara, vamos, é sério.
Vamos.
Murph!
É...
Você é a mãe de Brandon?
Amy, certo?
E quem é você?
Maureen.
Meu nome é Maureen Murphy.
Meu filho serviu com o seu.
É mesmo?
Deixe-me perguntar, seu menino
voltou como um idiota também?
Ele não voltou.
- Oh... meu Deus.
- Está desaparecido.
Ainda não sabem.
Mil perdões!
Aqui.
Por quê não entra?
Obrigado.
Posso fazer algo por você?
Não, estou bem.
Só queria falar com Brandon.
Seria bom vê-lo de novo.
Você o conheceu?
Uma vez. Sim, conheci.
Houve uma festa na base.
Bem, não sei quando Bran voltará.
Bem, se importaria se
eu aguardasse um pouco?
Eu tenho algumas...
Quero perguntar a ele algumas coisas.
Só quero saber o que aconteceu.
Lá, não me dizem, nada,
e resolvi saber por mim mesma.
Você entende,
não consigo aceitar
que alguém simplesmente
desapareça.
Não consigo!
E preciso saber se foi...
- Por favor, me desculpe!
- Eu faço isso, está ok.
Por favor, você...
Oh, Deus!
Ok, espere.
Oh, Deus.
Aqui.
Estou bagunçando tudo, eu...
Eu realmente só desejaria
não tê-lo deixado ir.
Eu sei. Venha cá.
Eu sei.
Jogue para baixo.
Merda!
Jesus! Coloque-o no chão.
- Não, eu não sei...
- Bartle!
Ei, Bartle!
Não, só o tiramos da água.
Vamos, amigo!
Fora da estrada...
na passagem subterrânea.
Acorde, amigo!
Creio que está melhor, agora.
Voltou.
Está bem?
Sim, não, estou bem.
- Vamos!
- Estou bem.
Ouvimos um barulho.
Então nós corremos.
É Brandon Bartle.
Bartle.
Tente usar isso, amigo.
O povo gosta de dizer coisas.
Uma amiga me disse uma coisa
outro dia...
Ela disse, "Maureen, você tem de
encontrar a sua verdade nisso tudo".
"Sua" verdade.
O que, inferno, isso significa?
"Sua verdade"?
como se a minha fosse diferente,
ou você tem uma e eu, outra?
Assisti um vídeo outro dia,
sobre pássaros.
Dizia que,
se você tocar um filhote,
seu cheiro permaneceria nele
e ela não o quereria de volta.
Acontece que não é verdade.
Pássaros não sentem cheiro,
na verdade.
Além disso, são seus bebês.
De onde tiram essas
verdades estúpidas, nem imagino.
Bran?
Deixe-nos lavá-lo,
lave-o,
pois a menos que você renasça
da água e do Espírito
você não pode entrar
no Reino de Deus.
O de sempre?
Sim, sim.
- Ei.
- Como vai indo?
- Bem. E você?
Indo.
Bem, você tem um quarto
nos fundos, não tem?
Sim, por quê?
Eu poderia usar o quarto
por esta noite.
Sim.
Verdade?
Sim, digo,
é só por uma noite, sabe?
Não, cara, eu não posso...
Seu porra, eu tenho...
Vamos lá!
- Soldado!
- Porra!
Mãos onde eu possa vê-las.
Sou o Capitão Anderson, DIC.
Estive procurando você.
Calma, agora.
Está armado?
Não.
Está sóbrio?
Mais do que gostaria, senhor.
É o que os médicos do Exército
prescreveram antes de sair?
Desaparecer de vista?
Sumir num buraco negro?
Sim.
Se bem me lembro, isso é
melhor do que eles disseram.
Está pronto para ir comigo
até a base?
É hora, filho.
Quem você acha que o está
ajudando a manter a calma?
Sterling?
Por quê não pergunta a Sterling?
O Sargento Sterling se foi.
Foi?
Ele decidiu abandonar o jogo...
É só você agora.
Porra!
Ok, então, onde você está?
Um forte.
Prisão do Exército.
Bem...
Eles vão deixar você ir para casa?
Creio que isso é estar em casa
para mim, por enquanto, Ma.
Oh, Deus, Bran.
Ma, queria que soubesse...
Não precisa dizer que
sente muito ok?
Eu sei que sim.
Ou que vai ficar tudo bem.
Ou gostaria que as coisas
fossem diferentes.
Você não precisa
dizer nada disso.
E sei que me ama da
mesma forma que amo você,
então não precisa dizer nada.
Eu sei, Ma.
Eu sei.
Bem...
Vai me deixar visitá-lo desta vez?
Claro, Ma.
Certo. Tenho de...
Tenho de ir, Ma.
Adeus.
Obrigado por isto.
Existe um velho ditado
para situações como essa.
Não sei. O que diz?
Você é tão doente
quanto seus segredos.
Existem ditados para tudo, não é?
Exato.
Me ajude.
O que aconteceu?!
Murph!
Murph, me escute!
Aqui!
Rápido.
Ei, precisamos de ajuda aqui!
Bartle.
Sua visita está aqui.
Oi, Brandon.
Sra. Murphy.
Você parece tão magro.
Disseram que queria falar
somente comigo.
Está certo?
Sim.
Por quê?
Você disse que
queria ouvir de mim primeiro.
Aqui estou.
Aquele dia, Murph...
Estávamos numa patrulha pela manhã,
poucos dias depois de...
o campo ser atacado
por morteiros.
Murph estava em péssima forma.
Todos nós estávamos,
mas nos
mandaram voltar,
de qualquer maneira.
Não queriam que parecêssemos
estar com medo
tanto quanto estávamos.
Murph estava conosco, mas...
Ele não queria falar com ninguém.
Alto!
Esperem!
Certo, para trás!
LT.
É o que penso que é?
Sim, talvez.
Porra.
Malditos Hajjis, filhos da puta!
Então, devemos prosseguir?
Animais filhos da puta.
Murph.
Murph, o que está fazendo?!
Para trás, é tão ruim quanto parece!
Veículos, para trás!
Para trás!
Savior 6, aqui Agile 3,
desligo!
Preciso de uma equipe EOD
para minha posição.
De volta!
Sarge, o quê é isso?
Bomba corporal.
Certo, ouçam!
EOD's a caminho!
Quero uma varredura limpa.
Sem surpresas.
Limpo. Dois saindo...
Certo, venha.
Vamos, amigo.
Ei.
Vamos.
Você a vê também, certo?
Sim, eu a vejo.
Venha.
Está tudo bem, aqui.
Vamos! Apanhe sua arma.
Savior 6,
aqui Agile 3, câmbio.
Savior 6, volte,
recue!
Encontrem os veículos
no cruzamento, desligo.
Aguardando resposta, câmbio.
Aguentem, estamos quase lá.
Repito.
Protejam-se, rapazes.
Estabeleçam uma zona segura!
Equipe Savior 3,
recuar!
Repito, recuar para
a zona segura, desligo.
Repito, recuar para zona segura,
desligo.
Onde está Murph?
Não sei.
Francazino,
onde está Murph?
Contagem regressiva...
Em cinco,
quatro, três...
Murph!
Dois,
Um.
Murphy!
Soldado Murphy,
responda, porra!
Ei.
Ei, onde está seu garoto?
Não sei.
Não sei, senhor.
Bem,
e quando o viu pela última vez?
Quando estávamos checando
aquele prédio lá atrás.
Jesus.
O que ele estará fazendo?
Não sei, estava saindo,
Mas saímos juntos.
Ah, porra.
Sim.
Perdemos Murphy.
Vou reunir uma equipe, vá procurá-lo.
Voltem e varram todos as
construções de leste a oeste.
Ele estava aqui, sentado ali.
Ei.
O quê?
Ele disse alguma coisa a você?
Alguma coisa esquisita?
Não.
- Olhe para mim, alguma coisa?
- Não.
Aqui!
Isso não significa
merda nenhuma.
Cristo, uma gota de sangue
a mais nesta cidade
não muda
absolutamente nada.
Então,
o que fazemos agora, Sarge?
Continuamos.
Logo o sol irá se pôr.
Procuramos por não sei
quantas horas.
O segundo pelotão,
estabeleceu um perímetro
caso algum cara
o tenha rendido
e tente tirá-lo da cidade.
Fizemos o possível,
quarteirão por quarteirão.
O pelotão todo.
Sarge.
Esperem!
Ela estava fora, antes.
Têm certeza?
Sim.
O que rola?
Alfa, à esquerda.
Bravo, perímetro de 360,
aguardem aqui.
A mulher disse a Sterling
que viu um americano andando
em direção à orla da cidade.
Só.
Descalço.
Bartle, comigo.
Ele parecia perdido, ela contou.
O Sarge sabia que tinha
de ser Murph,
mas não disse a ninguém.
O que quer que encontrássemos,
Sterling não queria testemunhas.
Apenas nós.
No relatório, nós...
Escrevemos que retornamos
à base aquela noite
sem encontrar Murph.
Mas não era verdade.
Não, madame.
Não era.
Ei.
O que ele disse?
Disse que viu um garoto.
Que garoto? Murph?
Foi tudo que disse,
que viu um garoto.
Onde!?
Ele vai nos mostrar.
Algo não está certo, Sarge.
Isso tá cheirando
a merda.
Ah, foda-se.
Só há uma maneira de descobrir.
Me ajude a tirá-lo.
Porra!
Os filhos da puta
tentaram castrá-lo!
Sinto muito.
O que posso dizer
é que Murph escapou
assim que saímos.
Quem sabe o que
estava pensando?
Se é que ele estava
mesmo pensando.
Oh, Deus!
Quem diabos fez isso?
Malditos!
O que faremos com ele?
Faremos o que viemos fazer.
Porra, vamos levá-lo de volta.
Não.
Não podemos.
Não desse jeito.
"Como" não importa.
Temos um trabalho a fazer.
Olhe para ele.
Já olhei!
Ah, porra.
Certo, legal.
O que, então?
Eu não sei.
Deixe-me pensar!
Porra!
Traga o Hajji com o
carrinho, traga ele aqui.
Traga o porra do Hajji
com o carrinho.
Se alguém ouvir sobre isso...
Precisamos ajeitar isto como
se nunca tivesse acontecido.
Entendido?
"Arranjar isto como
se nunca tivesse acontecido".
É o que Murph desejaria
mais do que nada.
Se isolar, vagar...
Nada daquilo foi um acidente.
Murph procurava uma
maneira de sumir.
E finalmente encontrou.
Eu não queria levar
aquela imagem dele.
Imaginei que, se Murph não
pudesse esquecer, então talvez...
ele pudesse ser esquecido.
Como se nunca tivesse acontecido.
Você não pensou que
eu gostaria de ver meu filho?
Não como ele estava.
Eu...
Não queria que você se lembrasse
dele do mesmo jeito que eu o vi.
Não era uma decisão sua.
Isso provavelmente vai
parece bobo agora, mas...
Você pode...
Sim.
Apenas me diga onde aconteceu.
Eu tenho uma ideia.
Não, até que não
é uma má ideia.
Encontramos ele aqui.
Certo...
Aqui.
E carregamos ele até a água.
E então, deixamos que fosse.
Bem aqui deságua num golfo,
e creio que foi para onde foi.
Ou continuou indo, sabe...
Não há nada ali que
pudesse pará-lo.
Nada para interromper seu caminho,
quando se olha para tudo isso.
Sem galhos, somente...
Céu e água. E depois
de um tempo você...
Não consegue distinguir
um do outro.
Nada para detê-lo.
Nada para absorver.
É onde ele se encontra agora.
Em algum lugar.
Madame?
Ele ficou feliz lá?
Com certeza.
Por quê não me contou isso antes?
Bem...
Tinha essa garota que ele gostava.
E...
E nem sei se ela
sabia o nome dele
mas ele gostava dela.
Uma vez, não faz muito tempo,
teve uma festa.
Uma festa de Natal.
E...
E aquela garota estava lá...
E ele era muito tímido
para dançar com nela.
E eu fiquei tentando fazer
ele falar com ela.
Ele continuou dizendo,
"não, não, não"...
E...
E então ela veio até ele.
E o convenceu a sair de lá
e começar a dançar.
E ele não era tão bom.
Mas não era tão ruim, também.
E ele estava rindo e sorrindo...
e tendo realmente um bom momento.
E fiquei olhando e poderia dizer...
que ele foi realmente feliz ali.
É tudo que recordo.
Legendas PT-BR: Vina8
°°¤øCoRReÇãO&ReSyNCø¤°°