Ok
- Ok.
Okay, aqui vamos nós
- Está bem
Ok
- Tudo bem.
Você quer que coloque um travesseiro na sua cara?
É pra me sufocar ou algo do tipo?
O que?
- É tipo uma coisa sexy?
É só pra Stella não acordar.
- Ah não... eu fico quieto.
Tudo bem.
Desculpa, é difícil pra mim.
Eu faço barulhos quando eu faço amor.
O que é isso? - Nada
Parece que você vai vomitar.
- Não.
Sou eu? Eu te dou nojo?
Você é meu ursinho.
- Você não parece muito bem.
Ta tudo bem.
- Você comeu salada com caranguejo?
Você comeu né?
- Não.
Ai não.
Tudo bem.
Ta tudo bem.
Desculpa. - Para
Você é muito sexy.
Obrigado
- Tem certeza que você está bem?
Querido, eu estou completamente ...
Desculpa. Eu acho que eu estou grávida.
Isso é ótimo! Amor, isso é fantástico!
Sim, é estranho eu ter gozado?
4 meses depois
Eles vão estar aqui em cinco minutos.
Eu tenho que cagar.
Você já fez isso.
- Eu estou nervoso!
Você pode cagar depois.
Tá bom.
Stella, como você achou
o vibrador da mamãe??
Esconde isso tá bom?
- Não.
Quando ela começou a dizer não pra tudo?
- Eu não sei.
Esconda os bongos
Que cheiro é esse?
São os bongos
Bem vindo a casa!
Entrem aqui.
Se decidirem comprar a casa.
Talvez eles comprem. Eles gostaram.
ótimo.
Eu sei que é desagradável.
Não é desagradável.
O que tem de desagradável
O negócio é que
Nós vamos ficar. - Isso foi...
Eu estava assustado.
Nossa, acho que sua filha
achou seu vibrador.
Stella, ela continua achando isso
- Stella esconde isso.
Não.
Ela aprendeu essa palavra.
Não se preocupem, eu tenho o mesmo em casa
- Mas o nosso é preto.
Pinto preto.
Vamos assinar algumas coisas?
Sim, vamos fazer isso.
VENDIDO
Vendemos nossa casa!
- Peraí. Não fiquem tão animados
A gente não vendeu ainda.
Estamos em garantia
EM GARANTIA
Que merda é essa?
Do que você tá falando?
Quando eu perguntei o que era "em garantia"
vocês disseram que sabiam o que era
A gente fala isso o tempo todo, explique
Só pra refrescar nossa memória
É muito simples, é um período de 30 dias
Os compradores podem vir e fazer uma vistoria.
E se tudo correr bem, e eles não ficarem assustados,
então o negócio está fechado
E a casa que a gente comprou no subúrbio
está "em garantia"?
Sem esse sistema nessa casa. -O que?
Vocês não lembram que essa casa tinha muitas propostas
E vocês mandaram "vamos fazer qualquer coisa por essa casa"?
Sim
Não está "em garantia"
E eu perguntei 3 vezes, você entende o que é isso?
E mais uma vez, vocês assentiram
E vocês estão fazendo isso agora
Foi assim que aconteceu a crise do sistema imobiliário.
Os compradores podem vir aqui qualquer hora
Tudo bem?
Tudo bem.
Não façam merda nos proximos 30 dias.
-Seja mais educada.
Ela está segurando um vibrador
- Não é um vibrador, é...
Um brinquedo, de um desenho.
Um desenho japonês.
Os desenhos que eu vejo toda noite.
Estamos ficando velhos
Porque você diz isso?
Nossos amigos estão morrendo
- Quem morreu?
Lembra do Joe Waterston?
Morreu. - Sério?
Ele tinha ido checar uma verruga suspeita
nos ombros
Foi atropelado por um onibus e morreu.
Ta tudo bem?
Não, não está tudo bem
Eu estou maluco que a Paula está grávida, eu não sei o que fazer.
Relaxa, você vai ser um bom pai
- Não.
Eu não sei de nada sobre isso
Crianças não podem ficar sozinhas
Você não pode abandonar a criança e ir ver um filme
Inaceitável!
Eu sei disso
Você não sabe?
Que porra você precisa fazer?
Eu não entendo como isso funciona.
Eu sou um bom pai pra minha filha.
E serei um bom pai de duas filhas.
Me poupe. - O que?
Você não é um bom pai
- Vai se fuder. Eu sou sim.
Ta bom, ta bom
Eu vou te falar
Antes de você ver
Stella vai ser uma adolescente e vai te odiar
E vai ser sua culpa. Você deixou ela brincar com
um vibrador, porque você não é um bom pai
Nós somos bons pais.
Não jogue a merda em cima de mim.
Ainda bem que nós vamos ter um menino
Meninas são muito difíceis
Do que você ta falando?
É muito mais fácil com os meninos.
Quando um menino faz sexo é legal.
Quando uma menina faz sexo, isso é ruim
Isso não é verdade.
Vocês vão gostar se a menina fizer sexo?
Ei, Jimmy. Boas notícias Stella foi fodida.
Vamos sair e beber umas cervejas
BEM VINDAS CALOURAS!
QUER AMIGAS?
IRMÃS PARA A VIDA?
ENTRE NA PHI LAMBDA!
Bem vindas à Phi Lambda.
Esse ano está muito excitante
Se vocês tiverem sorte
E forem aprovadas, vocês irão participar
da nossa irmandade e fazer amigas pra toda vida
Nós temos uma banheira.
Temos novos edredons de penas
Temos um novo chefe e a comida
é sem gluten
Olá, o que você está fazendo?
Eu deveria ter te oferecido antes, desculpa
Você devia ter fumado primeiro
Não, a gente não fuma maconha aqui
Isso é contra as regras
Copo
Copo- Isso é 12 dolares.
Tem óleo de haxixe.
Suas festas devem ser uma merda
se vocês não podem fumar maconha.
Não temos festas aqui, nenhuma sororidade tem
Sério? Nos Estados Unidos é assim, fraternidades femininas
não podem fazer festas
Só fraternidades masculinas podem. Olhem no Google
Meu deus, sério?
Vocês não tem festas?
Claro, mas a gente vai em festas nas fraternidades
Olá
- Oi.
Desculpa se eu te interrompi
Na verdade eu não conheço ninguém
Eu estava lendo umas mensagens de texto antigas
Eu também, eu não tinha nenhuma
Você estava na Phi Lambda?
Sim, eu sou Beth.
Shelby. - Isso é animador né?
Primeira festa.
Sim, claro...
Coloque no balde.
De jeito nenhum.
Não. - Isso é tudo que eu tenho.
A gente tem uma intrusa!
- Obrigado!
NÃO SIGNIFICA SIM
E aí puta?
Onde está o quarto com uma seta gigante
Apontando aonde eles podem nos foder?
Ai meu deus
E ai? Querem ir lá em cima
Pra quem você tá perguntando?
- Não importa, eu não tenho uma preferência.
Não.
- Com licença
Não é exatamente o que eu estava esperando
Isso é uma merda
E eles tocam a mesma música de novo e de novo.
- Sim, é irritante
Oi eu sou Nora. - Sim...
Vamos sair daqui, sim.
Estou tão feliz que achei vocês.
Não é como se estivessemos nos divertindo
Sim, não parecia seguro
Tinha um clima de estupro no ar
Pra ser honesta, eu nunca usei drogas antes
Mas como faculdade é sobre novas experiencias
Então lá vamos nós
E agora eu vou fumar maconha
Não muito
Esse é um ótimo pulmão
Você está bem?
Você quer água?
Você vai vomitar?
Se você vomitar eu vomito
Você é lindo. - Ela está legal.
Isso é meu negócio agora
Você nunca fumou na escola?
- O que você fez na escola?
Eu nunca falei?
Eu estive num relacionamento bem intenso desde o terceiro colegial.
Tipo Cory e Topanga?
Para! - Exatamente.
Isso é a coisa mais fofa
- Sim, exatamente.
Fiz amor com 3 caras
Dois deles eram negros.
E um era indiano.
Eu já fiz de tudo, mas ...
Mas o que? - Tudo, exceto uma coisa.
Você nunca chupou um cu?
Não, não. Eu quero dizer
A escola foi uma merda, pra ser honesta.
Meu pai me queria em casa cedo.
Ele me deu um apito de estupro e falou
sobre como uma mulher deve se comportar
Por causa disso tudo eu não tive uma
grande vida social na escola
Você não precisa falar disso
Nós entendemos
Você não tem amigas?
Toc toc. E aí?.
Como vão meninas?
Eaí Dustin?
Está com um cheiro meio estranho.
O que vocês estão fazendo?
Primeiro aviso
Estou brincando!
Vocês são adultas e estão na faculdade
Você me assustou
Vocês fumaram?
Sim, a gente fumou maconha
QUE INFERNO! EU SABIA!!
Não usem drogas
Tudo bem? Entenderam?
Vejo vocês depois. Me chamem se precisarem
Ai meu deus
Eu to cansada de caras decidiram
O que a gente pode fazer
Não somos menininhas
Somos mulheres adultas e fortes
As sororidades não podem nem fazer festas
E não podem aproveitar as festas que fazem
Sabe o que vamos fazer?
Vamos fazer nossa propria república
Podemos fazer festa do jeito que quisermos
E mais importante, podemos
ser irmãs pro resto da vida
Eu quero ser sua irmã
Eu também!
Melhores amigas pra sempre!
EU AVISEI PRA VOCES CALAREM A BOCA!!!
Noite do Poker
Pau de selfieeee
Eu projetei alguns restaurantes Outback. Muitos deles
De qualquer forma, seu aplicativo vai mudar o mundo
Um pau de cada vez
Isso é uma ótima idéia, um aplicativo que deixa seu pau grande
Sua palestra foi boa
Obrigado
Vocês tem tanto sucesso.
Eu ainda sou policial
Não é tão ruim, mas tem muitas regras
A gente tem muitas cameras acopladas no corpo, não sei porquê
Não é como se eu fosse dar um tiro em mim mesmo
Mas se você não pode com eles, junte-se a eles
E você Teddy, tá fazendo o que?
O trabalho está meio chato
Eles não usam mais modelos sem camisa
Eu tenho que andar com essa blusa
Parece uma roupa macia
E sabe o que mais?
Eu sou a pessoa mais velha lá, uns 6 anos
Eu tive que olhar pro meu patrão porque
ele estava indo pra formatura
Porque todo mundo no mercado de
roupas é tão jovem?
Eu me sinto muito sem valor
Sim, realmente
Mas pelo menos eu tenho vocês, eu amo vocês
Delta Psi. Delta Psi
Exato, Darren, o que você tem aí?
Eu coloco tudo.
Nossa, o que você tem? Uma casa?
- Espero que algum dia.
Puta merda, nossa música. O que aconteceu?
Ai meu deus
Os gregos acreditavam que toda metade
tinha um inteiro
Peter, você quer ser a metade que me
deixa completo?
Ai meu deus, isso está realmente acontecendo?
Eu não entendo as regras sobre quem
deveria propor para quem
Você não é desse tipo
Mas use isso, por mim
Você quer casar comigo?
Sim, sim.
1, 2, 3!
Estados Unidos! Estados Unidos
Ele te falou sobre a faculdade? Era maluco
Ele era o melhor, pegava todas as meninas
Não
Você estava fora de si
Eu tinha que descobrir.
Enquanto pegava umas bucetas
Isso não era...
- Eu já comi bucetas.
Não tanto quanto ele.
Tudo bem, a gente pode discutir nossa situação?
Darren pode vim.
Ele tá aqui quase toda noite.
Muito obrigado!
Sério, tudo bem se Darren vir pra cá e..
Você deixar de morar aqui?
Como assim, porque?
Nós estamos noivos
O que você achou que ia acontecer
Que voce ficaria no seu quarto e eu ficaria no meu
Felizes para sempre
Darren trabalha em casa
A gente pretende ter um escritorio
E talvez algum dia
Um quarto pras crianças
Bebês são pequenos
Do tamanho de uma caixa de sapato
Não precisa de um quarto inteiro
...ai e agora?
Eu to brincando gente
Eu acho que vou sair pra dar uma corrida
Agora?
Eu amo vocês
Também te amo
Teddy, não vai colocar sapatos??
O dono da casa é super legal, ele é tipo eu
Ele é bacana, podem fazer o que quiserem
Fazer festas, ficar acordados a noite toda
Brincar com celular, snap chat, essas merdas,
eu não me importo
Fumar maconha. A questão é se vocês
permitem isso, qual seu nome?
Shelby. - Eu sou do time Shelby
E você? - Nora.
Eu sou do time Nora.
O que? - Beth.
Ah, tá bom
Olha, meninas, normalmente é 25 mil por mês
Mas eu ofereço pra vocês por 5 mil
Vocês conseguem vender 5kg por mês
Não
Meu telefone está tocando, um momento
Não tem nenhum toque?
Desculpa. Eu recebo essas chamadas, tem essas
outras meninas que querem começar uma república
Elas são uma alternativa, o que eu posso fazer?
O que a gente faz?
What do we do? - We can not afford.
- Não olhe pra mim
Gente, tem um lindo centauro sentado
pensativo logo ali
Quem é você?
- Eu sou Teddy Sanders.
Eu morava aqui
O que você tá fazendo?
Eu corri até aqui, sem sapatos
É bem longe
Vocês estão pensando em alugar a casa?
Talvez
Pra que? Essa casa é grande
Nos queremos abrir uma republica
Sem o sistema, pra fazer qualquer coisa que quiser
Tipo fazer festas
Uma sororidade que pode fazer festas?
Kappa Nu
Qual o problema das festas dos meninos?
Tudo
Fizemos otimas festas aqui
Proxenetas e putas
Festa da corporação e putas,Festa dos calouros e putas
Meninos com meninos e putas
Isso é muito machista, o tema é sempre puta
Quero dizer... meu Deus
Ah não, ai meu deus
Eu vejo qual é o ponto
É agora vamos ver o que a gente vai fazer
Achar uma alternativa. A gente não consegue esse lugar
Quanto dinheiro vocês tem?
Mil e alguma coisa, se juntar tudo
Mas é pro ano todo
Usem pro primeiro pagamento
E arranjem alguns membros pra república
Eles vão te ajudar a pagar o aluguel e as contas
Arrumem um exercito de pessoas que consiga dinheiro pra vocês
E então, uma república completa
Agora temos um contrato de arrendamento?
Eu não entendi uma palavra que você falou
Semana passada eu dormi numa beliche
Sim, eu não sei cozinhar um ovo, sei que
dá pra cozinhar um, mas nao sei como
Nós temos 18, a gente sabe o que quer
Mas não sabe como conseguir
Eu administrei Depta Psi por quatro anos
Eu posso ajudar
Ok
Quero dizer, isso teria algum valor pra vocês?
Isso teria muito valor pra gente
De verdade?
A gente deve celebrar.
Sim!
Vamos fazer uma tirolesa
Olha só
Dois de cada vez, olha só
Delta Psi!
Tá tudo bem?
-Ta, tudo legal
Legalmente isso não é responsabilidade minha
Nós vamos ficar
Da hora
Ta tudo bem? Ta tudo legal
A casa é perfeita pra gente
Vejo vocês depois
É Teddy Sanders?
Ai não, vai vai vai
Eu explico depois
Mac, Kelly. Oi
Como vai? - E aí?
O que voces tao fazendo aqui? Eu moro aqui
E você?
Não se preocupem
Vocês vão se mudar?
-Sim
Deviam ter feito isso quando eu morava aqui
Não estavamos prontos
Eu tenho uma ficha criminal por causa de vocês
Cuidado!
-Não, de verdade. É muito difícil conseguir emprego.
Hm!
É muito duro
Mas o que voce ta fazendo aqui??
Ah, vocês vão descobrir
Como assim? Não se preocupem, tudo bem
É legal ver vocês, sinto saudades
Vejo vocês depois
Ta bom
Isso foi esquisito.
Quer entrar na republica feminina mais legal?
Essa aqui é a melhor
Bem vindas a Kappa Nu!
Bem vindas, calouras!
Somos a Kappa Nu!
Quer amigas pra toda vida?
Drogas
Participe
Um cara gostoso
Que porra é essa?
Pessoas. Alguém se mudou?
Licença meninas, oi
Meu deus ... - O que tá acontecendo??
"Kappa Nu."
Oi! Nós somos os vizinhos. Mac and Kelly.
Seus pais estão aqui?
Não. Conheça as meninas da Kappa Nu
O que é isso?
É a nossa república
Olá vizinhos!
Quer uma cerveja ou um suco?
Um suco pra mamãe, parabéns
Eu gostaria de um suco
Façam um suco pra ela
Obrigado
Que merda é essa? O que a gente vai fazer?
Não tenho idéia, compradores não vão morar
do lado de uma república
É uma boa hora pra ficar maluco?
Não
Devia gritar?
Deviamos falar pra elas pegarem leve, se comportarem
Sem festas durante o período de garantia
S
Depois façam a merda que quiserem
E aí, como vão?
Podemos trocar uma palavra rapida?
Nos queriamos pedir uma coisa
Vendemos a nossa casa mas temos um periodo de garantia
Se acontecer alguma coisa que assuste nossos compradores
Nos temos 2 casas e estamos fodidos
Seria legal se vocês nao fizessem muito barulho
Sem festa por 30 dias
E só isso, depois a gente some
Olha, uma grande razão pelo qual
montamos essa república
montamos essa república é porque
Os meninos podem fazer festas mas a gente não pode
Serio?
Sim, festas significam muito pra gente
Vocês tem uma filha e seria legal se ela tivesse os
mesmos direitos que os meninos
Como um homem eu concordo com você
E apóio essa causa
Mas minha esposa pensa diferente
E vocês podem ouvir a opinião dela e mudar de idéia
Kelly?
É com voce
Meninas, podemos chegar num consenso
Eu... - Não significa não
E aí vizinhos?
Teddy? - Bem vindos ao "depois"
Como assim? - Eu falei:
"Vejo vocês depois"
Acho que isso foi só na sua cabeça
Eu sou o mentor dessa república
Como assim?
Porque você a fazendo isso
Não sei, porque as borboletas voam?
Pra conseguir nectar
Eu não sei porque as fazem o que fazem
Mas o que eu faço é garantir
as festas nessa casa
Senti a falta de vocês.
As regras para uma república de sucesso
Regra numero 1
Usem esses baldes pra juntar o dinheiro
5 latas é dinheiro suficiente
Regra numero 2, admita novos candidatos.
Você pode vesti-los como idiotas.
Minions. -
Elas tem um exercito de Minions
Eu amo os Minions mas agora eu os odeio
Elas me fizeram odiar algo que eu amo!
Regra numero 3: Faça festas que mostrem quem vocês são
Hillary Clinton, Joanna d'Arc manda que você participe
Primeira dama Lady Clinton?
Senadora Hillary Clinton?
Ou a futura presidente Hillary Clinton?
Opraaaah, queremos cerveja
Olhem debaixo das cadeiras.
Tem cerveja pra todo mundo!
Você ganhou uma cerveja, você ganhou uma cerveja
Você ganhou uma cerveja...
Eu te amo, Oprah!
Vocês podem ficar quietas?
Calem a boca!
Noite do filme
"A Culpa é das Estrelas"
Eu não consigo expressar como sou grata
Eu te amo demais!
É muito injusto! Eles são tão jovens!
SHELBY perdeu a virgindade - FESTA
Calem a boca! -  Parem!
Vamos lá pessoal! Queremos xoxota
Queremos xoxota!
Por favor
A gente implora
Eu não posso impedir uma sororidade
que quer ser independente
Porque não?
É um pesadelo pra opinião publica
Por quê??
Tipo: "reitora machista fecha republica de garotas"
Isso é sexismo ao contrário, isso em si já é sexista
Sexismo reverso não existe, senhor homem branco
Ta bom, não fale comigo assim, eu sou judeu,
eu pertenço a uma minoria
Realmente tem muito poucos de vocês
Depois de três avisos, elas tem que fechar
Por mais que eu me preocupe, podem ter vários avisos
Nós estamos que estamos seguindo as regras
Então temos um plano B
Espero que essa coisinha faça você mudar de idéia
A gente tem um acordo, reitora? Não
Quer saber? Vai se fuder
Vamos embora
Vocês falam assim na frente da sua filha?
Somos bons pais.
Ela é um bebê, não vai lembrar de nada
Vai sim
Não, não vai
Olha só, porra, porra, porra
Porra.
O que ela tá assistindo nesse Ipad?
"Os Bons Companheiros"?
Ha ha ha, você se deu mal. Eu nem sei
o que ela está assistindo no Ipad
O que a gente vai fazer? Vai ter uma visita em breve.
Os compradores vão visitar e dizer
"Tem uns probleminhas e tem só umas 20
adolescentes psicopatas morando do lado"
Temos 2 casas, e podemos perder
tudo e não ter nenhuma
E estamos ferrados, totalmente ferrados
Oi amor
Não consigo entender essas meninas,
Eu nem consigo falar com elas
Com os meninos dava para falar, mas
com elas, parece que nós somos avós
Stella não vai ficar assim
Ela vai ser sempre nossa
melhor amiga somos um time
Né Stella? Vem aqui
Quer vir aqui? Qual o problema dela?
Brinque com seus brinquedos amor
Sabe quem as crianças ouvem? Os pais
E aaí? Oi pai
Você deveria estar na universidade,
não em uma moradia em ruínas
Você quer morar que nem uma assassina vagabunda?
Eu posso fazer o que eu quiser aqui
Esse é o ponto da faculdade
Quando foi que você começou a
falar que nem o Eminem?
Vou falar assim, vou falar desse jeito
Isso é ridículo
Quantos anos tem essa pizza?
O queijo já está mofado.
-O queijo é mofado
Eu posso comer qualquer coisa que eu quiser
Olha você, você aprendeu a ser
idiota que nem os meninos?
Volte pro dormitório
Não, é como eu escolhi viver
Eu vou continuar na Kappa Nu
Minha menininha está crescendo
Obrigada pai
Eu deveria convidar você e suas amigas pra jantar
Eu preciso de uma nova calça jeans
A gente vai sair e comprar
Como foi? - Deu uma bronca nelas
Eu fiz o meu melhor, mas isso já nao está
mais no meu controle - Como assim??
Você sabe, quando ela tem 2 anos
Você pode mandar nela em tudo
Mas quando fica mais velho
fica mais difícil
Eu não entendo uma palavra que ela fala
É bom ver ela, é muito quieto em casa sem ela
Tudo bem.
Que menininha linda
Posso segurar ela? Não, não precisa.
Isso é um vibrador vestido de princesa? Não
É um personagem de desenho animado
Obrigado por tentar
Chamaram nossos pais?
Sim, nós chamamos
Chamamos sim
Sério? São 30 dias
Não tem mais nada depois disso
Só 30 dias
Vai ter guerra
Não, como assim?
Vai ter guerra.
E se a gente quiser paz?
Vai ter guerra
E aí Mac! Oi Mac!
Eu vi, vocês entraram
Vocês estao invadindo propriedade privada
E aí Mac, parece que Beth precisa
que alguém passe protetor nela
O que vocês estão fazendo? Me deixem em paz!
Onde eu estou?!
Ai me deus, eu matei uma menina.
Eu estou usando analgésicos idiota! Kappa Nu!
O que tem de errado com você?!
Saiam daí suas atrevidas!
Isso não funciona, isso só deixa elas mais sensuais!
Eu não gosto disso!
O que é isso? Um passaro?
Que merda é essa??
Não! Absorventes?
Isso é nojento
Parem suas nojentas
Parem, Mac
A outra janela está aberta
Isso foi engraçado, de onde vocês
tiraram tanto sangue falso?
Das novas vaginas
Isso era real?
Isso saiu das nossas xoxótas
Vocês jogaram...?
Isso é nojento
Por que vocês fizeram isso?
Isso é passar dos limites
Isso é machista. Isso foi divertido
Você acharia divertido se jogassem um saco de pintos
na janela "hahaha um saco de pintos na janela"
Não
Um saco de pinto
Ta bom, isso foi divertido
Um saco de pintos
Esse é o negócio
A primeira visita é amanhã
A gente precisa de ajuda, precisamos
tirar as meninas de lá
Entre as 10 e as 5 horas. Se eles verem
as meninas, o negócio está arruinado
As meninas são um saco, elas
são de outro planeta
São piores que os caras
Vamos usar as idéias agora
Vamos trabalhar com o clássico
"As amigas antes dos caras"
Não
Não vai funcionar
A gente sempre coloca as amigas na frente
Se funcionou com os caras, porque não com as meninas?
Porque as meninas são mais espertas
Isso é sexista. Não quando é com os homens
Eu nem sei o que é sexista
Ei. direitos dos homens
Não! Vai se foder!
Porque você se coça tanto?
Tá bom, nos estamos com pulgas
Ahh não
Não precisa deixar a gente com vergonha
Pra que constranger a gente?
Nós estamos lidando com o problema, nós
desinfectamos a casa e ficamos fora por 3 dias
As roupas estão cheias de pulgas
Quieto, temos que infectar isso rapido
Essas são novas
É minha melhor calça
Eu não ligo, eu so quero mais pulgas
Não consigo ver nada
Essa toalha tem muitas pulgas
Tira isso, eu já estou sentindo!
Bom dia! Agora nós estamos
aqui, vistam suas roupas
Oi, bem vindos! é bom ver vocês
Bem vindos de volta
Eu trouxe meu namorado
Não, esse é o cara que vai checar o mofo
Vocês acham que tem mofo aqui?
Esta cheirando estranho ultimamente
Só pra checar
O que tem ali? Alguém se mudou?
É, a nova família, esta desinfectando a
casa, eles são bem legais e tranquilos
Deve ser uma família enorme
Sim, eles são bem religiosos
Eles são "judeus" e muito doces
Porque você fez isso? Ah eles são adoráveis
Acho até que eles estão ali
Olha, nossos vizinhos judeus
A prova que eles realmente existem
Ela está grávida, tem mais um judeu
que vai nascer
Vamos deixar vocês fazerem a inspeção
Se sintam em casa
Começamos na cozinha
Aqui é esquisito. Sim
Onde você ta morando, Teddy?
Estou ajudando umas meninas
com uma republica
Estão morando na nossa antiga casa, estou com
elas. É um grande passo pra mim
Ta bom, isso é muito estranho
Não, isso é super normal
Se isso te deixa feliz
Ninguém te chamou na conversa!
Calma, Teddy.
Agora que eu finalmente achei algo que
eu sou bom. Vocês vem e me criticam?
Eu só acho que é muito esquisito
Que um cara adulto entre numa república de meninas
Você sabia que meninas não podem fazer festas?
Você sabe que isso não é tipo uma "lei" né?
Sim, é uma lei, Garf, me dá um apoio
-Eu não sei
Eu sou seu melhor amigo e só
estou tentando ser honesto
Finalmente, né?
O que você quer dizer?
Você não me contou seu maior segredo
quando estavamos na faculdade
Porque você ta falando disso agora?
Você contou primeiro pro Garf
Ele era bi curioso, era mais lógico contar
Às vezes você tem que chupar uns paus pra
descobrir que não é disso que você gosta
Você só ta bravo porque está perdido
Todos nós andamos pra frente
Garf entrou na polícia, Scoonie trabalha pra
uma empresa. Eu estou me casando
E você está voltando pra uma república
As meninas são melhores irmãs pra mim do que você
sempre foi. Você não é meu "irmão"
Não fale nada que você vai se arrepender
Amigos antes das vadias
Pare de chamar as meninas de
"vadias". Isso não é mais legal
Precisamos falar das economias, não está legal
Gastamos muito com a dedetização, temos
pouco dinheiro, o que vamos fazer?
E se os Minions fizerem dinheiro
Ah não elas ja fizeram o suficiente
Miranda, seu irmão nao vende maconha?
Sim, meu irmão Daffodil.
Porque nao gastamos tudo com a maconha do Daffodil
E vendemos no evento esportivo da faculdade essa semana?
Sim, caralho, dá pra juntar um dinheiro
Ótima ideia, a gente escreve Kappa Nu
com glitter nas camisetas
Não é uma boa ideia, vocês não
vão fazer muito dinheiro
O que? Todo mundo vai vender
maconha nesse evento
A gente pega o mercado de maconha, e estraga a
reputação de todos os traficantes na cidade
E então, Kappa Nu é o único grupo que
vai vender maconha na festa
Sim, caralho, isso é brilhante!!
Isso é arriscado demais
Nos vendemos... MACONHA!
A gente fuma... MACONHA!
O que a gente vende? MACONHA
Caralho!
Vocês parecem criancinhas.
Vocês precisam ouvir
Eu já estive envolvido com isso
E eu sei o que eu estou fazendo
Eu tenho um conhecimento dessas coisas
-O que ta acontecendo com Teddy?
-Ele parece nervoso
-Ele está tendo uma crise dos 25 anos?
-É isso mesmo
-Pro bem dele, a gente tem que
mandar ele embora
-Eu me sinto mal. -Eu tambem, mas é pro bem dele
-Mas ele é um tesão
-Ele é um tesão. Mas é pro bem dele, ele tem
que ir embora - O que vocês acham?
-Sim -Sim -Sim - Totalmente
-Uma merda, mas sim -Com certeza
Não estou certo?
-Nós votamos e decidimos que você deve ir embora
Quando? - Agora mesmo, com
os celulares
O que? Não, vocês não podem
fazer isso
Achei que nós eramos irmãs. Não
deviamos ser um time?
Porque isso ta acontecendo?
Eu não aceito ela fazer isso comigo
Eu larguei meu emprego - Não mandamos
você fazer isso
Eu ja gerei meu boleto de anuidade?
O que é isso?
Eu não sei...
Estamos felizes com a sua ajuda
Agora nós temos nossas asas e queremos voar
Isso é tudo que eu tenho. Achei que estavamos nisso juntos
Você não é que nem a gente. Você já é velho
Você está certa. Eu estou no time errado
Até mais
Ta bom
Não fui dura com ele né?
Não, tudo bem
Tudo bem
Agora que o papai foi embora,
temos coisa pra fazer.
É o serviço de emergência? Preciso reportar
3 lugares
que vendem maconha, Isso
Todo mundo pro chão
Coloca isso na boca, isso, você gosta né?
O que você ta fazendo, Watkins?
- Hoje você vai aprender.
Ned!
Que porra é essa ...!
Você não tá mais na academia de policia!
Ned ... Desculpa, vocês gostariam de ir delegacia?
A gente tem garrafas de agua. Da
pra comprar comida no caminho
Passar essa primeira inspeção foi um milagre
Sim, acabou. Se eles entrarem aqui
e verem as meninas, acabou
A pior parte disso tudo, eu estou super estressado
Tudo que eu quero é sair, fumar maconha
Mas meu traficante não tem nada!
Boa sorte procurando alguma coisa
Que porra é essa!?
Como você entrou? Isso não importa
Eu vou ajudar vocês a pararem as
meninas antes que seja tarde demais
Sim, eu estou trocando de lado
Isso é ótimo! Isso!
Se você quiser Kelly. Eu estou disponível
Isso me magoa, mesmo sabendo
que vocês nao vao trepar
Ele só está brincando. Kappa Nu
entrou no mercado de maconha
Ai não! Ah sim!
Até segunda, elas são a unica fonte de maconha da região
Elas podem me vender um pouco?
Não, tem 7 quilos de maconha
Elas podem vender por 50R$
o grama se quiserem
Isso é mais que  $ 16 mil o quilo
Se venderem tudo, elas tem  $112 mil
A gente deveria fazer isso.
Você é bom de matemática
Não, eu sou bom de maconha
É a mesma coisa
Não isso é maconha.
É só você tentar com carne, é a mesma coisa
Porque eu compraria carne?
Porque você tem fome
Fala tipo hamburgueres?
-Filés
Quando a grama da carne faz? Porque
eu venderia bifes em gramas??
Justo - Elas vão vender isso no evento esportivo
da faculdade essa semana
E acreditem em mim, isso é
suficiente pra venderem tudo
O que vamos fazer? Vamos roubar
E aí elas não conseguem pagar o aluguel
Os membros vão pra outras repúblicas
e aí isso está acabado
Porque você faz isso? Pra falar a
verdade eu queria ter algum valor
Como nós vamos bater elas? Elas são 15
Não. Elas são 15 separadamente
Não tem unidade
Elas esqueceram da regra mais importante
Não tem "I" (eu) em "sororidade"
Na verdade tem 2, na verdade só 1
Não - Tem sim, no meio
Isso é um E. - No meio, isso é um O
S-O-R-O-I-R-I-D-A-D-I
O que? Tem um U ali que vocês estão perdendo
S-O-R-R-I-O-R-O-I-D-A-D-E
Sorororidade?
É como eu falo.
Precisamos achar um jeito de descobrir
como se infiltrar na festa
Festa. Festa
Festa! Festa!
Maconha!
Maconha para mulheres, só 20 dolares
Maconha da Kappa Nu. Maconha pra caridade
Você está assustador. É um palhaço, as
pessoas amam palhaços
Para com isso!
Não faça isso de novo, se não eu
vou parir aqui mesmo
Esse é o plano, eu entro no
palco e vou dançar
Vou distrair as meninas, enquanto
Mac rouba a maconha
Kelly e Paula, preciso de vocês
dirigindo, preparadas pra nossa fuga
Você não precisa correr porque
você está grávida
Só dançar e você vai distrair
todo mundo? Eu não sei
Geralmente funciona.
-Eu nem sei onde a gente tá agora
Ta bom, estou pronto
Droga, não!
Esqueci do óleo corporal
Isso é crucial. Com óleo meu abdomem
fica com 2 linhas a mais
Esperaí
Pronto. Isso tá quente.
Tá muito quente
Está me queimando. Esfreguem
Ai meu deus
Kelly, o que você está fazendo?
- Estamos ocupados.
Vai Mac, passa nas pernas. Tá bom
E aí? Liberem o palco!
Eu dedico essa música pras meninas da Kappa Nu.
Nós tivemos alguns problemas. Mas eu adoro vocês
DJ, vamos mexer essa bunda
Você cuida da loja né?
Ta bom.
Ai não!
Você não mostrou o pinto!!
A Maconha!
Pegaram tudo. Ai meu deus
O imbecil pegou nossa maconha
Peguem a maconha
Eu odeio palhaços!
Achem outra saída, arrumem outra saída.
Eu vou pegar o outro carro
Ai não
Eu peguei sua maconha!
Cadê minha maconha?
Quem ri por ultimo hein?
É tudo lixo, nao é maconha!
O palhaço nos enganou
Merda
Espera. Mac! Você pode achar!
Eu sou campeã de atletismo!
Vamos!!
Subam
Puta merda! Ela está vindo
Maconha grátis
Como a gente vai pagar o aluguel
Seus musculos estao me deixando excitada
Levantando 2 quilos - está doendo?
Um pouco
Meio pesado - Sim
Eu te amo! Hell...
Isso
Isso é uma vergonha. Mas foi divertido
Obrigado cara - As meninas estão malucas.
Não, as meninas estavam malucas até
a gente ter o controle da situação
Vocês realmente controlaram
Dá pra ter controle de qualquer situação
Porque pais são espertos, e
crianças em comparação são burras
Você só precisa descobrir - Você só
precisa responder uma questão simples
Quem é Teddy Sanders? É muito importante
Antes de entrar em qualquer coisa eu pergunto
"Quem é Mac Radner?"
E eu pergunto "Quem é você, Kelly Dhundee?"
Seu nome de solteira é Dundee?
Não, Dhundee. Tem um H.
Tipo Crocodilo Dundee?
Não, é diferente
Sim, mas é meio que uma coincidência
Crocodilo Dundee.
NÃO É ASSIM!!!
Sim... nada disso
Você precisa descobrir quem Teddy Sanders é
O que você ta fazendo hoje?
Qual é seu plano de vida?
Vou jogar uns jogos no meu celular
Andar até ficar cansado
Depois vou dormir no meu
carro, provavelmente
Isso é triste. Você quer dormir aqui?
Tem espaço?
Você pode dormir no quarto da Stella
Ela não ocupa muito espaço
E...
Obrigado!
Não obrigado você
Significa muito pra mim
Isso não é nada
É uma grande coisa pra mim
Então
Vocês tem mais disso?
Tem alguns na cozinha
-É comida de bebê?
Sim
Então, bebês comem comida boa
Sensacional
Que gracinha, olha só
Ele inalou tanta maconha que desmaiou
A gente perdeu a maconha, a gente não tem dinheiro
pra pagar o aluguel. O que a gente vai fazer?
Eu achei que você estava cuidando
Não é minha culpa
Eu sou um ser humano do sexo feminino
Eu tinha que ver aquilo!
A gente estava junto
Ela largou a maconha...
Parem! Vocês não viram o que aconteceu??
Isso é o que as pessoas velhas querem
Eles querem dividir a gente
Eles sabem que se permanecermos juntas
Nós não podemos perder
Porque nós somos irmãs
Finalmente eu pertenço a algum lugar
É muito melhor do que eu pensei
que a faculdade seria
Eu nunca me diverti tanto. E eu já
estive num acampamento espacial
Faz uma semana que eu não durmo. Não quero
perder nada, vocês são tão legais
Sempre seremos irmãs. Como você chama uma
casa cheia de mulheres unidas
Um bordel? Não, uma república feminina.
Ok. Esse é o problema
= = Nós não podemos resolver nossos problemas, porque estamos em guerra.
O que vamos fazer?
Vamos faze-los provar do próprio veneno
ELes tentaram criar uma rixa entre a gente
Então o que a gente faz?
A gente cria uma rixa entre eles?
Talvez isso seja muito intenso
Nunca diriam que você é "muito intensa"
Se você fosse um homem
Exatamente
Vamos fazer isso
O que voce acha disso?
"Venha meu principe, venha pra mim"
Venha aqui. Não
Estrelas amarelas. Que cor pro vestido?
O que a agua faz? Ela cozinha
Legal, né? E agora a gente bota os ovos
Ovos na agua? Isso, agora só olha
Você ouviu?
Tá quente! - Eu avisei!
Achei que estava quente igual uma banheira
Não, é quente de panela fervendo
Agora a gente bota os ovos,
eles tem que ficar firmes
Não coloca, vai derreter os ovos
Não, deixa os ovos firmes
Porque ficariam duros?
Como assim?
Macarrão fica mole quando cozinha
...Isso é interessante
Ela parece fantastica. Olha só
É uma linda cor
Adoro pintar
Ta usando muita roupa né?
Quero dizer, ela tá só num jardim,
usando um vestido?
Às vezes você vê pessoas que eu não consigo ver?
Pode me falar
Querida, cheguei!
Sempre quis dizer isso
Eu falo o tempo todo
"Querido Mac. Eu sei que tudo parece bem
mas eu estava mentindo pra você...
...E pra mim mesmo, estou ficando maluca
e estou saindo de casa. Kelly"
Que? Do que ela tá falando?
É uma piada??
Ela tá brincando
kkkk você me pegou. Engraçadinha
NÃO ESTOU BRINCANDO. ESTOU MALUCA
NÃO TENTE ME LIGAR!!
Isso foi muito longe
Vou ligar pra ela
Ele está ligando, não atenda
O que aconteceu?
Calma, tudo bem
Fica calmo, está tudo bem
Que coisas??
UM NEGÓCIO
Que negócio?
VOCÊ SABE
Não sei
VOCÊ SABE, TODAS ESSAS COISAS E NEGÓCIOS
A gente não pode conversar? Cadê você?
Onde ela tá?
Eu sei
O que?
Mac, eu estive acordada a noite toda
Eu estou preocupada
Me manda uma mensagem, estou preocupada!!
ESTOU FICANDO MALUCO A RESPEITO DE UMAS COISAS
NÃO TENTE ME LIGAR
O que? Você está com Jimmy?
NÃO, E ELE NÃO VAI FALAR ONDE EU ESTOU!
Jimmy!
Vai, estou com fome
Eu estou twittando, falando com Trump
Jimmy. - Ei, e aí?:
Cadê ele?? Quem?
Você está mentindo!!! Você é péssimo nisso!
Cadê ele?? - Eu não sei
Ele disse que você nao falaria,
agora fale onde ele está
Oi Kelly. Mac sumiu! Jimmy sabe onde ele está!
Fale pra ela aonde ele está!!!
Eu não sei
Você está tentando proteger ele, é essa coisa de amizade masculina
Onde ele está!?
Não tem essa de "amizade masculina", ele
gosta muito mais de você do que de mim
Você mente! Aonde ele está??
Eu não estou mentindo
Porque tanta gritaria?
Meu marido sumiu
E ele sabe onde ele está
-Então fale pra ela
Isso é totalmente desnecessário
Fale logo!
Ele está na prisão por pornografia infantil
O que??
Não, é mentira, eu não sei onde ele está!
Não não não
Ligue pra ele
Ta bom
O que você esta fazendo com o telefone do Jimmy
Você está aqui? Está se escondendo?
Eu estou no seu escritório
Estou procurando por você
Eu vim aqui buscar você
Onde você está?
Em Sidney, na Australia
Do lado de fora da casa de ópera
Você está na Australia? Sim, a viagem levou 18 horas
O que aconteceu??
Fomos hackeados
"Kappa Nu enganou vocês"
Kappa Nu! Airbags
Airbags!
Isso não é um treinamento
Protejam suas bundas!
Vou dar um passeio na ponte e já vou voltar
A geladeira é quase nova
Artigos usados, compre algo
para sua avó!
"Coisas usadas?"
Kappa Nu roubou de você
Elas roubaram a gente? Merda
Vamos chamar a polícia
A gente não pode chamar a polícia
A casa está cheia de maconha
As meninas são piores que os caras
Eu sei que isso não é feminista,
mas que se foda!
Elas nao roubaram os brinquedos da Stella - Pare
com isso. Faz 4 dias que eu não durmo
Era 3h da manhã quando eu estava na Australia
Estamos fodidos
Estamos numa guerra com algumas adolescentes
Estamos falidos
Fizemos tantas escolhas ruins
Em breve teremos duas meninas
Não dá nem pra cuidar de uma
Eu sou uma péssima mãe
Não, eu sou um péssimo pai
Pare. Eu sou uma péssima mãe!
Não, eu sou, semana passada eu achei ela com maconha na boca
Indica ou Sativa? - Indica.
Ela dormiu por 9 horas
Eu deixei ela cair quando ela tinha 6 meses
Eu também. O que?
Eu fui pro Taco Bell e esqueci que ela existia
Ela quase morreu por causa de um gordita
Eu sou um péssimo pai
Nós dois somos
Ah não é a corretora
Meus clientes vão pegar a oferta de volta
O que??
Nos passamos lá e vimos a "Kappa Nu"
Como você sabe o nome?
Eu tambem fiz faculdade
"Omega Theta"
Porque ele está aqui??
Achei que vocês eram meus clientes
Você esqueceu de falar que
tinha uma república do lado
Parabens, porque você contratou um idiota
Ah cala a boca
Cala você
Vem calar
Cala a boca você
Quer saber? A gente ja fez sexo uma fez
Ta bom, isso foi desnecessário
Estamos nos dividindo
Vamos chegar num consenso?
Essas meninas são adoráveis
São umas fofas - Eu não acho que elas sejam
A gente viu, elas roubando a casa de vocês
Obrigado por tê-las impedido
Deixaram elas roubarem nossa casa?
A gente pode fazer alguma coisa pra resolver isso??
Sim, vocês podem fazer as meninas
magicamente sumirem amanhã
DESPEJO IMINENTE
Isso é verdade??
Não, são só os velhos
Não, o proprietário disse que é sério
Podem ser os velhos fingindo ser os proprietários
Não, vamos ser despejadas
A gente não pagou o aluguel
Gastamos o dinheiro com maconha
Precisamos de cinco baldes de dinheiro
Se não fizermos isso, seremos despejadas amanhã
Vamos perder a casa, perderemos as nossas irmãs
Não teremos mais amigas, que nem no ensino médio
Como as republicas masculinas fazem dinheiro?
Eles fazem festas e cobram
Pessoas não vão pagar pra entrar aqui
Os meninos não vão vir aqui e falar
"Hmm você está uma gatinha com essas roupas normais"
Espera aí
"Lindo casaco"
Eu tive uma idéia!
Ta bom, vocês não vão gostar
Vamos fazer uma festa
A gente perde dinheiro quando faz festas
Não das festas legais, em que a gente se diverte
Vamos fazer uma festa pros meninos
E os meninos gostam tanto disso que eles pagam pra entrar
E vo contar pros amigos idiotas e esses vão querer pagar também
Tipo na noite em que nós conhecemos
Senão a gente perde a casa
E perdemos Kappa Nu.
E eu não quero perder vocês
Vamos contar pras meninas
Não quero perder a republica, nem a casa
Vamos ter que nos vestir de um jeito mais "sem vergonha"
mais do que a gente normalmente faz
Eu sou safada, eu comprei uma pizza de tender e dei cinco estrelas no Yelp
Você ta com batatinha no cabelo
Sim
CONVIDA VOCÊ !!!
PRA UMA FESTA
ENTRADA: $ 20
MENINOS SÃO BEM-VINDOS!
Esse video parece que custou 1 milhão
Estamos ferrados, vamos falir
Olhem bem, elas perderam o rumo
Se tornaram tudo que elas odeiam
Meu deus, elas são vulneráveis
A festa vai financiar a casa
Ele está certo - se derrubarmos a festa
derrubamos a república
Acho que os adultos perderam,
não dá pra competir
Vamos fazer o que os adultos fazem melhor
impedir pessoas jovens de se divertirem
Entrem
Espero que isso termine só mais tarde
Você é divertido!
Chame seus amigos para virem aqui
Devemos fechar essa merda a qualquer custo, vocês entram e fecham por dentro
Eu e Kelly chamamos a polícia e fechamos por fora
Por dentro e por fora, entendi
Estou pronto
Eu também estou pronto HAHAHAHA
SINCERAMENTE!
E aí? E agora Kappa Nu?
Só custa 20$ vocês tem que vir aqui, eu juro
Tem umas putas gostosas, putas em toda parte
Tipo uma festa das putas
Quanto dinheiro nós temos?
O suco tem um gosto estranho
Nós não fizemos suco
Eu começo a segunda fase
Segunda fase envolve roubar o telefone dos
velhos e impedir que eles chamem a polícia
Se você ver alguém velho, os impeça
Eu não gosto disso
Nem eu
Você não devia beber isso
Minha língua não sente nada
Com licença
A festa está legal, vou mandar um SMS para meus amigos
Não, elas não acham que você é divertido
Ai que bosta!
Ta tudo bem? Qual o problema?
Não devia ter comido aquele lanche do MC Donalds
Não é nada, só uma cólica
Acho que ela vai entrar em trabalho de parto
Não, o bebê não vai nascer até amanhã
É definitivamente trabalho de parto
Vão resolver isso. - Acabou, estou bem!
Eu falei, ela não vai parir
Vai atrás dela
Ela é dona do seu próprio corpo
Ultima noite de liberdade!
Eu te amo
Temos que subir, o que você está fazendo?
Você não devia beber aqui
O que é isso? Nunca beba a batidinha
Eu vi você com o Teddy. O que vocês estão fazendo aqui?
Vamos interromper as luzes e acabar com a festa
O que? Eu estou meio doido
Eu também. E eu só bebi a batidinha
Agora nós temos Cosby
E
Kappa Nu, boa noite
Deve ter outra fonte de energia
Banana!
Eu tenho que te impedir!
Olha que linguona que eu tenho
Agora vamos chamar a polícia
Vocês não vão conseguir chamar a polícia sem um telefone né?
-Devolve isso
Não!!
Que merda é essa?
Se chama cabo, imbecil
Maldito telefone de gente velha
Cadê nossos telefones? - Esses?
Como você pegou?
Vem aqui!
Eu não consigo achar a fonte de energia
Você tem um telefone?
Eu não, eu estou tentando me manter longe
Merda!
Eu estou aqui
Não tentem me achar
Estão pertos
Está ficando quente
Mais quente. Bingo!
Merda! Não!
Não vamos soltar até ter dinheiro suficiente
Tem tudo que vocês precisam, barras de cereak
Água. E um balde pra cocô se precisarem
Merda. Kelly!
Shelby! Volte aqui! Ajude a gente
Volta aqui agora
Ela trancou
Ok. Calma, use a cabeça
Okay, agora me ouça, vamos jogar
tudo que a gente pode nessa porta.
O que você está fazendo??
Eu cago quando estou nervoso
Olha pra lá! Segura essa bosta
Vamos sair daqui
Vamos lá. Vai lá, menino forte!
Ta bom
Merda! Desculpa
Vamos tentar outra coisa
Tudo bem
Merda. Tudo bem, Mac? - Sim
Você destruiu a bicicleta
Você pode fazer isso de novo?
Acho que sim
Ali, ali é a nossa saída
É muito alto
Não
Não tenho a chave, você
vai atravessar o portão?
Não, mas eu sei alguma coisa sobre airbags
Silêncio
Ta bom
Se fizermos isso direito
O airbag vai te levar pra saída de ventilação
Ok, quem faz isso?
Eu faço. Graças a deus
Eu não acho que eu consigo
Ta tudo bem?
Continuamos amigos depois disso
Vamos ser amigos?
Sim
Quando a guerra acabar
O que eu fiz teve algum valor pra você?
Sim
Prove
Provar o que?
Me dá um abraço
Pra que?
Me dê um abraço.
Me da um abraço de verdade
Por que?
Isso fortalece o vinculo
Vem aqui
Eu te agradeço, obrigado
Isso é bem legal
Ah cara, isso é bem legal
Tipo assim. Bem forte
Sim. Ta bom
Obrigado meu amigo
Eu gosto disso
Nos somos amigos
Então vamos fazer isso
Antes de você fazer, a gente pode ter certeza
Que você fique bem embaixo
Vai - 1, 2, 3!
Ah não. Tá tudo bem?
Sim, sim
Você teve uma concussão
Tudo bem, só preciso de 10 minutos
Não, eu assumo agora
Cuidado
Ok, é isso
Hora de salvar minha família
Tudo bem? Funcionou
Prendi o pessoal velho
Estão na garagem. - O que é isso?
Essa festa é uma merda
Eu não vou ficar mais aqui
Isso é pela gente
Concurso garota da camiseta molhada
Todas vencedoras
Não
Chega
Chega disso, estamos saindo
Não, vocês não podem
Vamos achar um jeito, peraí
Vamos falar sobre isso, tá bom
Espera um pouco.
Espera aí, tentem me ouvir
A festa ficou maior
O que aconteceu? - Eu tomei Rohypnol.
Se alguém quer fazer sexo
comigo. Essa é a noite
O plano está quase completo, dane-se
os velhos. Nós somos kappa Nu
Isso não é o que a gente queria com a Kappa Nu
É só parar, vocês querem sair? Não
culpe a gente, você estragou tudo
Eu pareço a Nicki Minaj
Eu pareço a Snooki
Eu fui a unica que tentou salvar isso aqui
Vocês vão fugir, sair?
Está tudo desmoronando
Deveriamos destruir a amizade delas?
Não.. é só uma casa
Nós tentamos, nos trabalhamos duro
Isso não vai funcionar
Todo o sistema se virou contra a gente. Foi
tudo que nós conseguimos fazer
Ta bom. Eu desisto
O mundo é machista, não tem nada
que a gente possa fazer
Eu acho que isso acabou. Agora vou perder todas
as minhas amigas, que nem aconteceu na escola
Eu queria que nunca tivessemos criado a republica
Isso não está bom
Não
São só meninas
Ei, moças
Que merda é essa? O que
é esse colapso?
Vocês são mulheres fortes
Querem mudar o sistema
Quando eu saí de casa, eu também estava assustada
Eu tenho medo. Eu sei o que é isso
E qual é a decisão que a gente deve tomar?
Não desistam de vocês
Fale mais alguma coisa
Quando alguém tentar te derrubar. Dêem um
jeito. Eles não podem te derrubar
Você tem certeza disso?
Tenho
Kelly.
Falem pra elas se pegarem
Elas são a Kappa Nu
Não a casa
Vocês são a irmandade, não a casa
A mãe tem razão. O que
nós estamos fazendo?
Porque a gente faz tudo isso e se
preocupa com o que vem amanhã?
Não importa se a gente perder isso aqui
Eu espero que a gente nunca perca... isso
Meninas... Eu estou tão feliz
Nossa, eu queria ver elas se agarrando
Lindo discurso amor
De onde você tirou isso?
Nós temos uma filha. E a fase de garantia?
Eu não sei, mas deve ter acabado
Tudo bem
Jimmy! Cadê você?
Merda! Paula.
Eu acho que eu estava errada
Não era um lanche do MC Donalds
Meu deus, não!
Começou pelo pé. Ela rompeu!
Vão pro hospital
Eu te amo. Eu também te amo
Perdemos nossa casa?
Não temos dinheiro, então sim
Eles devem tirar a gente
Essa é uma ótima festa! Vocês conseguiram
Uma republica de meninas que faz festas
Nós queremos participar
Quem é "nós"
Jogue o dinheiro no balde se vocês querem participar
Tenho que me vestir desse jeito? Sem ofensa
Mas eu gosto de me vestir assim
Não, façam o que vocês quiserem
Bem vindas a Kappa Nu! - Bem vindas
Dinheiro no balde
Isso dinheiro no balde
Pete. Acorda, Pete.
O que é isso? O que aconteceu?
O que você está fazendo?
Calma, escute. Eu sinto muito
Desculpa
Eu não agi bem quando você ficou noivo
Porque eu achei que eu tinha perdido meu melhor amigo.
Mas aí eu percebi que eu nunca vou perder você
Nós vamos ser pra sempre irmãos, né?
Sempre.
Eu não perdi meu melhor amigo
Eu ganhei mais um amigo com o marido dele
Filho da puta!
Tudo bem. Teddy e eu estamos nos acertando
Posso te pedir uma coisa? Claro
Você quer ser meu padrinho?
Puta merda.De verdade? Sim
Claro que eu vou ser seu padrinho
Eu te amo! Você também
Vem aqui. Agora eu tenho dois irmãos
Agora as festas das suas amigas dão mais gente
do que as festas pra vender. E isso é fantástico
É bom pra vocês porque a gente esta preparada
pra retribuir por terem ajudado a gente
Queremos ajudar vocês com um aluguel
Nós juntamos dinheiro. Oito baldes cheios
E agora precisamos acomodar novos membros
Precisamos de 2 casas
Podemos alugar sua casa pras novas associadas?
Só uma idéia
Estamos preparadas pra dar quatro
baldes de dinheiro como aluguel
Cinco
Cinco, queremos cinco
Cinco baldes por mês
Então a gente dá cinco
Isso!
Nós ganhamos, você pode dar todo mês
- Sim, quando a gente se muda?
Agora. Eu não ligo, quão
difícil isso pode ser?
Isso vai ser rápido
Vão se fuder
Obrigado
VENDIDA
Cara
Eu vou sentir falta da casa
Nossa primeira casa
Quando Stella era um bebê
Ali que ela ficou em pé pela primeira vez
E ali ela disse as primeiras palavras
E aqui a gente media
o crescimento dela
Ta vendo as linhas?
Lembra delas?
É muito rápido né?
Sim, é muito doido
Vamos
Vem?
Essa é a nossa casa.
Não dá nem pra ver os vizinhos
Acho que nós somos bons pais.
Nós fomos pais do Teddy
E fomos pais de umas 30 meninas malucas
Nós tentamos. É tudo que
a gente pode fazer
Acho que não importa se somos
bons pais ou não
Um dia nossa filha vai olhar pra gente do mesmo jeito que
as meninas da república olham pros pais delas
Não vai querer ter nada a ver com a gente,
não vai falar com a gente
Mamãe?
Está com medo?
-Eu to com medo
Vem aqui, amor
Vem docinho
Oi menininha
Você quer dormir?
Ainda não
Não quer? Quer ficar acordada
um pouquinho?
Cadê o bebêzinho?
Achei!
Achei
Achei.
Você sempre vai ser legal com a gente né?
Sempre seremos melhores amigos e
teremos algo pra conversar né?
Oi amor!
Desculpa
Eu te amo.
Eu também te amo
3 MESES DEPOIS
Como você está?
Com os nervos a flor da pele
Você está ótimo
Obrigado
Tudo bem? Você parece bem nervoso
Estou meio preocupado
Mas lembre-se
Darren é aquele que te ama
mais do que tudo
Darren gosta da sua amizade
Darren não imagina a
vida sem você
Darren tem orgulho de te
chamar de melhor amigo
Você não estava falando do Darren né?
Não, não exatamente
Agora vamos fazer o casamento
Vamos lá
O noivo está pronto, junto com
o seu padrinho. Tudo pronto?
Estou orgulhoso de você, você encontrou alguma coisa
Sim, agora eu planejo casamentos gays
É um ótimo trabalho. E dá pra
fazer mesmo com ficha criminal
Minha unica competência é planejar festas
E os gays por algum motivo me amam
É porque você é um ótimo cara
Obrigado
E eles também querem trepar com você
Você disse isso, eu não falei nada
Delta Psi.
- Delta Psi.
Agora você vai se casar
Isso.
Vamos seguir nosso caminho
Estamos em casa com a
bebê Mildred
Como você está?
Como foi o nascimento?
Acabou
Isso
Cagou na mesa?
Não
Eu também não
Você tem um presentinho pra sua irmã?
O primeiro vibrador do bebê
Obrigado Stella.
É igual a gente
Mostre pra eles
Esse é o favorito do Jimmy Junior
Acho que não deviam ter veias. Vocês
podiam arrumar um sem um saco tambem
Guarde isso!
Quer conhecer o amiguinho, Jimmy Junior?
Olha só, as famílias se conhecendo
Olha só
-Oi Jimmy Junior. Meu nome é Mildred
que fofo
-Oi, um dia nós dois vamos trepar
-Não, nunca
-Papai e a mamãe vao me ensinar algo sobre se respeitar
E eu vou ficar muito longe de caras como você
Eu podia fazer isso o dia inteiro
Agora temos que ir. Vamos
Obrigado pessoal
Ela é linda
Tchau
Nos conseguimos, nós temos uma criança
E agora nós temos outra
Eu te amo
Também te amo
Você beijou sua irmãzinha Stella?
Legenda by Diego V.