Tradução:
The_Tozz, lilicca, Lara_Phoenix
Sync: lostmaniac / ReSinc: mw1001
Revisão Geral: lostlocke
BluRay Brasil Torrent
http://bluray-brasil-torrent.blogspot.com
Legenda BY:
Equipe InsaneSUBs
Parece que estou sendo levado à
Corte Marcial. Isso é loucura!
O que eu fiz?
Vocês vão parar e me surrar?
O gato comeu sua língua?
Ei, Forest!
Você pode falar, senhor.
- Ele não se expressa muito.
- Não, você o intimida.
Meu Deus, você é mulher!
Honestamente, não percebi.
Eu me desculparia,
mas acho que não vem ao caso.
- Porque você é um soldado.
- Sou piloto.
Você tem... tem uma
estrutura óssea bem grande...
é difícil parar de ficar olhando
pra você. Isso é estranho?
Vamos, é legal
dar umas risadas!
- Tenho um pergunta, senhor.
- Sim, por favor.
É verdade que saiu com as últimas
doze capas da MAXIM?
É uma excelente pergunta.
Sim e não.
Eu e a capa de março tivemos
problemas de agenda...
mas por sorte, a capa de
Natal era com gêmeas.
Algo mais?
Você está de brincadeira,
levantando a mão, não?
- Posso tirar uma foto com você?
- Sim, sem problemas.
Não quero ver isso na
sua página do MySpace.
E por favor,
sem sinais de gangues.
Pode deixar,
estou brincando.
É paz!
Adoro a paz! Trabalho por ela.
Vamos, é só tirar!
Não mude as configurações!
- O que houve?
- Contato hostil!
O que houve?
- Jimmy, fique com o Stark!
- Abaixe-se!
Filho da mãe!
- Espere!
- Espere aqui!
HOMEM DE FERRO
Tony Stark.
LAS VEGAS,
36 HORAS ANTES
Visionário. Gênio.
Um patriota americano.
Mesmo quando pequeno o filho
do legendário design de armas...
Howard Stark...
conseguiu seu lugar,
com sua mente única e brilhante.
Quando tinha 4 anos construiu
sua primeira placa de circuitos...
quando tinha 6,
seu primeiro motor.
E aos 17 anos se graduou
com honras na MIT.
E então o titã morreu!
O amigo e aliado de infância
de Howard, Obadiah Stane,
veio cobrir a ausência do
legendário fundador.
Até que com 21 anos,
o filho pródigo voltou...
e foi levado ao cargo de
presidente das Indústrias Stark.
E com as chaves do reino...
Tony iniciou uma nova era
para o legado de seu pai.
Criando armas mais inteligentes...
robótica avançada,
mira por satélite.
Hoje, Tony Stark mudou os rumos
da indústria armamentista...
assegurando a liberdade...
e protegendo a América
e seus interesses pelo mundo.
Como porta-voz das
Indústrias Stark, tenho...
um enorme privilégio de servir
com um grande patriota.
Ele é meu amigo.
Ele é meu grande mentor.
Senhoras e senhores,
é uma grande honra apresentar...
o ganhador do prêmio "Apogeu"
deste ano, o Sr. Tony Stark.
Tony?
Obrigado.
Obrigado a todos.
Isso é lindo, obrigado. Obrigado
a todos vocês. É maravilhoso.
Bom, não sou Tony Stark...
Mas se eu fosse o Tony, diria
o quanto me sinto honrado...
e a alegria por receber esse
prêmio tão prestigioso.
Tony, vocês sabem...
o melhor e o pior de Tony
é que sempre está trabalhando...
Deu trabalho!
Vamos!
Foi muito interessante
hoje de manhã.
- Você é inacreditável!
- Oh, não!
- Obrigaram você a vir?
- Não me obrigaram a nada.
Mas me disseram que se
apresentasse o prêmio...
você ficaria ainda
mais honrado.
Claro que ficarei. É você.
Quando vai ser?
- Ouviram? Outra rodada...
- Aqui está.
- Esse foi fácil! Sinto muito.
- Sei, está bem.
Bom, segura isso pra mim.
Não quero perdê-lo.
Estamos numa maré de sorte!
Vamos, me dê um
pouco de sorte!
- Legal. Agora você.
- Não vou soprar dado nenhum.
E lá vai! O tenente-coronel
lança os dados e...
- Dois! É um dois!
- A banca vence.
Tudo bem, coisas piores já
me aconteceram. Troque as fichas.
- Já vou.
- Não chegue tarde amanhã.
- Não conte com isso. Sério!
- Sim. Eu sei.
À César o que é de César.
Vai com Deus.
Sr. Stark... desculpe Sr. Stark,
sou Christine Everhart,
da revista Vanity Fair.
Posso fazer umas perguntas?
- É bonita.
- Tudo bem.
- Oi.
- Posso fazer?
- Sim, pode ir em frente.
Eles te chamam de "Da Vinci"
de nosso tempo...
- O que acha sobre isso?
- Absolutamente ridículo. Não pinto.
E sobre o seu outro apelido:
"O Mercador da Morte".
Esse não é tão ruim!
- Deixe-me adivinhar, Berkeley?
- Na verdade, Brown.
Olha...
Srta. Brown.
Não é um mundo perfeito,
mas é o único que temos...
mas garanto que no dia
que não se precisar de armas...
para se garantir a paz,
vou vender material hospitalar.
Você ensaia isso muito?
Toda a noite antes de dormir,
na frente do espelho.
- Sim, dá pra se notar.
- Queria mostrar pessoalmente.
Tudo o que eu quero é
uma afirmação séria.
Bem, lá vai uma séria.
Meu pai tinha um ditado:
"A paz significa ter uma
arma maior que a do outro cara".
Grande frase, vinda de um
cara que vendia armas.
Meu pai ajudou a derrotar
os nazistas...
e trabalhou no projeto Manhattan,
com muitas pessoas,
incluindo professores da Brown,
que diriam que ele foi um herói.
E muitos outros diriam
que ele era um mercenário.
Olha, vai fazer uma reportagem
dos milhões que salvamos...
com nossa tecnologia médica,
ou das que não passam
mais fome por causa...
de nossas plantações
inteligentes.
Todos esses avanços,
com dinheiro dos militares.
E isso não tira o seu sono?
Bem, preferiria perder uma
hora de sono com você.
Bom dia, são 7 da manhã,
e a temperatura em Malibu...
é de 22 graus com
céus sem nuvens.
Tony?
Não está autorizado
a ter acesso a esta área.
- Jesus!
- Esse é Jarvis, comanda a casa.
Sua roupa está lavada
e passada. Tem um carro...
esperando para levá-la
aonde você quiser.
Deve ser a
famosa "Pepper" Potts.
De fato, eu sou.
Depois de todos esses anos,
ainda cuida da limpeza da roupa?
Faço tudo o que o
Sr. Stark pedir.
E isso inclui levar o lixo
pra fora. Tudo bem pra você?
- Mostre as imagens por partes.
- Compressão do cilindro 3 baixa.
Arquive.
Por favor, não desligue
a minha música.
Eu mantenho contato.
Você deveria estar
do outro lado do mundo.
- Como cuidou dela?
- Como uma campeã.
- Pra que a pressa?
- O vôo sai em uma hora e meia.
É engraçado, pois pensei
que por ser dono do avião...
eles iriam me esperar
até eu chegar lá.
Tony preciso falar sobre
algumas coisas antes de ir.
Então qual é o propósito
verdadeiro de se ter um avião...
que sai antes que
você embarque nele?
Larry ligou e
fez outra proposta para...
Pollock que queria.
Você vai querer ou não?
E representa bem
seu "estação primavera"?
Não, primavera é o nome
do lugar aonde ele vivia...
- e não o nome da estação.
- Desculpe.
Creio que é um bom exemplo...
mas o preço está alto.
Preciso dele.
Compre e guarde.
- Está bem, o MIT quer uma...
- Só em junho, não me pressione...
- com coisas tão longe.
- Se vai, pode decidir agora.
Não. Filtre tudo,
não passe nada para mim.
Preciso que assine isso
antes de embarcar.
O que quer arrancar de mim?
Tem algum plano?
- Na verdade, tenho.
- Não gosto quando tem planos.
Posso ter planos para
o meu aniversário.
- Seu aniversário?
- Sim.
De verdade?
Sim, não é estranho?
Mesmo dia que ano passado.
Que bom. Compre algo
legal por minha conta.
- Já comprei.
- E?
- É muito lindo.
- Sim?
De muito bom gosto.
Obrigada, Sr. Stark.
De nada, Srta. Potts.
Tudo bem.
- Você é bom!
- Quase o perdi lá atrás!
Muito bom, senhor.
- Tive que pegar um atalho.
- Ah, claro.
- O que você tem?
- Por quê?
Três horas.
Tive um atraso com
a entrevista da Vanity Fair.
- Estou esperando por 3 horas!
- Legal, já ouvi. Vamos.
Vamos lá!
Rock n' Roll!
O que está lendo
assim tão quieto?
- Nada.
- Não seja tão rancoroso.
- Não sou rancoroso.
- Não fique com raiva.
Não. Não estou com raiva.
Estou indiferente, ok?
- Já pedi desculpas.
- Bom dia, Sr. Stark.
- Não precisa se desculpar.
- Pedi desculpa e ele não aceita.
Só estou indiferente. Se não se
respeita, não vai me respeitar.
- Eu o respeito.
- Se sou sua babá...
e se você precisa
trocar as fraldas...
obrigado... é só me dizer
que te coloco de bruços, certo?
Ei, traga um saquê pra ele.
Obrigado por me lembrar.
Não! Não estamos bebendo!
Estamos trabalhando!
Podemos comer
sushi de salmão.
Se está fisicamente incapaz
de ser responsável...
Não beber seria irresponsável.
Só um copinho!
- Um saquê?
- Sim, dois por favor.
Não. Não vou beber.
Não quero.
É disso que estou falando,
quando me levanto de manhã...
coloco o uniforme,
e sabe o que eu vejo?
Nesse espelho vejo
todas as pessoas...
que quero proteger
dentro desse uniforme.
- Não sou você, não posso...
- Não tem que ser como eu, mas...
Mas o que me diz de nos
divertimos um pouco com elas?
Não. Não se distraia.
Tony, tem que me ouvir!
General?
Bem vindo, Sr. Stark, estou
ansioso por sua apresentação.
É melhor ser temido ou respeitado?
Eu digo: é muito pedir os dois?
Com isso em mente,
humildemente apresento...
a jóia da coroa da linha
"Liberdade" das Indústrias Stark,
É o primeiro sistema de
mísseis a incluir...
em sua patente a
tecnologia de "dissuasão".
Dizem que a melhor arma é aquela
que nunca precisa ser disparada.
Com respeito, discordo.
Prefiro a arma que você
tem que disparar uma vez só!
É o que meu pai fazia,
é o que a América faz...
e isso tem funcionado
muito bem até agora.
Achem uma desculpa para disparar
um desses e posso garantir...
que os bandidos nunca mais
vão querer sair de suas cavernas!
Para sua apreciação...
O "Jericho"!
Vou incluir um desses na compra
se comprarem 500 milhões ou mais.
À paz!
- Tony!
- Obie, que está fazendo acordado?
Não podia dormir sem saber
como tinha ido. Como foi?
Estive excelente. O Natal vai
chegar antes esse ano.
Grande!
É assim que se faz, meu garoto!
Vejo você amanhã, certo?
Por que não está usando
o pijama que te dei?
Boa noite, Tony.
Ei, Tony!
Sinto muito, mas esse
aqui é o veículo da diversão.
O do trabalho é lá atrás.
- Bom trabalho.
- Vejo você na base.
Não faria isso se fosse você.
Que diabos fez comigo?
O que fiz?
O que fiz foi salvar sua vida,
removi todo estilhaço que pude,
mas tem muito ainda e estão
indo pra sua artéria do coração.
Quer ver?
É um souvenir.
Dê uma olhada.
Já vi muitas feridas
desse tipo no meu povoado.
Eles a chamam de
"A Morte que Anda"!
Porque demora semanas para
chegar aos órgãos vitais.
- O que é isto?
- Isso?
É um eletro-imã, conectado
a uma bateria de carro...
Está impedindo que os
estilhaços cheguem ao seu coração.
É isso mesmo...
sorria!
Nos encontramos antes em
uma conferência técnica em Berna.
Não me lembro.
Não me surpreende...
você estava tão bêbado,
que nem ficava em pé...
ainda mais dar uma palestra
sobre circuitos integrados.
Onde estamos?
Vamos! De pé! Faça o que
eu fizer e levante as mãos!
- Minhas armas. Como estão com elas?
- Não me ouviu? Faça o que eu fizer!
Ele disse:
"Seja bem-vindo Tony Stark,
o mais famoso assassino
em massa da história da América!"
"É uma honra..."
Quer que construa
um míssil...
O míssil "Jericho"
que mostrou...
Este aqui.
Eu me recuso.
Quer saber o que acha?
Que tem muitas
armas minhas.
Disse que tem tudo o que
precisa para construir o "Jericho".
Quer que dê a ele
uma lista do material.
Disse que deve começar
o trabalho imediatamente...
e quando terminar...
ele o libertará.
- Não, ele não vai.
- Não, não o fará.
Tenho certeza que o
estão procurando, Stark.
Mas não te encontrarão
nessas montanhas.
O que você acabou de ver,
é o seu legado, Stark.
O trabalho de sua vida está
nas mãos desses assassinos.
É assim que quer
que se lembrem de você?
Esse será o último ato que
definirá o grande Tony Stark?
- Ou vai fazer algo sobre isso?
- Haja o que houver, vão me matar!
E a você.
Se me deixarem viver,
estarei morto em uma semana.
Então essa é uma semana
muito importante pra você, não?
Aqui vai ser o meu lugar
de trabalho?
Vou precisar de muita luz.
Quero equipamento pra soldas,
pode ser de acetileno ou propano.
Quero uma caldeira, instrumentos
de fundição e um recipiente...
de ferro e dois jogos de
ferramentas de precisão.
Quantos idiomas você fala?
Muitos. Mas não
o suficiente para esse lugar.
Eles falam árabe, curdo,
dari, mongol, farsi, russo...
- Quem são essas pessoas?
- São seus clientes fiéis, senhor.
Eles se autodenominam
"Os Dez Anéis".
Seríamos mais produtivos se me
incluísse no processo de produção.
Sim.
Tudo bem,
mas não serve.
O que é isso?
É paládio, 0,15 gramas,
preciso de pelo menos 1,6.
Por que não
arruma o resto?
Cuidado, cuidado,
só temos uma tentativa.
Relaxe. Minhas mãos são firmes.
Por que acha que ainda está vivo?
- Como se chama?
- Meu nome é Yinsen.
- Yinsen, prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Isso não parece
um míssil "Jericho".
Não é um míssil,
é um reator ARC em miniatura.
Tenho um muito maior que fornece
energia para minha fábrica.
Isso deixará os fragmentos
longe do meu coração.
Gera quanta energia?
Se meus cálculos estiverem
certos, e sempre estão,
3.5 joules por segundo.
Isso pode fornecer energia
para seu coração por 50 vidas.
Isso. Ou para 15 minutos.
- Isso é nosso bilhete de saída.
- O que é isso?
Olhe as plantas.
Isso é...
impressionante!
- Boa jogada. Boa jogada.
- Não me disse de onde você é.
De uma vila chamada Gulmira.
Um lugar lindo.
Tem família?
Sim.
Vou vê-los quando sair daqui.
E você, Stark?
Não.
Não?
Então é o homem
que tem tudo...
e nada.
Relaxe.
Flecha e arco... Foram a
epítome da tecnologia militar.
Eles permitiram
à Genghis Khan...
governar do
Pacífico até a Ucrânia.
Um império, duas vezes maior
que o de Alexandre, o Grande.
E quatro vezes maior
que o Império Romano.
Mas hoje...
aquele que tiver a última
arma do Stark,
governará estas terras.
E logo...
será a minha vez.
O que ele quer?
Dou o que ele quer.
Preciso dele.
É um bom assistente.
Tem até amanhã.
Quero meu míssil montado.
Pronto? Pode se mover?
Diga de novo.
41 passos pra frente, 16 passos
desde a porta e a direita.
33 passos à direita.
- Diga algo...
- Estão falando em húngaro, não...
- Então fale em húngaro.
- Certo, eu sei...
O que você sabe?
- Isso funcionará...
- Santo Deus!
- Vai funcionar? De verdade?
- Claro...
Deixe-me terminar isso.
Inicie a seqüência
de acionamento.
Certo.
- Já!
- Fale, me fale.
"F11". Apareceu uma
barra de progresso?
- Deveria aparecer agora.
- Apareceu.
- Fale comigo, quando aparecer.
- Eu já a vi.
Aperte "Control I".
- "I"... "Enter".
- Já fiz.
"I" e "Enter". Venha aqui e
me ajude a fechar.
Feche logo isso...
- Estão vindo.
- Não precisa ficar bonito. Feche.
Estão vindo.
Certifique-se da nossa estratégia
antes de me seguir pra fora.
Precisamos de mais tempo!
Tudo bem...
- Vou ganhar um tempo para nós.
- Siga o plano! Siga o plano!
Yinsen!
Cuidado!
Stark.
Levante-se. Temos que ir. Mexa-se,
temos um plano e vamos terminá-lo.
O plano sempre foi esse, Stark.
Vamos lá, vai ver
sua família de novo.
Minha família está morta.
Agora vou vê-los, Stark.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Eu quero isso, quero mesmo.
Obrigado por me salvar.
Aproveite e não
desperdice sua vida.
Minha vez.
Nada mal.
Como estava no
carro da diversão?
Na próxima vez,
você vai comigo, ok?
Cuidado, Tony.
Você que pediu isso?
Posso andar.
Seus olhos estão vermelhos.
Muitas lágrimas, Srta. Potts?
Lágrimas de felicidade.
Odeio procurar trabalho.
É, mais as férias terminaram.
Para onde, senhor?
Para o hospital, por favor Oggy.
Como assim, não?
- Tony você tem que ir...
- Não tenho que fazer nada!
Estive em cativeiro por três meses,
têm duas coisas que quero fazer:
um belo cheeseburguer
americano...
- e a outra coisa é...
- Pare por ai.
Não é o que está pensando.
Quero que marque uma coletiva.
- Uma coletiva com a imprensa?
- Isso. Obie, vamos.
O cheeseburguer primeiro.
Vejam isso!
Tony!
- Pensei que iria para o hospital.
- Não.
Olhe para você!
- Precisava de um hambúrguer.
- Claro.
- Trouxe um desse pra mim?
- Só tenho um, e esse é meu.
Vejam quem está aqui!
- Srta. Potts?
- Pois não?
Teria um minuto?
Não sei o que ele vai falar na
conferência, que já vai começar.
Não sou repórter.
Sou o agente Phil Coulson,
da Superintendência Humana...
de Intervenção, Espionagem,
Logística e Dissuasão".
- Que nome grande.
- Sei, estamos trabalhando nisso.
Já fomos procurados pelo
DOD, FBI a CIA.
Somos de outra divisão,
com interesses específicos.
Precisamos saber do Sr. Stark,
sobre as circunstâncias
pelas quais ele escapou.
- Vou agendar isso para você.
- Obrigado.
Que tal se todo mundo se sentasse?
Sentem-se.
Assim poderão me ver e...
teremos um papo informal.
- Por que está tão amável?
- Não olhe para mim. Não sei.
- É bom te ver.
- É bom vê-lo também.
Sabe, nunca disse
adeus ao meu pai.
Não tive tempo de dizer
Talvez tivesse
perguntado para ele...
que ele achava sobre o quê
a empresa dele fazia?
Se tinha conflitos ou dúvidas.
Ou se era a pessoa que
conhecíamos através dos noticiários.
Vi jovens americanos serem mortos
pelas mesmas armas...
que criei para defendê-los
e protegê-los.
Também percebi que eu...
me tornei parte de um sistema que
não assume responsabilidades.
Sr. Stark?
Diga, Ben.
O que aconteceu lá?
Abri meus olhos.
Percebi que tenho muito mais para
oferecer ao mundo...
do que explosões.
E é por isso que estou
fechando imediatamente, a divisão
de fabricação de armas da empresa.
Até que eu descubra qual será
o destino desta empresa...
- o rumo que tomará,
- É só isso, pessoal.
para que me sinta
confortável com isso...
e seja consistente o bastante...
para o bem estar
do país também.
O que devem levar daqui é que
Tony está de volta!
Mais saudável do que nunca.
Teremos uma reunião interna,
e voltaremos com mais informações.
- Onde ele está?
- Lá dentro.
Aquilo não foi nada bom.
Acha que minha
cabeça está a prêmio?
A sua?
O que diz da minha?
Quanto acha que as ações
irão cair amanhã?
- Sendo otimista, uns 40%.
- No mínimo.
Tony, somos
fabricantes de armas.
Obie, não quero ser
causador de mortes...
É o que somos.
Fabricamos armas.
Meu nome representa
a companhia.
O que fazemos é manter
o mundo longe do caos.
Não foi o que eu vi.
Não estamos fazendo nossa parte,
podemos fazer algo bem melhor...
Por exemplo?
Quer fazer mamadeiras?
Acho que
deveríamos nos voltar...
para a tecnologia
do reator ARC.
Qual é! Isso foi só um
golpe de publicidade.
Tony, qual é?
Construímos essa coisa...
para acalmarmos os
ânimos dos ambientalistas!
- Funciona.
- É, como um projeto de ciência.
O ARC nunca seria rentável,
sabíamos disso antes
mesmo de construí-lo!
A tecnologia do ARQ não...
- faz sentido, certo?
- Talvez.
Estou certo ou não, avançamos uns
30 anos aqui?
Quem te disse?
Não consegue esconder esse
sorriso? Quem te disse?
Não importa,
quero que me mostre.
- Foi Rhodes ou Pepper?
- Quero ver.
Certo, foi Rhodes.
Tudo bem.
Funciona.
Olha, Tony.
Somos uma equipe, não há nada
que não possamos fazer.
Ficando unidos,
como seu pai e eu.
Olha, desculpe por não poder ter
te avisado, mas se pudesse...
Tony, não queremos que
alguém despreparado...
atire antes de apontar.
Compreendeu?
Era o que meu pai dizia.
Deixe que me encarrego disto,
mas você terá que mudar
a maneira de agir.
Teremos uma
pressão danada.
Quero que me prometa
que vai pegar leve.
Indústrias Stark.
Minha recomendação: prontos?
Vender, vender, vender!
Abandonar o navio!
Será que "Hindenburg"
lembram vocês de algo?
Vou mostrar o novo plano de
negócios das indústrias Stark.
Olhem só, essa é uma indústria
de armas que não fabrica armas!
- Pepper, suas mãos são grandes?
- O quê?
São grandes?
- Não entendi...
- Desça aqui, preciso de você.
Ei.
Mostre-me suas mãos.
Muito bom. São pequenas.
Dedos compridos.
Preciso da sua
ajuda um instante.
- Deus, é isso que te mantém vivo?
- Era, agora está ultrapassado.
Esse aqui fará com que eu
continue vivo no futuro.
Fiz essa unidade melhorada,
mas estou com um probleminha...
- Problema? Como assim?
- Não é nada.
É só um dispositivo, e tem um
fio solto aqui dentro...
que se tocar nas paredes,
poderá causar um curto-circuito.
- O que quer que eu faça?
- Ponha isso na mesa.
Coloque sua mão e gentilmente,
puxe o fio para fora.
- É seguro?
- É, igual a uma cirurgia.
Não deixe o fio tocar em volta...
- Uma operação? Como assim?
- É como um jogo, não se incomode.
Puxe o fio gentilmente, certo?
Acho que não
sou capaz disso.
Vai se sair bem. Você é a pessoa
mais capaz e qualificada...
e confiável que já conheci.
Vai se sair bem.
Estou pedindo demais?
Porque, realmente
preciso da sua ajuda aqui.
Tem pus!
Não é pus.
É só a descarga de plasma...
do aparelho dentro
do meu corpo.
- Fede!
- É, eu sei.
- O fio de cobre, pegue-o. Pegou?
- Certo, peguei.
Pegou?
Não deixe que ele toque...
Puxe para fora!
Foi disso que falei!
Certo, agora, quando puxar,
não tire ele todo...
para fora!
Era isso!
Tirou tudo.
Não ponha de volta!
- O que foi?
- Nada...
só estou tendo um
ataque cardíaco porque...
- O que? Disse que era seguro!
- Vamos rápido. Pegue esse.
Tony? Tudo vai ficar bem.
- Vou fazer tudo certinho.
- Assim espero.
Terá que conectar isso na base.
E certifique-se de que...
Não foi tão difícil, foi?
Foi até divertido.
Pode deixar, eu faço isso.
Legal.
- Você está bem?
- Estou ótimo.
E você, está bem?
Nunca, mas nunca,
nunca mais...
me peça para
fazer algo assim.
Nunca mais!
Mas eu só tenho você.
Tudo bem.
O que eu faço
com isso?
- Destrua. Incinere.
- Não quer guardá-lo?
Pepper, já me chamaram
de um monte de coisas,
mas nunca de nostálgico.
- Isso é tudo, Sr. Stark?
- Sim, Srta. Potts.
Ei, Mané.
Aqui.
Tire tudo isso
da minha mesa.
Meu telefone,
o retrato do meu pai...
Tire tudo isso.
Qual o futuro do combate aéreo?
Tripulado ou não?
Digo, por experiência própria,
nenhum avião sem piloto,
superará o
instinto de um piloto,
seus sentidos, para saber...
quando ou não devem atacar,
seu discernimento,
ou o julgamento
de um piloto.
Que tal um
piloto sem avião?
Vejam quem caiu do céu,
o Sr. Tony Stark.
Falando nisso,
peçam para que ele fale...
sobre suas férias
na primavera.
Não se esqueçam,
férias de 1987,
aquela jovem adorável.
Como era o nome dele?
Não faça isso!
- Ivan?
- Não faça isso. Eles acreditarão.
Foi um prazer.
Só alguns
minutos, pessoal.
- Estou surpreso.
- Por quê?
Não esperava te ver andando
por aí tão cedo.
- Estou fazendo mais que isso.
- Sério?
Rhod, estou trabalhando
em algo grandioso.
Vim falar com você,
porque quero que faça parte disso.
É melhor deixar o pessoal daqui
bem mais feliz, porque...
aquele papo, na entrevista,
foi chocante!
Não seria algo militar.
É algo diferente.
Que foi?
Virou humanitário agora?
- Preciso que me escute.
- Não!
O que precisa é de tempo para
pôr sua cabeça no lugar.
Estou falando sério.
- Foi um prazer te ver, Tony.
- Obrigado.
- Jarvis, está aí?
- Para o senhor, sempre.
Gostaria de abrir um novo
arquivo para um projeto: Mark II.
Salvo uma cópia disso na base
de dados das Indústrias Stark?
Já não sei mais
em quem confiar.
Vamos deixar isso
no meu servidor pessoal.
Estamos trabalhando em um
projeto secreto, não é, senhor?
Só não quero que isso
vá parar em mãos erradas.
Talvez seja melhor ficar
só nas minhas.
O próximo.
Para cima.
Não, bem aqui. Entendeu?
Firme.
Legal.
Você está sendo inútil.
Não serve para nada.
Deixe que eu faço isso.
Desculpa,
estou te atrapalhando?
Suba.
Não se mexa!
Você...
é uma tragédia!
Ok, vamos
fazer isso certo.
A marca deve ser de meio metro
e voltar ao centro.
Mané, fique preparado para o caso de
um incêndio aqui. Você, gravando.
Ativando controles manuais.
Vamos devagar e ver se com 10% da
capacidade consegue levantar.
E... 3... 2... 1!
Para cima.
Isso, fique assim.
Tentava falar com você.
Não me ouviu?
Isso...
o quê?
Obadiah está lá em cima.
O que eu digo a ele?
Pensei que você disse que
não construiria mais armas.
Isso é...
só um estabilizador de vôo.
Totalmente inofensivo.
Por essa eu
não esperava!
Como foi?
Não foi tão mal.
Só porque trouxe uma
pizza de Nova Iorque,
não quer dizer que foi mal.
Sei.
Com certeza não foi.
Teria sido melhor se você
também estivesse lá.
Você disse para eu ir devagar.
É o que estou fazendo.
Você cuida disso.
Foi pública. Com a imprensa.
Para isso fazem a diretoria.
- Era uma reunião da diretoria?
- Eles disseram que...
está com stress pós-traumático.
Pediram uma ordem judicial.
Uma o quê?
- Querem te destituir.
- Só por causa da queda de 40%?
Sabíamos que isso aconteceria.
- 56,5%.
- Não importa! Somos majoritários!
Tony, os acionistas também
têm direitos.
Chegaram à conclusão de que
você e suas novas metas,
não fazem parte dos
negócios da empresa.
Estou sendo responsável!
Esse é o meu novo rumo...
para mim,
para a empresa!
Quer dizer, eu em
nome da companhia,
sendo responsável por esse...
- Está bem.
- Por favor! Tony. Tony!
Eu vou para oficina.
Ei, Tony.
Estou tentando
reverter a situação.
Mas tem que me dar alguma
para acalmar os ânimos.
Deixe os engenheiros
analisarem isso.
Criar algumas especificações.
- Isso vai me dar condições...
- Não. Minha resposta é não.
Isso fica comigo.
Já chega, Obie. Esquece.
Tudo bem. Mas a pizza fica comigo.
Pegue outro pedaço.
- Pegue dois.
- Obrigado.
Posso descer para ver o
que está fazendo?
Boa noite, Obie.
Dia 11, teste 37,
configuração 2.0.
Pela falta de uma opinião melhor,
o robô ainda está na oficina.
Se borrifar isso
em mim de novo...
vou doar você
para uma faculdade.
Tudo bem.
Vamos com calma.
Sério, vamos começar
com 1% da capacidade.
E 3, 2, 1.
Não é para me
seguir com isso.
Eu tenho a sensação que vou pegar
fogo a qualquer momento.
É só ficar de prontidão.
Vamos aumentar para 2,5.
3, 2, 1.
Ok. Este não é o lugar
que quero ficar.
Nos carros, não!
Espere. Pare!
Está bem.
Beleza.
É. Eu sei voar.
- Jarvis, está aí?
- À sua disposição, senhor.
- Ative o monitor.
- Tudo bem.
Importar as preferências
da interface.
Sim, senhor.
Tudo bem. O que me diz?
Eu tenho o visual pronto, senhor.
Estamos conectados e prontos.
Vamos começar
o passeio virtual?
Importando preferências
e calibrando o ambiente virtual.
- Faça uma checagem dos controles.
- Como quiser, senhor.
Teste concluído.
Preparando para desligar e reiniciar.
Verifique o clima e o trafego aéreo.
Comece a ouvir a torre de controle.
Senhor, ainda há terabytes de cálculos
a serem feitos antes do vôo.
Jarvis... Às vezes, tem que
correr antes de andar.
Pronto? 3, 2, 1.
Isso parece um sonho.
Vamos ver o que
esse brinquedo sabe fazer.
Qual é o recorde de altitude?
O Record de altitude
é de 85 mil pés.
Vamos quebrar esse recorde.
Vamos lá!
Senhor, camada de gelo
se formando.
Continue!
Mais alto!
Congelado, Jarvis!
Ativar flaps!
Jarvis!
Tente quebrar o gelo!
Desligar.
DE PEPPER
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO
Nota: O transdutor principal fica alerta
a 40 mil pés de altitude.
A pressurização do casco
é problemática.
Estou achando que o gelo
é um fator provável.
Muito astuto, senhor.
Se pretende visitar outros planetas,
deveríamos aperfeiçoar o ecossistema.
Conecte ao cisto e reconfigure
os metais do casco.
Use a liga
de titânio do satélite.
Isso deve garantir
a integridade da fuselagem...
quanto ao manter a energia
proporcional ao peso. Entendeu?
Sim, senhor. Devo renderizar com
as últimas especificações?
Faça isso.
Esta noite,
o emocionante tapete vermelho...
está aqui no
Disney Concert Hall.
onde o terceiro
mais beneficente Tony Stark...
pelas famílias dos bombeiros
reúne a alta sociedade...
- Jarvis, nós fomos convidados?
- Não temos nada sobre convites.
Nosso anfitrião não aparece
em público desde sua coletiva bizarra...
e altamente controversa.
Alguns dizem que ele está sofrendo
de stress pós-traumático...
e esteve acabado
durante semanas.
Seja qual for o caso, eu duvido
que ele apareça esta noite.
Senhor, renderização pronta.
Um pouco de ostentação, não é?!
Mil perdões, senhor.
Afinal, o senhor é sempre tão discreto.
Quer saber...
pinte umas partes de
vermelho vivo.
Sim, senhor.
Isso ajudaria a manter a discrição.
Renderização concluída.
Gostei. Fabrique. Pinte.
Começar contagem automatizada.
Tempo estimado para o término: 5 horas.
Não me espere, amor.
A fabricação de armas é apenas uma parte
do que as Indústrias Stark fazem.
E a nossa parceria com
os bombeiros...
- Oi, Tony. Se lembra de mim?
- Claro que não.
Você está ótimo.
Qual é o problema de eu
aparecer na minha própria festa?
Você aqui?!
- Mas que surpresa.
- Estou entrando.
Escute...
Vai com calma, está bem? Acho que estou
conseguindo controlar o conselho.
Pode deixar. Cansei de ficar
em casa. Vou ficar pouco tempo.
Dê-me um uísque.
Estou morrendo de fome.
- Sr. Stark?
- Sim.
- Agente Coulson.
- Ah, sim, o agente da...
Superintendência Humana
de Intervenção...
Espionagem, Logística e Dissuasão.
- Nome grande.
- Todos dizem isso.
Sei que deve ser uma hora difícil,
mas temos que interrogá-lo.
Temos muitas perguntas e respostas,
e o tempo é determinante nesses casos.
Vamos agendar um encontro.
Que tal, dia 24 às 7 da
noite nas Indústrias Stark?
Combinado.
Vou avisar à minha assistente
e marcaremos um encontro.
Está tão linda
que nem reconheci!
- O que está fazendo aqui?
- Fugindo de agentes do governo.
- Você veio sozinho?
- Onde conseguiu esse vestido?
- Foi um presente seu.
- Eu tenho bom gosto.
Sim.
Você quer dançar?
- Não, obrigada.
- Vamos.
Não está à vontade?
Não.
É que eu sempre esqueço de
usar desodorante...
e estou dançando com o meu chefe
na frente de tanta gente...
com quem eu trabalho
e com um vestido aberto atrás.
- Você está linda e cheirosa.
- Meu Deus.
Mas posso demitir você,
para te tranqüilizar.
Não. Eu acho que você jamais
amarraria seus sapatos sem mim.
Eu ia me virar.
Sério? Qual é o número da
sua identidade?
- Cinco.
- Cinco?
Certo. Está esquecendo
alguns dígitos.
Os outros 8?
Tenho você para lembrar deles.
- Vamos tomar um ar.
- Sim. Eu preciso de ar puro.
- Foi muito esquisito.
- Totalmente inofensivo.
E não foi
totalmente inofensivo.
- Ninguém nos viu dançando.
- Só os meus colegas.
São só pessoas.
Nós só dançamos!
Não foi só a dança. Você não
entende, porque você é você.
E todos sabem
exatamente quem você é...
e como você é
com as mulheres...
e até então tudo bem...
mas acontece que
você é meu chefe...
e estava dançando...
parece que era eu
que estava tentando...
- Você está exagerando.
- Nós estamos aqui...
e estou usando esse
vestido ridículo,
e estávamos dançando
daquele jeito...
- Quero uma bebida.
- Eu vou pegar.
- Eu quero um Martini, por favor.
- Está bem.
Sem gelo e com muita azeitona.
Pelo menos 3 azeitonas.
Dois martinis sem gelo com
azeitonas e estou com pressa.
Nossa! Tony Stark!
Olá.
Que surpresa
ver você aqui.
- Carrie...
- É Christine.
Certo.
É muita coragem
sua aparecer aqui hoje.
- Não vai nem esboçar uma reação.
- Pânico é a minha reação.
Falo do envolvimento da sua
indústria com essa atrocidade.
Só colocaram o meu
nome no convite. Fazer o quê?
Quase acreditei em você.
Que ingênua.
Eu fiquei fora da cidade alguns
meses, caso não saiba.
Isso é o que chama de
responsabilidade?
É uma cidade chamada
Gulmira. Já ouviu falar?
INDÚSTRIAS STARK
- Quando foram tiradas?
- Ontem.
- Eu não autorizei o envio.
- Mas sua companhia enviou.
Mas eu não sou
minha companhia.
- Por favor, com licença.
- Você já viu essas fotos?
- O que está acontecendo?
- Não pode ser tão ingênuo, Tony.
Eu fui ingênuo antes...
quando achava que
existia um limite.
É assim que
fazemos negócios?
Jogando por debaixo dos panos?
É isso?
Vamos tirar uma foto.
Venha.
Hora das fotos!
Tony, quem você acha
que te afastou?
Fui eu que pedi
o seu afastamento.
Só queria proteger você.
A longa caminhada de
25km de Gulmira...
só pode ser descrita como uma
descida até o inferno.
Uma versão atual
de "Coração das Trevas".
Camponeses e pastores
e aldeias pacíficas...
foram tirados de suas casas.
Tiveram suas terras
tomadas por militares...
e por uma força
recém descoberta.
Aldeões foram forçados a buscar
qualquer abrigo que encontrassem...
nas ruínas de outras
aldeias ou aqui...
do que restou de uma antiga
fundição soviética.
A violência recente
tem sido atribuída...
a um grupo de
guerreiros estrangeiros...
a quem os habitantes
chamam de "Os Dez Anéis".
Como podem ver,
esses homens...
estão altamente
armados e numa missão.
Pode ser fatal para
quem ficar no caminho deles.
Sem pressão internacional,
não há esperanças para eles.
Uma mulher pedindo
noticias do marido...
que foi seqüestrado
por rebeldes...
sendo forçado a se unir
a milícia para...
A pergunta de
uma criança:
"Onde estão minha
mãe e meu pai?"
Há poucas esperanças para
esses refugiados...
que se perguntam
se alguém irá ajudá-los.
Ele é todo de vocês.
MÍSSEIS JERICHO
BASE AÉREA,
CALIFÓRNIA
O que foi isso?
Tínhamos autorização para
entrar na área?
Negativo. Usaram
escudos humanos.
Não recebemos
sinal verde.
Liguem-me com o
Departamento de Estado.
Liguem os monitores!
É um invasor.
- Não é da força aérea.
- A CIA está na linha?
- A CIA quer saber se somos nós.
- Não somos nós, senhor.
- Não é a marinha.
- Nem os fuzileiros.
Quero respostas!
E de olho no alvo, por favor.
Tragam o coronel Rhodes
do desenvolvimento de armas!
Identificamos e cruzamos todos os dados
conhecidos. Nenhum resultado.
Alguma vigilância de grande
altitude na região?
Um AWAC e
um Global Hawk na área.
Quer dizer que essa coisa
apareceu de repente.
Mas por que
não apareceu no radar?
Visualização nenhuma
no radar, senhor.
- Por acaso é extenso?
- Não, senhor. É pequeno.
Achamos que é uma aeronave
sem armamento.
Coronel, o que
estamos enfrentando?
Deixe-me fazer
uma ligação.
- Alô?
- Tony?
- Quem é?
- Sou eu, o Rhodes.
Desculpe. Alô?
- Aqui é o Rhodes.
- Fale mais alto, por favor.
- Que barulho é esse?
- Estou dirigindo um conversível.
- Preciso de sua ajuda, agora.
- Engraçado como funciona.
É, falando em engraçado,
acabaram de explodir...
um depósito de armas que
fica a poucos quilômetros...
de onde foi preso.
É um lugar hostil.
Parece que alguém
fez o trabalho por você.
- Você está sem fôlego, Tony?
- Só estou correndo no Canyon.
Você não estava dirigindo.
Estava dirigindo até o Canyon,
onde eu vou correr.
- Não tem tecnologia nessa área?
- Não!
Alvo localizado!
Whiplash, está se
aproximando do alvo.
Ótimo, pois vejo um equipamento
que está prestes a ser destruído.
Espere aí,
vou pegar um atalho.
Aqui é Whiplash 1.
Tenho o alvo na mira.
- Whiplash 1, o que é?
- Não faço idéia.
Tem contato via rádio?
- Sem resposta, senhor.
- Tem permissão para atirar.
Ativar.
Alvo em velocidade supersônica.
O tenho na mira!
Míssil disparado.
Chamas!
O alvo lançou chamas!
Abrir ailerons!
O que é isso?
- Aquela coisa saiu do radar!
- Perdemos contato via satélite.
Não tem como ser uma aeronave.
- O que é?
- Não vejo nada.
Não sei o que era,
mas foi destruído.
Acho que eliminamos
o alvo, senhor.
Alô?
- Oi, Rhodey, sou eu.
- Eu, quem?
Sobre o que estava perguntando...
Queria saber o que era, sou eu.
Isto não é brincadeira.
Não mande equipamento civil
à minha zona de guerra.
Entendeu?
Não é um equipamento,
é uma armadura.
Sou eu!
Tem alguma coisa
para mim, Rhodey?
- Marque sua posição e retorne à base.
- Entendido.
Debaixo de você!
Parece que é um... homem!
Livre-se dele! Gire!
Fui atingido! Fui atingido!
Ejetar! Ejetar!
Whiplash 1, foi abatido.
- Whiplash 2, está vendo o pára-quedas?
- Negativo! Sem pára-quedas!
Meu pára-quedas travou!
Senhor, estou vendo o alvo.
Whiplash 2, se tiver visão
clara, atire.
Major, não sabemos em que
estamos atirando. Abortar o F-22.
Aquela coisa acabou com um F-22
numa área restrita a vôo.
Whiplash 2, se tiver visão clara
do alvo, atire!
Está na mira deles.
Executar manobra evasiva.
Continue.
Meu pára-quedas
está funcionando!
- Tony, você está aí?
- Obrigado.
Brincadeira... Você é doido, cara.
Está me devendo um caça.
Tecnicamente,
ele atirou em mim. Então...
- Agora vai me fazer uma visitinha?
- Não, não, não, não.
Quanto menos eu
souber melhor.
O que devo dizer
à imprensa?
Exercício simulado.
Aquela conversa de sempre.
Não é tão simples.
Um acidente envolvendo um F-22
durante um exercício simulado...
ocorreu ontem. Felizmente, anuncio
que o piloto não foi ferido.
Quanto aos acontecimentos
inesperados em Gomira...
ainda não está claro o que
ou quem interveio.
Mas eu posso garantir
que o governo dos EUA...
não está envolvido.
É apertado, senhor.
Senhor, quanto mais resistir,
mais será doloroso.
Devagar.
É a minha primeira vez.
Eu projetei isso aqui
para não soltar.
Eu não devia conseguir...
Procure não se
mover, senhor.
O que está
acontecendo aqui?
Sejamos francos... Esta não é a pior
coisa que você já me flagrou fazendo!
E esses buracos de tiro?
Bem-vindo.
Com os cumprimentos
de Tony Stark.
Se tivesse matado ele quando era para
ter matado, ainda teria o rosto.
Nos pagou uma miséria para
matar um príncipe.
Mostre-me a arma.
Venha.
Deixe seus guardas
do lado de fora.
A fuga dele foi inesperada.
- Então foi assim que ele fugiu.
- Isso é só o primeiro esboço.
Stark aperfeiçoou o projeto.
Ele fez uma
obra-prima mortal.
Um homem com algumas dessas
pode dominar toda Ásia.
Você sonha com o
trono de Stark.
Temos um inimigo
em comum.
Se ainda estivermos
no negócio...
Eu lhe darei
esses projetos...
de presente.
E em troca...
espero que me retribua...
com muitos
soldados de ferro.
Tecnologia...
sempre foi o tendão de Aquiles de
vocês nessa parte do mundo.
Não se preocupe.
Só vai durar 15 minutos.
Esse é o menor dos
seus problemas.
Encaixotem a
armadura e o resto.
Vamos terminar
com isso, pessoal.
Preparem o Setor 16
embaixo do reator arc.
Vou querer esses dados escondidos.
Reúna nossos melhores engenheiros.
Quero um protótipo
imediatamente.
Oi.
Está ocupada?
Quero te passar um servicinho.
Quero que vá ao
meu escritório.
Vai invadir o servidor e copiar as
ordens recentes de embarque.
Isto aqui é um dispositivo.
Com ele vai poder acessar.
Deve estar na pasta
"Arquivos Executivos".
Senão, colocaram num
drive fantasma...
caso tenha que procurar um
título numérico mais baixo.
E o que planeja fazer com
essa informação?
Vou dar o troco.
Eles têm agido escondido
e vou pará-los.
Vou achar minhas armas
e destruí-las.
Tony...
Você sabe que eu o ajudaria
com qualquer coisa...
mas não posso ajudar se for
começar tudo isso de novo.
Nada mais me interessa.
Não tem mais exposição.
Não tem mais baile beneficente.
Não tem mais nada para assinar.
Só existe a próxima missão.
E nada mais.
Vai ser assim mesmo?
Então, eu me demito.
Você ficou do meu lado
todos esses anos...
enquanto eu lucrava com a
destruição e com a morte.
E agora, quando tento
proteger as pessoas...
que pus em perigo,
você vai pular fora?
Você vai acabar se matando, Tony.
Não vou participar disso.
Não era para
eu estar vivo.
Tem alguma razão nisso.
Eu não estou
louco, Pepper.
Eu finalmente sei...
o que tenho que fazer.
E eu sei do fundo do coração
que estou certo.
Você é tudo
que eu tenho.
ALERTA!
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA
ACESSO CONCEDIDO
DRIVE ENCONTRADO
Setor 16?
O que está
planejando, Obediah?
TRADUZIR
Você não disse que a pessoa
que deveríamos matar,
era o famoso Tony Stark.
- Sendo assim...
- Meu Deus.
pagará caro por suas mentiras e
trapaças, Obediah Stane.
O preço para matar Tony Stark
acabou de subir.
INICIANDO CÓPIA
E então...
O que será que
eles vão fazer?
Eu sei o que você está
passando, Pepper.
Ah, Tony. Ele sempre
compra coisa boa, não é mesmo?
Eu estava tão feliz...
Quando ele voltou pra casa, foi como
se estivesse voltado dos mortos.
E agora eu percebo...
que o Tony nunca voltou
para casa, não é?
Ele deixou uma parte dele
naquela caverna.
Partiu meu coração.
Eu sei.
Ele é uma pessoa
complicada.
Passou por muita coisa,
mas eu acho que ele vai ficar bem.
Você é uma mulher
sem igual.
Tony não sabe a
sorte que tem.
Obrigada. Obrigada.
É melhor eu ir embora.
Esse jornal é de hoje?
Sim.
- Se importa?
- Não.
- Palavras-Cruzadas.
- Claro.
Cuide bem dele.
DOWNLOAD COMPLETO
Merda!
Srta. Potts.
O compromisso.
- Esqueceu do nosso compromisso?
- Não, venha comigo.
- Vai ser agora?
- Agora mesmo. Venha comigo.
Tudo bem.
Será a melhor reunião da sua vida.
Mas tem que ser logo.
Fizemos o melhor possível.
Sinceramente, eu...
Depois eu te ligo.
Sr. Stane. Analisamos o que
o senhor pediu.
Parece uma pequena falha.
- Uma falha?
- Para ativar o traje...
bem... a tecnologia ainda
não existe. É...
Espere. Tecnologia?
William, aqui está
a tecnologia.
- Apenas pedi para que fizesse menor.
- É o que estamos tentando fazer...
mas, sinceramente,
é impossível!
Tony Stark conseguiu construir
isso numa caverna!
Usando sucata!
Sinto muito.
Eu não sou Tony Stark.
PEPPER POTTS LIGANDO
Tony?
Tony! Você está aí?
Alô?
Respire.
Devagar, devagar...
Você se lembra
dessa, não é?
É uma pena que o governo não
o tenha aprovado.
Há muitas aplicações para causar
paralisia de curta duração.
Ah, Tony.
Quando eu...
ordenei que
matassem você...
me preocupei
porque podia...
matar a Galinha
dos Ovos de Ouro.
Mas, sabe...
graças ao destino,
você sobreviveu.
Você tinha que dar o
último ovo de ouro.
Você acha mesmo, que só porque tem
uma idéia ela pertence a você?
Seu pai...
ele ajudou a nos dar a
bomba atômica.
Diga-me como seria o mundo hoje se
ele fosse tão egoísta como você?
Que bonito.
Ah, Tony...
Essa é a sua
nona sinfonia.
Que obra-prima.
Olha só.
É a sua herança.
Uma nova geração
de armas...
alimentadas por isso...
armas que ajudarão a colocar o
mundo na direção certa.
A equilibrar o poder nas
nossas mãos.
As mãos certas.
Queria que pudesse ver
o meu protótipo.
Não é tão conservador
como o seu.
Pena que você teve
que envolver a Pepper nisso.
Eu preferiria que ela vivesse.
Como assim ele pagou para
matar o Tony?
- Estou falando.
- Fale devagar, Pepper.
Por que o Obadiah...
Onde está o Tony agora?
Eu não sei.
Ele não atende o telefone.
Por favor, vá até lá e veja
se ele está bem.
Obrigada, Rhodey.
Eu sei um atalho.
Bom menino.
Tony?
Tony!
- Você está bem?
- Onde está a Pepper?
Está bem. Está com cinco
agentes que vão prender Obadiah.
Isso não é o suficiente.
Setor 16.
Setor 16...
É ali.
Minha chave não está funcionando.
Não está abrindo a porta.
Você vai tentar abrir a porta
com esse aparelho?
Acho bom se
afastar um pouco.
Essa é a coisa
mais incrível que eu já vi.
Dá para o gasto.
Vamos nessa.
Está precisando de
mais alguma coisa?
O espaço aéreo livre.
Caramba!
Quem sabe na próxima.
Parece que
estava certa.
Ele estava construindo
um traje.
Eu achei que era maior.
Será que a peça no meu peito de
Mark Uno vai funcionar?
Esta com 48% de energia e
falhando, senhor.
Essa peça não foi projetada para
sustentar o vôo, senhor.
Mantenha-me informado.
- Pepper.
- Tony?
- Você está bem?
- Estou ótimo.
- Obediah ficou louco.
- Eu sei. Ouça!
- Saia daí imediatamente!
- Ele fez uma armadura.
Onde você
pensa que vai?
Seus serviços não são
mais necessários.
Stane!
Eu adoro esta armadura!
- Coloque-os no chão!
- Vou destruir algumas coisas, Tony.
Desviar energia para o
propulsor do peito.
Seu traje ficou com
19% de energia.
Senhora!
Durante 40 anos
eu aturei você.
Eu criei essa
companhia do nada!
E nada vai ficar
no meu caminho!
Muito menos, você!
Impressionante!
Você atualizou o seu projeto.
Eu fiz umas atualizações também.
- Parece que ele pode voar, senhor.
- Eu já notei. Quero altitude máxima!
Senhor, o traje só tem 19%
de energia. As chances...
Eu entendo de matemática.
Obedeça!
Senhor, não vai acreditar nisso.
Aquela coisa voltou.
Chame o major Allen.
Enviem os jatos!
Não é necessário. É só um exercício
de treinamento, pessoal.
Sim, senhor.
- 13%, senhor.
- Suba!
- 11%.
- Continue!
- 7%.
- Estou vendo. Pare de falar!
Sua criação é ótima, Tony...
mas minha armadura
é superior à sua!
Como solucionou
o problema do gelo?
Problema do gelo?
A minha armadura agüenta.
2% de energia.
Operando com
energia reserva.
- Potts.
- Tony!
Meu Deus!
Você está bem?
Estou quase sem energia.
Tenho que sair dessa coisa.
Estarei aí daqui a pouco.
Ainda não acabou!
Status das armas?
Repulsores e mísseis
desconectados.
Chamas!
Muito esperto, Tony.
- Potts.
- Tony!
Não está funcionando.
Vamos sobrecarregar
o reator e explodir o teto.
- Como você vai fazer isso?
- Você vai fazer isso.
Vá ao console central
e abra os circuitos.
Quando eu sair do teto, você aperta
o botão de desvio principal.
Vai fritar tudo
aqui em cima.
Tony, estou
entrando agora.
Você vai ter que esperar
até eu sair do teto.
Isto aqui deve ser importante.
Eu jamais gostei desse tipo de coisa.
Mas devo admitir...
estou adorando
essa armadura.
Finalmente,
você se superou, Tony.
Deixaria seu
pai orgulhoso.
Pronto, Tony.
Pode sair do teto!
Tony!
Que ironia, Tony!
Tentando se livrar do
mundo das armas...
e criou a melhor
arma de todas!
- Pepper!
- E agora...
eu vou matar
você com ela!
Você eliminou o meu
sistema de mira.
Aperte o botão!
Você disse para
eu não apertar!
Não se mexa,
seu idiota.
- Aperte!
- Você vai morrer!
Aperte!
Tony!
Todos receberam
o relatório oficial...
sobre o que ocorreu nas
Indústrias Stark ontem.
Recebemos relatos não confirmados de
que o protótipo robótico...
apresentou defeito e danificou
o reator ARC.
QUEM É O HOMEM DE FERRO?
Felizmente um segurança de Tony Stark...
"Homem de Ferro", gostei do nome.
Mas não tem nada a ver.
A armadura é feita de uma liga
de titânio e ouro.
Mas isso é bom para o marketing.
Cria uma imagem. Sei lá.
O seu álibi.
Está bem.
- Você estava em seu iate.
- Sei.
Temos quartéis da
marinha informando...
que esteve em
Avalon a noite toda.
E declarações de
50 convidados.
Estava pensando
em dizer que...
estávamos apenas a
Pepper e eu na ilha.
É isso que aconteceu.
É só ler o que está escrito.
Nem menciona o Stane.
Demos um jeito nisso.
Ele está de férias.
Pequenos aviões sempre correm
riscos de acidente.
E a história sobre o Homem de Ferro
ser meu guarda-costas?
Ninguém vai
acreditar nisso.
Não é a primeira vez que
faço isso, senhor Stark.
Leia a declaração oficial
e em breve tudo será esquecido.
O senhor tem
90 segundos.
Agente Coulson?
Só queria agradecer por
ter nos ajudado.
É o nosso trabalho.
Vão ter notícias nossas.
Da Superintendência Humana
de Intervenção...
Nos chame de S.H.I.E.L.D.
Certo.
- Acho melhor irmos andando.
- De fato, não é tão mal.
Nem eu acredito que sou
o Homem de Ferro.
- Você não é o Homem de Ferro.
- Eu sou.
- Não é.
- Como quiser.
Se eu fosse o Homem de Ferro,
eu teria uma namorada...
que saberia a minha identidade secreta.
Ela viveria nervosa...
sempre preocupada,
achando que eu ia morrer.
E essa ansiedade toda a
deixaria mais...
louca por mim. Diga-me que
não pensou nisso naquela noite?
- Que noite?
- Você sabe.
Está falando da noite em
que dançamos e...
fomos até o terraço e...
e depois, você desceu,
pegou uma bebida...
e me deixou lá, sozinha?
É dessa noite que está falando?
Foi o que pensei.
- Isso é tudo, Sr. Stark?
- Sim. Isso é tudo, Srta. Potts.
E agora o Sr. Stark vai dar a
vocês uma declaração.
Ele não vai responder a pergunta
de ninguém. Obrigado.
Faz um tempão que
não vejo vocês.
Mas eu vou ler
minhas falinhas aqui no cartão.
Houve especulações
de que eu estivesse envolvido...
em fatos ocorridos...
na rodovia e no telhado.
Desculpe, Sr. Stark. Mas
espera realmente que acreditemos,
que era um guarda-costas
de armadura...
que convenientemente
apareceu, apesar do senhor...
Eu sei que é confuso.
Uma coisa é questionar
a versão oficial...
e outra coisa é fazer acusações
ou insinuar que sou um super-herói.
Nunca disse que era
um super-herói.
Não?
Que bom,
porque seria esquisito e...
e sensacional.
Eu não tenho o perfil
de um herói.
Eu sou uma pessoa com
tantos defeitos.
Defeitos que vocês estão
cansados de saber.
- Apenas leia o papel.
- Tudo bem.
A verdade é que...
Eu sou o Homem de Ferro.
Jarvis!
Bem vindo ao lar, senhor!
Fala como se fosse o único
super herói do mundo.
"Eu sou o Homem de Ferro".
Sr. Stark, acaba de se tornar
parte de um grande universo.
simplesmente,
ainda não sabe disso.
E quem é você?
Nick Fury.
Diretor da S.H.I.E.L.D..
Estou aqui para falar sobre
Os Vingadores.
BluRay Brasil Torrent
http://bluray-brasil-torrent.blogspot.com