LEGENDA, TRADUÇÃO E SINCRONIA:
Doris_The_Man
PASSAGEIROS
NA
NAV
NAVE
NAVE I
NAVE IN
NAVE INT
NAVE INTE
NAVE INTER
NAVE INTERE
NAVE INTERES
NAVE INTEREST
NAVE INTERESTE
NAVE INTERESTEL
NAVE INTERESTELA
NAVE INTERESTELAR
NAVE INTERESTELAR A
NAVE INTERESTELAR AV
NAVE INTERESTELAR AVA
NAVE INTERESTELAR AVAL
NAVE INTERESTELAR AVALO
NAVE INTERESTELAR AVALON
D
DE
DES
DEST
DESTI
DESTIN
DESTINO
O
O M
DESTINO
O MU
O MUN
DESTINO
O MUND
O MUNDO
DESTINO
O MUNDO C
O MUNDO CO
DESTINO
O MUNDO COL
O MUNDO COLÔ
DESTINO
O MUNDO COLÔN
O MUNDO COLÔNI
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA
O MUNDO COLÔNIA H
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA HO
O MUNDO COLÔNIA HOM
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA HOME
O MUNDO COLÔNIA HOMES
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA HOMEST
O MUNDO COLÔNIA HOMESTE
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA HOMESTEA
O MUNDO COLÔNIA HOMESTEAD
DESTINO
O MUNDO COLÔNIA HOMESTEAD I
O MUNDO COLÔNIA HOMESTEAD II
DESTINO
E
ES
EST
ESTA
ESTAD
ESTADO
ESTADO:
ESTADO: P
ESTADO: PI
ESTADO: PIL
ESTADO: PILO
ESTADO: PILOT
ESTADO: PILOTO
ESTADO: PILOTO A
ESTADO: PILOTO AU
ESTADO: PILOTO AUT
ESTADO: PILOTO AUTO
ESTADO: PILOTO AUTOM
ESTADO: PILOTO AUTOMÁ
ESTADO: PILOTO AUTOMÁT
ESTADO: PILOTO AUTOMÁTI
ESTADO: PILOTO AUTOMÁTIC
ESTADO: PILOTO AUTOMÁTICO
S
SA
SAL
SALA
SALA D
SALA DE
SALA DE C
SALA DE CO
SALA DE COM
SALA DE COMA
SALA DE COMAN
SALA DE COMAND
SALA DE COMANDO
H
HI
SALA DE COMANDO
HIB
HIBE
SALA DE COMANDO
HIBER
HIBERN
SALA DE COMANDO
HIBERNA
HIBERNAÇ
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃ
HIBERNAÇÃO
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO D
HIBERNAÇÃO DA
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO DA T
HIBERNAÇÃO DA TR
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO DA TRI
HIBERNAÇÃO DA TRIP
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO DA TRIPU
HIBERNAÇÃO DA TRIPUL
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO DA TRIPULA
HIBERNAÇÃO DA TRIPULAÇ
SALA DE COMANDO
HIBERNAÇÃO DA TRIPULAÇÃ
HIBERNAÇÃO DA TRIPULAÇÃO
SALA DE COMANDO
T
TR
TRI
TRIP
TRIPU
TRIPUL
TRIPULA
TRIPULAÇ
TRIPULAÇÃ
TRIPULAÇÃO
TRIPULAÇÃO:
TRIPULAÇÃO: 2
TRIPULAÇÃO: 25
TRIPULAÇÃO: 258
P
PA
PAS
PASS
PASSA
PASSAG
PASSAGE
PASSAGEI
PASSAGEIR
PASSAGEIRO
PASSAGEIROS
PASSAGEIROS:
PASSAGEIROS: 5
PASSAGEIROS: 5.0
PASSAGEIROS: 5.00
PASSAGEIROS: 5.000
DESVIANDO ENERGIA
PARA ESCUDO PRINCIPAL
ALERTA DE COLISÃO
REPARANDO
REATOR DE FUSÃO
JAMES PRESTON
ENGENHEIRO MECÂNICO
PASSAGEIRO LIBERADO
Bom dia, James.
Como se sente?
Espera... O quê?
É perfeitamente normal
se sentir confuso.
Acabou de passar
120 anos em animação suspensa.
O quê...?
Está tudo bem, James.
Me chamo Jim.
Jim.
Respire.
Está tudo bem.
Onde estou?
É uma passageiro
da nave interestelar Avalon.
A melhor nave interestelar
da companhia Homestead.
SINAIS VITAIS
Estamos quase
completando a viagem
da Terra ao seu novo lar.
O mundo colônia Homestead II.
Um novo mundo,
um novo começo.
Com espaço para crescermos.
Ah, sim...
A Avalon já está
se aproximando.
Nos 4 meses, aproveitará
uma viagem espacial de luxo.
Comida, diversão e amigos.
- Diversão e amigos...
- Isso mesmo, James.
Sua pulseira de identificação
é sua chave
para as maravilhas
da Avalon.
Sua saúde está
perfeita, James.
O levarei à sua cabine
onde poderá descansar.
Poderá experienciar
enjoos pós-hibernatórios.
Sua porta se iluminará
para você.
Bem-vindo à sua cabine.
Seu lar até aterrissarmos.
Pelos próximos 4 meses,
se preparará para sua nova vida
em Homestead II.
Conhecerá colegas passageiros,
aprenderá habilidades com aulas
e aprenderá
sobre viver em colônia.
Você foi atribuído à turma 38,
para passageiros com habilidades
técnicas e de engenharia.
Favor escanear sua pulseira
para confirmar recebimento.
Jim, favor escanear a pulseira
Para ajudá-lo
a se recuperar da hibernação,
sempre beba muito líquido.
Aproveite o resto
de sua viagem na Avalon.
Uma nave
da companhia Homestead.
Bom dia a todos,
é uma linda manhã na Avalon.
Não fique com saudades de casa,
sinta-se em casa.
Para começar, uma
das minhas músicas favoritas...
Não.
Senti sua falta.
Aja naturalmente, Jim.
Você tem uma jaqueta legal.
Olá, passageiros.
Sentem-se todos, por favor.
Bem-vindos, turma 38.
Hoje será sua introdução
à vida colonial.
A Terra é um planeta próspero,
o berço da civilização.
Mas para muitos,
é superpopulosa,
cara e supervalorizada.
Me desculpe,
acho que estou na sala...
- Perguntas no final, por favor.
- Desculpe.
As colônias oferecem
uma alternativa.
- Um lugar melhor...
- Cadê os outros...
E não há colônia mais bonita
que a Homestead II.
A joia dos mundos ocupados.
Onde estão todos?
- Estamos todos na nave Avalon.
- Mas sou o único aqui.
Há 5.000 passageiros
e 258 membros da tripulação.
Então por que estou sozinho?
Estamos todos juntos
nesta jornada.
Olá?
Alguém aqui?
Olá!
Favor apertar os cintos
e segurar pertences soltos.
Este elevador passará
por um momento de maxigravidade.
Saguão Principal.
Olá!
Bem-vindo ao Saguão Principal
da Avalon. Posso ajudá-lo?
Preciso falar
com uma pessoa.
Alguém vivo, por favor.
Que tipo?
Personal trainer?
Agente de viagens?
Terapeuta?
Não sei... Alguém no comando.
O supervisor lida
com questões de passageiros.
No piso 3 do Saguão Principal.
- Obrigado.
- Feliz em ajudá-lo!
Nada bom.
- Olá!
- Quem está pilotando?
Equipe de voo:
Capitão, piloto...
Quero falar com o capitão.
- O capitão raramente lida...
- É uma emergência! Por favor.
O capitão normalmente está
na ponte de comando.
PONTE DE COMANDO
Acesso à ponte requer
autorização especial.
Só pode estar brincando...
Bem-vindo ao observatório.
O que posso mostrá-lo?
Devemos aterrissar logo.
Sou...
Sou o único acordado.
Não compreendo.
O que posso mostrá-lo?
Me mostre Homestead II.
Homestead II é o quarto planeta
do sistema Bucket.
Certo. E onde estamos?
Estamos em trânsito,
a caminho de Homestead II.
Chegaremos
em aproximadamente 90 anos.
- O quê?
- Em 90 anos, 3 semanas e...
Não, espere...
Há quanto tempo saímos da Terra?
Aproximadamente
30 anos atrás.
Acordei cedo demais.
Olá!
Como mando
uma mensagem para a Terra?
Mensagens interestelares
são mandadas via laser.
É um serviço caro.
- Vá se ferrar.
- Feliz em ajudá-lo!
Destino da conexão?
Terra. Companhia Homestead.
Há 30.826 contatos listados
em "Companhia Homestead".
Estou imigrando à Homestead II
e tenho uma emergência.
- Atendimento ao consumidor.
- Isso mesmo.
Começar mensagem.
Olá, sou Jim Preston.
Sou um passageiro da Avalon.
E...
Acho que algo deu errado
com minha câmara de hibernação.
Acordei cedo demais.
Quer dizer...
Demais mesmo.
Ninguém mais está acordado
e não sei
como voltar a dormir.
E o lance é
que faltam 90 anos.
Se continuar assim, eu...
Me desculpe, estou tentando
consertar isso...
Se há algo que deixei passar,
uma ajuda cairia bem.
Só isso.
Obrigado.
ENVIADO
Mensagem enviada.
Maravilha.
- Mensagem chegará em 19 anos.
- Como...?
Resposta chegará
em no mínimo 55 anos.
55 anos...
Pedimos desculpas
pelo atraso.
A mensagem custou $6.012.
- Boa tarde.
- Caramba!
Que bom encontrar alguém.
Pensei que fosse
o único acordado.
Quem quer dormir
em um dia lindo como este?
Não, estamos em apuros.
Não deveríamos estar aqui.
Eu não conto
se você não contar.
- Hein?
- Nosso segredinho.
O que deseja?
- O quê?
- Parece gostar de whisky.
Pode ser...
Você é um robô.
Androide, tecnicamente.
O nome é Arthur.
- Jim.
- Prazer em conhecê-lo, Jim.
O quanto sabe
sobre essa nave?
Não sei... Algumas coisas.
O que faço
se minha câmara quebrou?
As câmaras de hibernação são
à prova de falhas.
Nunca quebram.
Mas eu acordei cedo.
Impossível.
Quanto tempo
até chegarmos à Homestead II?
Em torno de 90 anos.
E quando os passageiros
devem acordar?
Quatro meses antes.
E como estou aqui,
sentado com você?
Faltando 90 anos.
Não é possível
você estar aqui.
Pois estou.
Bom dia a todos,
é um lindo dia na Avalon...
Acorde, querido. Hora de relaxar
e aproveitar sua estadia.
Por favor, escolha uma opção.
Perdão, o Mochacapuccino Extreme
é só para membros Gold.
é só para...
Quero Mochacapuccino Extreme.
Ponha na minha conta.
Você pode comprar comida na...
Perdão, o French Roast...
Perdão, o Pumpkin Spice...
Perdão, o Vanilla Chai...
Perdão...
Perdão... Perdão...
- Café grande.
- Com creme e...
- Aproveite seu café.
- Sério?
LIVRO MÉDICO
MODELO DE GARÇOM DE BAR
CÂMARA DE HIBERNAÇÃO
Acesso à tripulação
requer autorização especial.
FALHA NO CONTROLE DE TRANSPORTE
ELEVADOR 2B
Saguão Principal.
Estou ferrado, Arthur.
Completamente ferrado.
Ora, vamos...
Tudo tem seu lado positivo.
Verdade, pois vou morrer
de velhice, sozinho em uma nave.
Todos morreremos.
Até androides viram sucata.
Sou seu único cliente.
Por que sempre limpa os copos?
Ossos do ofício.
Se o barman só fica parado,
clientes ficam menos relaxados.
Me manda
a sabedoria de barman.
Estou perdido aqui no espaço.
Você não está
onde gostaria.
Se sente como se devesse
estar em outro lugar.
Falou e disse.
Bem, digamos que pudesse
estalar os dedos
e ir para onde gostaria.
Aposto que ainda assim
se sentiria do mesmo modo.
Não se apegue tanto
a onde gostaria de estar,
ou se esquecerá de aproveitar
o lugar onde está.
O que está dizendo?
Deixe de lado
o que não pode controlar.
Viva um pouco.
"Viva um pouco..."
Bem-vindo à suíte Viena.
Isso...
O quê?!
Acho que vou querer
um camarão jumbo. Triplo.
Arigatou gozaimasu.
Competição de dança.
Fiz igualzinho a você!
SELECIONE SUA OPÇÃO
Café grande.
Una más margarita, por favor.
Já tomou muitas, señor.
Hector, por favor.
Otra vez.
Si, señor.
Gracias.
Saiam daqui!
Voltem...
Venham aqui.
Bem-vindo, Jim.
Por favor, atente-se à tela
com dicas de segurança.
Estes trajes foram desenhados
para aguentar
as tempéries espaciais.
A estrutura
de fibra de carbono e...
Abaixe a alavanca à sua direita
para liberar a pressão.
Botas magnéticas ativadas.
Poderão ser desativadas
pelo painel em seu braço.
Pressione o botão vermelho
para abrir a comporta.
Divirta-se!
Ancoragem acoplada.
BOTAS MAGNÉTICAS
Bem-vindo de volta, Jim!
Esperamos que volte para outra
experiência emocionante.
Divirta-se!
AURORA LANE
Aurora...
Buscando perfil de passageiro.
Meu nome é Aurora Lane.
Passageira 1456.
Sou escritora.
Acho que contamos histórias
para não ficarmos sós.
Para fazer contato.
Seu pai é Arthur Lane,
escritor vencedor do Pulitzer.
Sem pressão, certo?
Meu pai costumava dizer:
"Se vive uma vida comum,
só terá histórias comuns."
"Precisa viver
uma vida de aventuras."
Por isso...
Cá estou.
Bom dia.
Estamos recomeçando
de todas as formas.
Precisarei descobrir
onde e como morar,
quem meus amigos serão...
É como voltar à escola.
Só que o ônibus escolar
demora 120 anos para chegar.
Estamos criando
uma nova cultura...
Você é engraçada.
Já leu algo que pareceu
ter sido escrito para você?
Não costumo ler muito.
Ela é boa.
- Quem?
- Aurora.
A garota adormecida.
Não estou dizendo
que o universo é maléfico,
mas tem um senso
de humor perverso.
- Por quê?
- Você voa para outro planeta
só para morrer
no meio do caminho.
E encontra a mulher perfeita
bem na sua frente.
Mas ainda assim, completamente
fora do seu alcance.
Sentirei falta de Nova York.
Com café e uma vista
para o edifício Chrysler,
escrevo o dia todo.
Mas tem café
em Homestead II, certo?
Senão é melhor
eu já ir voltando para a Terra.
CÂMARA DE HIBERNAÇÃO
Digamos que estivesse preso
em uma ilha deserta.
E pudesse desejar
que alguém estivesse junto.
Você não ficaria sozinho.
Mas estaria prendendo
mais um na ilha.
Como você...
Você faria esse desejo?
Não sei.
Nunca estive em uma ilha.
Tá, mas...
Esqueça a ilha.
Digamos que você descobrisse
como fazer algo
que melhoraria muito sua vida
mas que soubesse ser errado.
Não teria como voltar atrás.
Como saber?
Estas não são
perguntas para robôs.
Sei como acordar Aurora.
Parece uma ideia bacana.
Companhia lhe cairia bem.
Eu estaria prendendo-a aqui
para o resto da vida dela.
Bem...
Então não pode fazer isso.
- O que faço?
- Ficarei aqui com você.
Arthur, você é uma máquina.
Não sente nada,
não tem sentimentos.
Viu?
Não doeu.
E você nem se importou.
Ela é uma pessoa.
Não faça isso.
Chega de falar da Aurora.
Superei ela.
Bola pra frente.
O que fazer,
ficar sentado pensando nisso?
Não posso, então não vou.
Fechou.
Tomei minha decisão.
Sei o que vou fazer.
Cortei.
Chega, nem vou mencionar mais
o nome dela.
Acabou.
Não posso fazer isso...
Estou fazendo a barba.
Por favor, não faça isso.
Bom dia, Aurora.
Como se sente?
É perfeitamente normal
se sentir confusa.
Acabou de passar 120 anos
em animação suspensa.
Saguão Principal.
Olá?
Alguém?
Olá.
Oi...
Você é passageiro
ou tripulação?
Passageiro.
Jim Preston.
Aurora Lane.
Sabe o que está acontecendo?
Ninguém mais
da minha fileira acordou.
Aconteceu o mesmo comigo.
A tripulação deveria acordar
um mês antes que nós, mas...
Não os vi.
A tripulação
ainda está dormindo.
Está dizendo
que ninguém mais acordou?
Só eu.
- Só você?
- Só nós.
Mas alguém deverá pousar a nave
dentro de algumas semanas.
Chegaremos
em aproximadamente 89 anos.
89 anos?
Os outros passageiros não estão
atrasados para acordar.
Nós que acordamos cedo.
Nós precisamos de ajuda.
Onde está a tripulação?
Eles estão em uma sala
de hibernação fechada.
Tudo de importante, controles,
reatores, motores...
Tudo atrás de portas seladas,
não temos como passar.
Faz quanto tempo
que está acordado?
Um ano e três semanas.
Não... Não...
Isso não pode
estar acontecendo.
Temos que voltar a dormir.
Aurora não podemos...
Só precisamos voltar
para nossas câmaras
e ligá-las de novo.
Não estou achando
minha câmara...
Não importa.
- Aurora... Pare.
- Não estou achando!
- Aurora, pare!
- Não sei qual a minha!
Pare! Não importa.
Colocar alguém
em estado de hibernação
requer equipamentos especiais.
Lembre-se de todos
os procedimentos que passamos.
Elas são feitas para nos manter
em hibernação e nos acordar.
Elas não podem
nos colocar de volta.
Não acha que temos como
voltarmos à hibernação?
Não.
Mas tem que haver um jeito!
Tem que haver...
Nove horas.
Hora de dormir.
Sei que eu deveria estar
tentando resolver isso, mas...
Mal consigo manter
meus olhos abertos.
Acabou de sair
da hibernação.
Demorará alguns dias
até ficar 100%.
Deveria descansar.
Serei obrigada.
- Te acompanharei à sua cabine.
- Não precisa.
Ficarei bem.
Tudo bem.
Boa noite, Aurora.
Mais de um ano...
Mal posso imaginar.
Deve ter sido
muito difícil para você.
Foi.
Boa noite, Jim.
Favor apertar os cintos
e segurar pertences soltos.
- Whisky, puro.
- É pra já.
Como foi seu dia, amigo?
Aurora acordou.
Parabéns.
Não me parece feliz.
Arthur, pode
guardar um segredo?
Jim, não sou só um barman,
sou um cavalheiro.
Não conte à Aurora
que eu a acordei.
Ela acha que foi um acidente,
deixe que eu conto.
Claro.
Como assim, não tem como
voltar à hibernação?
E se uma câmara quebrar?
Nenhuma câmara quebrou
em milhares de voos.
Bem... Eu estou acordada!
Câmaras de hibernação
são à prova de falhas.
Bom dia. Já comeu?
Não, estou faminta.
E essa máquina é estúpida.
Feliz em ajudá-la!
ERRO CRÍTICO
Café da manhã nível Gold.
Você é um homem
de gostos simples.
Não sou
passageiro nível Gold.
O café da manhã francês
não me pertence.
O quê?
Esse tempo todo?
- É...
- O que você gostaria?
- Não precisa.
- Pare.
Sério... Está bem.
Aqui está.
É...
Estive pensando.
Talvez haja outra forma.
E a enfermaria?
Já chequei. Só tem
equipamento padrão.
Poderia haver
outra câmara no depósito.
Já pensei nisso também.
Mas li o manifesto.
Lá é só para agricultura.
Máquinas, tratores...
Peças sobressalentes
para computadores.
Não encontraremos
uma câmara encaixotada.
- Podemos construir uma.
- Não dá.
- Jim, não está nem tentando!
- Já tentei de tudo.
Por mais de um ano...
Eu tentei tudo.
Bem, ainda não estou
pronta para desistir.
Enfermaria.
E quanto a artigos de pesquisa?
Algum documento técnico?
Tecnologia hibernatória
é restrita.
Os artigos a seguir lidam
com o assunto de forma teórica.
Arquivo novo.
"Minha Viagem."
"Entrei na Avalon
com uma ideia.
Um destino.
Ambos agora
fora de alcance.
Estive acordada por 7 dias.
Acordada cedo demais.
E pode ser que eu passe
o resto da minha vida aqui.
Em um mundo estático,
um lar de milhares de metros.
Há um outro
passageiro acordado.
Um mecânico
chamado Jim Preston.
Ele parece ter
aceitado nosso destino.
Estou com medo.
Lutando para manter a calma.
Todos os outros passageiros
dormirão por mais 90 anos.
Enquanto vivo
toda minha vida nesta nave.
Viajando para sempre.
Sem nunca chegar.
Minha única companhia:
um estranho."
Por que fez isso?
O quê?
Imigrou. Deixou a Terra.
- Estou te entrevistando.
- Está fazendo o quê?
Você é a primeira
falha de hibernação
na história
das viagens espaciais.
Isso te transforma
em uma história.
- Para quem irá contá-la?
- Para a posteridade.
E então?
Por que desistiu
da sua vida na Terra?
120 anos de hibernação
significa nunca mais ver
família ou amigos.
Acordará em um novo século,
em um novo planeta.
É o maior
dos suicídios geográficos.
Poderia te perguntar
a mesma coisa.
Mas a entrevista é minha.
Estava fugindo de algo?
Não.
- Estava tudo bem.
- Então...?
Acho que só queria
um mundo novo, um começo novo.
Esta é a propaganda
da Homestead.
- É mesmo?
- Jim...
Acho que está certa.
Na Terra, quando algo se quebra,
não se conserta. Se substitui.
Nas colônias,
há problemas para resolver.
Meus tipos de problemas.
Na mecânica é parecido.
Um novo mundo sendo construído.
Posso construir uma casa
e morar nela.
Terra aberta,
com espaço para crescer.
Agora está inventado slogans.
Slogans não podem
ser verdadeiros?
Sabe quanto a Homestead lucrou
com seu primeiro planeta?
Oito quadrilhões de dólares.
São oito milhões de bilhões.
Colonização de planetas
são o maior negócio atual.
Pagou o preço integral
pela passagem?
Não, minha ocupação
é cobiçada.
Certo.
Encha sua cabeça de sonhos,
desconte sua passagem,
voe e popule o planeta deles
e doe 20% de tudo que lucrar
à Homestead pelo resto da vida.
Sem contar a dívida que faz
nesta nave espacial.
Então tudo que vê aqui
são 5.000 otários?
Vejo vários zeros
no valor final da Homestead.
Eu vejo 5.000 pessoas
mudando suas vidas.
5.000 razões diferentes.
Você não os conhece.
Sou jornalista.
Conheço como pessoas são.
Verdade?
Este aqui.
Ele é banqueiro,
professor ou jardineiro?
- Banqueiro.
- Jardineiro.
E ela, se chama...
...Maddison, Donna ou Lola?
Donna é muito sério
para aquele cabelo.
Lola.
- Maddison.
- Merda!
Certo.
Cozinheira,
contadora ou parteira?
Tem que ser parteira,
você não inventou isso.
Ela é parteira.
Bom saber que tem parteiras.
Eu gostei dela.
Seríamos amigas.
Acha que consegue
prever isso?
Você não?
Eu acho.
Uma passagem de ida e volta.
Isso mesmo. Eu ia voar
para Homestead II,
viver um ano
e voltar para Terra.
Não entendo. Fui embora
por uma nova vida,
você voltaria
para onde começou.
Eu voltaria no futuro.
250 anos depois.
Na Terra,
ainda o berço da civilização.
E eu seria a única que teria
ido para uma colônia e voltado.
Uma história
que só eu posso contar.
Qual história?
O voo da humanidade aos céus.
A maior migração
da história humana.
É a maior história de todas.
- Mas não conhece seus leitores.
- Mas lerão mesmo assim.
Pelo menos, leriam.
Mas agora
não escreverei mais.
Nem sei se voltarei
a escrever um dia.
Jim, não consigo pensar
em mais nada para tentar.
Para nos salvar.
E nem quero mais
pensar nisso.
O que tem para se fazer
nesse lugar?
- Está falando sério?
- Seríssimo.
Modo de duplas.
Vamos, em seus lugares.
Fique bem aqui
e repita o que eles fazem.
Não tem mais nada
que possamos fazer?
- Só faça o que ela...
- Está bem.
Ei!
Lá vamos nós.
Vamos ver se...
Por que está sorrindo?
Porque estou ganhando
por dois pontos.
Quem é a adorável dama?
- Esta é Aurora.
- Aurora. Prazer.
- Você foi ótima!
- Mais uma vez.
Mais uma vez.
Eu não usei calças
por um mês.
Sete semanas e dois dias,
para ser exato.
Ele não tem
vergonha nenhuma.
Mas você também não pode
falar muito, Arthur.
Ri de um homem sem calças
até ver que não tenho pernas.
Por um minuto, quase esqueci
que a vida não estava arruinada.
Sinto muito.
Pelo quê?
Vou para a cama.
- Boa noite.
- Tudo bem.
Boa noite, Aurora.
Ela é maravilhosa.
Excelente escolha.
Olá.
Oi!
Aqui está.
JANTAR HOJE?
JIM
Ele está
me chamando para sair?
Precisa de uma caneta?
Ela não me pareceu
muito impressionada.
ADORARIA.
A.
"Adoraria".
Ela escreveu "adoraria".
Você tem visita.
Nossa.
Você também se ajeitou bem.
- Fez compras.
- Eu... roubei a loja.
Boa noite.
O que gostariam?
Um Manhattan, por favor.
- Whisky com gelo.
- É pra já.
Os dois estão
elegantes esta noite.
Obrigada, Arthur.
Estamos em um encontro.
Que ótimo!
Demorou para me perguntar.
Estava te dando espaço.
Espaço.
A única coisa da qual
já tenho o suficiente.
Merci beaucoup.
Estava tão bom!
Não foi fácil
conseguir uma reserva.
Provavelmente daqui a pouco
vão nos expulsar.
- Todos estão me olhando feio.
- Estão detestando você.
Como está indo seu livro?
Ainda nem sei
o que ele vai ser.
Meu pai costumava escrever
sobre a vida dele,
mas ele tinha histórias.
Ele navegou pela Antártica,
foi repórter internacional,
teve amantes...
Escreveu sobre a filha...
- Ele escreveu sobre você?
- Escreveu.
Cresci lendo
sobre mim mesma.
E como foi isso?
Nem sempre foi fácil.
Mais do que eu queria
saber sobre mim mesma.
Quando eu tinha 17 anos,
ele teve um infarto cardíaco.
Enquanto digitava no teclado.
Fim da história.
Sério demais...
Me desculpa.
Precisamos de mais vinho.
Gosto de saber da sua vida.
Obrigada.
- Por que estou aqui?
- Você vai ver.
O melhor show da cidade.
Então já fez isso antes?
Sim, claro!
- E é seguro?
- Não...
Razoavelmente seguro.
Entra aí.
Você é a próxima.
E o meu vestido?
Verdade...
Vire-se de costas.
Ancoragem acoplada.
O que está fazendo?
Confia em mim?
Obrigada.
Você é a mulher
mais bonita que já vi.
Você vai me matar.
Você está bem?
Sim.
Estou bem.
Precisamos ficar bem.
"Então, estou
saindo com alguém.
Nunca adivinhará com quem.
Duas pessoas
que nunca ficariam juntas.
Mas cá estamos.
As duas últimas
pessoas do mundo.
- O que foi que disse?
- Quieto, estou escrevendo.
Jim e eu vivemos
em uma felicidade acidental.
Dois náufragos formando um lar
em um litoral abandonado."
"Litoral abandonado"?
Adorei.
Mesmo?
Não precisa dizer isso.
- Eu sei.
- Posso comer isto?
Algo te parece estranho?
Continue lendo.
"Está tudo bem.
Todos temos sonhos."
METAIS PRECIOSOS
"Planejamos o futuro, pensamos
ser capitães de nosso destino.
Mas somos passageiros.
Vamos onde o destino nos levar."
Arthur!
"Não é esta
a vida que planejamos.
Mas é nossa.
E pela primeira vez na vida,
não me sinto sozinha.
Não era para termos
nos encontrado,
mas nos encontramos.
Me faz sentir
que minha vida não acabou.
Está só começando."
- Como foi seu dia?
- Bom, escrevi algumas páginas.
Achou algo que possa
nos ajudar?
- Achei.
- São de verdade?
Eu mesmo as cortei.
Por mais que sejamos azarados,
você deu muita sorte.
Atenção.
Talvez queiram ir
para a área de visualização.
A Avalon circulará
a estrela Arcturus.
Foi maravilhoso.
Uma gigante vermelha.
Foi o presente
do universo para você.
O quê?
Feliz aniversário.
Parabéns para você...
Parabéns, querida Aurora...
Parabéns para você!
Bebida de aniversário
para a aniversariante.
Não quer ver meu RG?
Sou muito nova para beber.
Nunca perguntaria sua idade
junto a um cavalheiro.
Jim não é um cavalheiro.
E não há segredos
entre eu e Jim.
- É verdade?
- Ouviu o que ela disse.
Volto em um instante.
Foi um aniversário perfeito.
Obrigada.
Me lembro deste dia,
um ano atrás.
O Jim estava tão ansioso
para te conhecer.
Como?
Como ele podia
estar ansioso?
Ele passou meses decidindo
se te acordaria.
Não falava em outra coisa.
Jim me acordou?
Sim, claro.
Disse que foi a decisão
mais difícil da vida dele.
Mas vejo que tudo deu
perfeitamente certo.
O que foi?
Você me acordou?
Sim, te acordei.
Como...?
Como pôde fazer isso?
Tentei evitar.
Estou me sentindo mal.
Não consigo ver!
- Aurora, por favor...
- Fique longe de mim!
Posso conversar com você?
Aurora.
Não há nada que eu possa dizer
que consertará isso.
Mas por favor, me ouça.
Eu estava tão sozinho.
Por tanto tempo.
Me senti
como se estivesse desaparecendo.
Quando te vi pela primeira vez,
estava pronto para...
Você salvou minha vida.
E sei que isso
não serve de desculpa.
Li tudo que você escreveu.
E me apaixonei pela sua voz,
pelo jeito
que sua mente funciona.
Me apaixonei por você.
E de repente,
era como se eu
não estivesse mais preso.
Minha vida
de repente ganhou sentido.
Eu gostaria de poder
voltar atrás.
Mas não posso.
Aurora, não quero te perder.
Não me importa!
Não me importa
o que você quer!
por que me acordou!
Você tirou minha vida!
Por favor, aguarde.
O controle da sua suíte
está reiniciando.
FALHA NO SISTEMA
DE DISAGNÓSTICO
Tenho inveja
de você, Arthur.
Por quê?
Você tem um objetivo.
Está sempre feliz.
Como está indo seu livro?
Nunca escrevi
sobre mim antes.
É um dos meus melhores,
mas nem sei por que escrevo.
Só há uma pessoa para lê-lo,
e não o suporto.
Dizem que o tempo cura tudo.
Corações feridos
não são tão simples.
Você não entenderia.
Arthur!
Terça é meu dia com Arthur.
Hoje é quarta.
O bar é todo seu.
O que vai querer?
Whisky?
Café.
Aurora, te amamos!
O que faremos sem você?
Melhor mulher que conheço.
Tchau, Aurora!
Prometo que pensarei
em você todos os dias.
Quando você acordar
não estarei aí,
mas saiba
que nunca te esquecerei.
Você é minha melhor amiga.
Sei que nunca foi feliz aqui.
Nada era
o suficiente para você.
Você não precisa ir,
pode fazer tudo aqui mesmo.
Mas, já que está indo,
aqui estão meus desejos:
Desejo que finalmente encontre
alguém que preencha seu coração,
e espero que o deixe entrar.
Desejo que perceba
que não precisamos
fazer algo incrível
para sermos felizes.
Divirta-se.
Arrisque.
Está bem.
Te amo, Aurora.
Tchau.
Bom dia, Arthur!
- Café, por favor.
- É pra já.
Está sujando meu bar?
Se quer fazer algo,
tem que meter a mão na massa.
- E o que anda fazendo?
- Melhorias.
Saguão Principal.
Primeiro andar.
Café da manhã nível Gold.
Aqui é o Supervisor do Deck
Gus Mancuso.
Quem diabos plantou
uma árvore na minha nave?
- Quem fez aquilo?
- Fui eu.
- Quem são vocês?
- Jim Preston.
Aurora Lane.
- Mais alguém acordado?
- Só eu e ele.
Quanto já percorremos?
Faltam 88 anos.
Falha na câmara
de hibernação.
Diziam que era
impossível de acontecer.
Mas três pessoas,
três falhas de câmara...
Não faz ideia de quanto tempo
eu tentei entrar aqui.
Agora que entrou,
não encoste em nada.
É aqui que estava?
Não, aqui é da tripulação,
sou supervisor.
Comunicadores de navegação...
Pessoa não autorizada.
Me desculpe.
Se estou lendo isso certo,
ainda estamos no percurso.
O que quer que esteja errado,
não afetou a navegação.
Há algo de errado
com a nave?
Três falhas de câmara?
Sim, há algo errado.
Só não sabemos o quê.
Que estranho...
Era possível diagnosticar
a nave toda por aqui,
mas não há informações.
Teremos que checar
manualmente.
Não podemos voltar
com a nave para a Terra?
Estamos a 50% da velocidade
da luz, voltar demoraria mais.
Deve haver algo
que possamos fazer!
Sinto muito,
o rumo continua o mesmo.
Você está bem?
Ressaca da hibernação.
É sempre assim.
Saguão Principal.
Dois anos. Mais alguma árvore
que eu precise saber?
Cuidado!
Nunca vi
isso acontecer antes.
Estes robôs estão
quebrando bastante.
Com este, já é o 15º.
15º...
- O servidor de café da manhã.
- E o elevador.
Semana passada a porta quebrou.
Fiquei presa dois dias.
Ficou presa?
Coisas assim não acontecem.
Não nesta nave.
Há pelo menos 60 estações destas
em cada deck.
Encaixe desta forma.
As informações ficarão
registradas. Entenderam?
Você fica com os decks 1 e 2.
Você, com o 3 e 4.
Vou para a ala de hibernação
checar nossas câmaras.
Isso será interessante.
Era para estar
fazendo as checagens.
Terminei.
Chequei sua câmara.
O problema foi simples,
o relógio queimou.
Não era para acontecer, mas...
Foi algo simples.
Já a minha foi
mais complicada.
Várias falhas de sistema
aconteceram ao mesmo tempo.
O sistema todo
foi danificado.
O que explica
por que não me sinto tão bem.
Mas a câmara da Aurora...
Foi você.
Foi.
E eu aqui pensando
que você havia sido sortudo
de ficar preso aqui com ela.
Não foi sorte, foi?
Não.
Ela sabe?
Ela sabe.
Por quanto tempo
ficou sozinho?
Um ano.
Ainda assim...
Caramba.
O mesmo que os outros.
Sistemas desligados...
Em vários lugares,
mas não há uma conexão.
Viu as câmaras de hibernação?
Vi.
Então você sabe?
O que o Jim fez...
Sim.
E...?
- Não cabe a mim...
- Ele me acordou!
Ele tirou minha vida!
Sei disso, e sinto muito.
Mas temos que...
É assassinato!
Está certa, Aurora.
Mas aquele que está se afogando
sempre arrastará alguém junto.
Não é certo,
mas ele está se afogando.
Com esse, são 16.
Você está bem?
- Deveria ir descansar.
- Sim.
Mas só por algumas horas.
Voltaremos aqui de manhã.
PERDA DE GRAVIDADE
CONTROLE DE GRAVIDADE
DESATIVADO
Estava na piscina
quando a gravidade parou.
- Está bem?
- Precisamos achar o Gus.
Gus! Gus!
Perda de gravidade significa
que algo começou
a afetar coisas importantes.
Nada bom.
Cada falha faz parte, a nave
está se sobrecarregando.
Por quê?
Computador, mostre estes dados
de acordo com o tempo.
Processando linha do tempo.
Certo, vamos ver.
Começou dois anos atrás,
com um surto de energia.
17 falhas em um dia.
Incluindo na câmara
de hibernação 1498.
Foi a minha.
Quando me acordou.
- O que aconteceu nesse dia?
- Algo grande.
Algum sistema vital
foi danificado.
Todos os outros sistemas estão
tentando compensar,
mas a carga é grande demais.
Precisamos descobrir
o que iniciou tudo isso.
- E consertar.
- Quanto mais pode piorar?
Faça uma análise de risco
com base nestes dados.
Extrapolando.
Falha crítica iminente.
Sistemas que irão falhar:
Suporte Vital,
Reator de Fusão...
Estamos presos.
Em uma nave
que está afundando.
Central de Engenharia.
Algo muito grande
deve ter nos atingido.
Sem o sistema de diagnósticos,
nós mesmos
teremos que encontrar.
Por onde começamos?
Gus!
Escaneamento completo.
Analisando dados.
612 PROBLEMAS ENCONTRADOS
O que diz
que está errado comigo?
Algumas coisas.
612 problemas encontrados.
Me tire daqui.
Qual é o prognóstico?
Prognósticos não podem ser
discutidos sem médico presente.
Autorização para desobedecer.
Identificação 2317.
Me diga, doutor.
Necrose pansistêmica.
Falha progressiva de órgãos.
Causa desconhecida.
Foram as falhas
na minha câmara de hibernação.
- Qual o tratamento?
- Vários são possíveis.
Nenhum irá estender
a vida do paciente.
Quanto tempo tenho?
Já estamos enviando ajuda
para sua transição.
Eles aliviarão seu sofrimento
para estas suas últimas horas.
Gus?
Preciso de um minuto.
Estamos passando
por dificuldades em nosso voo.
- Gus!
- Gus! Onde ele pode estar?
Para sua segurança,
favor retornar às suas cabines.
Merda, as pílulas...
- Vou pegá-las.
- Não, fique.
Cuidem um do outro.
Minha pulseira
de identificação.
Vocês precisam ir.
Consertem a nave.
Descubram o que há de errado.
Como estou?
Está magnífico.
As mulheres adoram
bem vestidos...
O que faremos agora?
Isso não pode ser bom.
Vou voltar à Engenharia.
Consegue consertar isso?
Preciso da sua ajuda.
Vamos!
Arthur!
Central de Engenharia.
Não podemos
acordar a tripulação?
Demoraria muito,
não temos tempo.
O que estamos procurando?
Algo quebrado.
Algo grande.
Vamos!
- Está quebrado?
- Parece que não.
- Qual o próximo?
- Gerador de energia. Por aqui.
Vamos!
A seção inteira está fechada.
Algo está errado.
Estamos procurando
o "errado".
Tente abrir.
Falha na pressão.
Iniciando contenção.
Favor fechar
portas de contenção.
Aurora!
Aviso: Nível
de oxigênio perigoso.
Favor fechar
portas de contenção.
Aviso: Nível
de oxigênio perigoso.
Favor fechar
portas de contenção.
Segure isto!
Aumento da pressão
mal-sucedida.
Pressão normalizada.
Nível de oxigênio restaurado.
Encerrando contenção.
Tem um buraco na nave.
Mais de um.
Como isso pôde acontecer?
Ela é à prova de meteoros.
Acho que um deve ter passado.
Está quente!
Acho que encontramos.
É o computador
que controla o reator.
Nos atingiu
dois anos atrás.
Jim...
Como vamos consertar isso?
Vamos morrer.
Há peças sobressalentes
para tudo.
- Luz.
- Me desculpe.
Assim que eu puxar,
o computador desligará.
E o que acontecerá então?
Tentarei encaixar o novo
o mais rápido que puder.
Rápido!
Jim!
Computador de controle
restaurado.
Ventilando reator.
Mas nós consertamos!
Falha na comporta de ventilação.
Ativação manual necessária.
Falha na ventilação.
- Vamos!
- Jim...
Porta exterior inoperante.
O que isso significa?
A porta exterior
está emperrada.
Precisamos abri-la
para esfriar o reator
ou a nave explodirá.
- Como?
- Tenho que ir lá fora.
Abrir por fora.
Abrirei a porta
e me afastarei.
Você manda aquele fogo
para o espaço.
- Você se afastará?
- Nos comunicaremos com isto.
O que acontecerá
quando abrir a porta?
Para-brisas.
Talvez ajude.
Talvez precise disto.
Vai ficar tudo bem.
Já vou indo.
Jim.
Jim...
Volte para mim.
Não posso viver
nesta nave sem você.
Aviso: Temperatura crítica.
O que aconteceu?
O que foi? Está bem?
Não foi nada, pode ir.
- Certeza?
- Vá.
Entrando
no tubo de ventilação.
Novo porto.
Resetar ancoragem.
Estou vendo a comporta.
Temperatura aumentando.
Nível de temperatura crítico.
Nível de contenção instável.
Onde está você?
- Estou na porta.
- Só me avise quando.
Lá vai.
A porta não está abrindo.
Terei que contornar o sistema.
Nível de temperatura
aumentando.
Jim, vamos!
Por favor, apresse-se!
- Vou tentar de novo.
- Me avise quando.
- Não!
- O que foi?
O que está acontecendo?
Jim?
Jim!
A porta não quer
ficar aberta.
Vou ter que ficar aqui
para segurá-la aberta.
Não!
De jeito nenhum, saia daí!
Não posso.
Jim...
Estamos sem tempo.
- Nível de contenção...
- Jim!
Ative a ventilação.
Não, você
não está entendendo!
Se eu abrir agora,
você irá morrer!
Espero que não.
Volte, pensaremos
em outra coisa.
Não há "outra coisa".
Jim!
- Está tudo bem.
- Não está não!
- Aurora...
- Nível de temperatura excedido.
Não era para ser assim!
- Aurora, a nave vai explodir.
- Não me importo.
Se você morrer, eu morro.
Há 5.000 pessoas na nave.
Precisamos fazer isso.
Pressão máxima alcançada.
Ative. Agora.
Temperatura diminuindo.
Jim...
Jim.
Ventilação bem sucedida.
Processo
de reiniciação ativado.
Jim, diga alguma coisa.
Pressão do traje caindo.
Retorne à nave imediatamente.
Aurora.
Funcionou!
Você conseguiu,
pode voltar agora.
- Então, quanto a isso...
- O que foi, se machucou?
- O fogo me jogou para longe.
- Como...?
Minha ancoragem quebrou,
não consigo voltar.
Vou sair e te puxar.
Aviso: Nível
de oxigênio crítico.
Retorne à nave imediatamente.
Aurora, me desculpe...
Por tudo...
Cale a boca, estou indo!
Eu queria que tivéssemos
nos encontrado em 90 anos.
Eu teria construído
uma casa para você.
Eu teria lido seu livro.
Vai ficar tudo bem.
Ancoragem acoplada.
Localizar Jim Preston.
Jim Preston localizado.
Vou te buscar.
Jim!
Sinto muito.
O paciente está morto.
Ressucite-o!
Operações pós-morte requerem
autorização médica.
Não...
Autorização!
Autorização para desobedecer!
Identificação: Um-Sete...
Dois...
Dois-Dois...
Dois-Três-Um-Sete!
Identificação 2317!
RESSUSCITAÇÃO
DEFIBRILAÇÃO
OXIGENAÇÃO
Múltiplos procedimentos
não recomendado.
Desobedecer!
Agora!
Executando.
Jim!
Você me trouxe de volta.
É...
Obrigado.
- Fique parado.
- Claro.
Tem algo
que preciso te mostrar.
No modo Comando, a estação
de tratamento tem a opção
chamada
"Estabilizar e Suspender".
Ela interrompe
toda atividade metabólica.
O que está dizendo?
Foi ideia do Gus.
É como uma hibernação,
fora das câmaras.
Você poderia voltar a dormir.
Mas só há uma estação.
Isso.
E você irá deitar nela,
e dormir.
E acordará em Homestead II,
e escreverá seu livro.
Realize seu sonho,
faça o que veio fazer.
Você ficaria sozinho.
Já fiquei sozinho antes.
Ficarei bem.
Mas eu nunca o veria de novo.
Eu viria te visitar.
Terça é o meu dia com Arthur.
Adorável como sempre.
Obrigada, Arthur.
Você também está lindo.
Graças a você.
O que é isso?
Algo que quis te dar
já faz muito tempo.
É lindo.
Demorou para perguntar.
Champanhe.
Eu espero.
Uma bela de uma vida.
Uma bela de uma vida...
HOMESTEAD II
88 ANOS DEPOIS
Processo de acordar
a tripulação iniciado.
"Meus caros passageiros,
se estão lendo isto,
então a nave Avalon
chegou ao seu destino.
Muita coisa aconteceu
enquanto dormiam.
Um amigo uma vez me disse
que não pode ficar preso
a onde você quer estar
a ponto de esquecer
de aproveitar onde está.
Nos perdemos no caminho.
Mas nos encontramos.
E fizemos uma vida.
Uma vida linda.
Juntos.