SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
EM 9 DE ABRIL DE 1940, A NORUEGA
É OCUPADA PELA ALEMANHA NAZISTA
E HITLER CONSTRÓI
A "FESTUNG NORWEGEN"
A MÁQUINA DE GUERRA ALEMÃ
AVANÇA PARA O NORTE
E OS COMBOIOS DOS ALIADOS
SOFREM PERDAS ENORMES
ESCÓCIA, 1943
SOLDADOS NORUEGUESES
SÃO TREINADOS PELOS BRITÂNICOS
PARA EXECUTAR MISSÕES VITAIS
DE SABOTAGEM NA NORUEGA
Onde está seu comandante?
A OPERAÇÃO MARTIN RED
COMEÇOU EM 24 DE MARÇO
DOZE HOMENS DA RESISTÊNCIA NORUEGUESA
ZARPARAM PARA A NORUEGA
A MISSÃO: SABOTAR O CAMPO DE AVIAÇÃO
ALEMÃO E SUAS BASES MILITARES
APENAS UM HOMEM VOLTOU COM VIDA
Vim aqui pegar o relatório
do Tenente Jan Baalsrud.
É aquele homem.
OS EVENTOS MAIS INCRÍVEIS DESTA HISTÓRIA
SÃO OS QUE, DE FATO, ACONTECERAM
O 12º HOMEM
CONFIDENCIAL
EXPERIÊNCIAS COMO MEMBRO
DA OPERAÇÃO MARTIN
ENTRE 22 DE MARÇO
E MEIO DE SETEMBRO DE 1943
2º TEN. JAN SIGURD BAALSRUD
Londres.
Em dias assim,
muitos na Noruega se perguntam
qual será o clima na Inglaterra.
Nosso psicológico está aguentando
ou estamos perdendo a esperança?
Deixem-me responder com toda convicção:
Nosso psicológico está ótimo!
Nosso moral está longe de ser abalado.
Só fica mais forte
com cada dia que passa.
Sigurd, venha!
Fogo!
De joelhos, fique de joelhos!
Eles ainda não o viram.
Não deixe que tudo isso seja em vão.
Só vou perguntar uma vez,
e é melhor responder:
-Qual é a sua missão?
-Senhor!
O que é isso?
-Não sei.
-Não sabe?
Tem um homem lá!
Ele está fugindo!
Peguem-no, rápido!
Vamos!
Pegadas.
Lá.
Ele sumiu.
Lá!
Vamos!
DIA 1
TOFTEFJORDEN, 30 DE MARÇO
A temperatura da água deve estar a 0ºC.
Ele não vai durar.
Na verdade, está negativa, Coronel.
Como assim?
É água salgada.
Olá?
Podem me ajudar? Por favor.
Não sou perigoso.
Só preciso me esquentar.
Depois vou embora.
Se eles vierem, diga que as forcei.
Que ameacei matá-las.
Estão procurando por alguém
em Rebbenesøya.
Sim.
Mas as meninas pegaram você em Vårøya.
Você nadou de Rebbenesøya até Vårøya?
Sim.
-O que houve com você?
-Levei um tiro.
Está tudo bem. Mal sinto meu corpo.
Isso porque você está congelado.
Vou pegar roupas secas
e botas para você.
E roupas de baixo de lã. E meias.
Não, ele é meu filho!
Desculpe.
Qual é o caminho mais curto para Tromsø?
Traduza.
Ele é norueguês.
-Está difícil manter a esperança.
-Vamos!
Temos que agradecer a esse cavalheiro.
Qual é o seu nome?
-Sørensen.
-Sørensen?
Excelente.
Isso é bom. Descrições de situações.
Mas parte dele parece ilegível.
"Festung Norwegen."
Não sobrou muito da Noruega nisso.
-Onze?
-Sim.
Era para haver doze.
Onde está o 12º homem?
O 12º? Nós o perseguimos até o fiorde.
Ele não subiu à superfície.
Entendo...
E onde está o corpo?
Como eu disse,
ele não voltou à superfície.
Esperaram por quanto tempo?
Não, a água estava abaixo de zero.
E o oceano lá... Você sabe.
É profundo e imenso.
E ele estava ferido.
Estava sangrando.
E, mesmo assim, você não o capturou?
Por que está aqui, Wenders?
Quais são suas ambições?
Você viu isso?
A ambição é recompensada.
Em toda a minha carreira,
nunca perdi ninguém.
Procure em cada casa da área.
Foque em pessoas
com conhecimento médico.
Doutores, parteiras.
Herr Sturmbannführer.
Não sei como ser mais claro.
O homem está morto.
E eu estou dizendo
que, até o corpo ser encontrado,
ele está vivo.
Nunca nadaram através daquele estreito,
nem mesmo no verão.
-Tromsø está lotada de alemães.
-Preciso ir para lá mesmo assim.
Está tentando salvar os outros?
Os que vieram com você?
Sim, e alguns que ainda não foram pegos.
-Estamos perto?
-Quase lá.
O que vai acontecer conosco?
-Vão nos mandar para um campo, não?
-Não se preocupe com isso.
É impossível não se preocupar...
-Calado!
-Isso não vai ajudar.
Bjørn, tudo bem ter medo.
E agora é a sua vez.
Não, ele não fez nada!
Deixe o menino!
Não!
Bem ali.
Obrigado.
Tudo pela Noruega.
-Você me assustou.
-Desculpe.
-Soube que seu marido poderia...
-Não, ele não está.
Desculpe.
Espere, deixe-me ver esse seu pé.
Pronto, é o melhor que posso fazer.
Você precisa de um médico.
Tenho questões mais urgentes.
Se gangrenar, nada será mais urgente.
Se vir que está ficando vermelho aqui,
vá ao hospital.
Ou não terá muitos dias.
Aonde vai?
Preciso chegar a Tromsø.
Pensei em cruzar por aqui.
Não, não vá por lá.
Vá até os Hansen em Karanes.
Fiz o parto da Margareth, filha deles.
São pessoas boas.
Rápido!
Ela é parteira.
Estamos procurando um fugitivo.
Você o viu?
Não, não vi nada.
Sinto muito, senhora.
Vamos continuar para o norte.
Obrigado pela ajuda. Adeus.
Avançar!
-A mala?
-Foi útil.
A Operação Martin Red ia atacar
a torre de controle e os hidroaviões.
-Notícias do 12º homem?
-Não.
Mas encontramos os nomes
de dois contatos locais aqui em Tromsø.
Traga-os.
-Notícias?
-Seja paciente.
Estou tentando algo novo.
Era para você sentir dor.
Que perda de tempo!
Mas ninguém me perguntou, é claro.
Me diga onde ele está.
Preciso mesmo lembrá-lo
de que Heinrich Himmler,
Reichsführer da SS,
espera um relatório nosso?
Herr Wenders,
um homem consegue facilmente
sobreviver 20 minutos
em águas congeladas.
Ele pode ter hipotermia,
mas seu coração continuará batendo.
Ele conseguirá se mover.
Seu cérebro funcionará.
Isso significa que o 12º homem
não está morto.
Droga!
Polícia de Segurança, abra!
Venha comigo. Não tente resistir.
Vamos!
Ele é muito fraco. Tragam outro.
Entre!
Continue, continue!
Afunde!
Preciso de alguém mais forte.
Droga!
Quem é você? Margareth, entre.
-Não atire!
-Quem é você?
Aqui é Karanes?
Os alemães cantaram vitória.
Disseram que pegaram todos os doze.
-Vocês vieram em doze, não?
-Isso.
Não sou burro. Ouvi boatos.
Algo não fazia sentido.
Perguntei a eles, se pegaram todos,
por que continuam procurando?
Agora sei por quê.
-Não mencionaram os outros?
-Não.
Só soube que foram capturados.
A maioria estava presa.
Alguns no hospital.
A Ragnhild ajuda lá às vezes.
Ela conhece algumas enfermeiras.
E?
Conto mais tarde.
Você é um soldado?
Na verdade, não. Faço instrumentos.
Você faz pianos?
Não, faço instrumentos
usados para desenhar mapas.
Entende?
Eu desenho mapas.
Uma vez, fui de bicicleta da Suécia
para a Noruega.
Para desenhar um mapa de um aeroporto.
Mas, quando voltei à Suécia,
um policial disse
que eu não podia mais desenhar mapas.
Tive que deixar a Suécia.
Então fui para Rússia, Ucrânia, Turquia,
Índia, Quênia e África do Sul.
E então...
Peguei um barco para o Brasil.
Aí subi para Trinidad,
EUA e Canadá.
Então peguei outro barco,
para a Inglaterra.
E finalmente fui para Shetland.
Onde conheci meus amigos.
Então vim para cá.
Por que não foi para a Austrália?
Tem certeza de que conhece geografia?
Uma rata de biblioteca.
Ela ama geografia.
Trabalhar na fazenda, nem tanto.
Está pronto para ir?
Me conte o que sabe.
-Tudo que sei é o que ouvi no hospital.
-E o que é?
Houve prisões em massa.
Os alemães encontraram
seus documentos secretos.
E os homens que vieram comigo?
Soube de um homem chamado Sigurd.
Foi torturado até a morte.
Mas outro, Erik Reichelt,
ainda está vivo.
Ele está no hospital.
E os outros?
Serão executados. Hoje à noite.
Pronto.
Nossa.
É minha vida inteira.
Vou cuidar muito bem.
O que está olhando?
Você acha que os alemães
roubaram nossa aurora boreal?
Não, é impossível.
Minha mãe dizia que, enquanto der
para ver a aurora boreal,
se está perto de casa.
Se você gosta da aurora boreal,
pode se esconder aqui conosco.
Temos muitas auroras
e bons esconderijos.
Meu Deus!
O que fizeram com você?
Não falei nada.
Não falei nada!
Não, acredito em você...
Acredito em você.
Não encontraram o homem
que estava com você.
Ele está vivo.
Ele ainda está vivo.
Tenho uma esposa.
E uma filha.
Diga que as amo.
Preciso ir.
Como posso ajudar a salvar nosso país
se estou me escondendo?
Vai para Tromsø?
Não, é tarde demais.
-Vou para a Suécia.
-Por quê?
Porque a Suécia é o que chamamos
de país neutro.
-Estarei seguro lá.
-Que bom.
Como você é boa com mapas,
talvez possa me mostrar
onde fica a Suécia?
Estamos aqui.
E aqui é a Suécia.
É bem longe.
Todos os prisioneiros, saiam!
Rápido!
Você me desapontou.
Nenhum deles falou.
Um tinha futuro,
mas morreu nas minhas mãos.
Pois é. O que podemos fazer?
Talvez não tenham falado
porque não têm nada a dizer.
Porque seu homem está morto.
O Gabinete Central de Segurança do Reich
entrou em contato comigo.
Estão aguardando um relatório.
Não, não até eu ter certeza.
Certo.
Continuem andando!
Sabe o que eu acho?
Acho que está caçando um fantasma.
Não há vestígios dele.
Procuramos em todas as fazendas e casas.
Falamos com todas as pessoas
que poderiam saber alguma coisa.
Deus abençoe
Nossa amada terra natal
E faça dela
Um jardim florido
Deixe sua paz irradiar
Das montanhas...
Atrasos não são bem-vistos em Berlim.
Quer ir para a Frente Oriental?
Himmler vai ler o relatório.
E o que o Himmler lê, Hitler lê.
Não quer mentir para Hitler, quer?
Como fiéis cristãos...
Me disseram que posso confiar em você.
Estávamos esperando por você.
Jan Baalsrud.
Estamos quase lá.
-Bom.
-Aqui, tamanho 42.
Como sabia?
Um baixinho como você?
Esse foi o menor que achei.
Obrigado.
Peder.
Aqui, pegue a mochila.
Um pouco de comida
e roupas extras para a viagem.
Precisa esconder seu uniforme
quando chegar em Lyngseidet.
-E esses são meus esquis.
-Não posso levar seus esquis, Einar.
Não posso ficar com eles.
Jamais me perdoaria.
Certo. Vamos rever o plano.
-Vou para a Suécia.
-Certo.
Depois para a Inglaterra.
Aí troco de meias.
E volto para cá.
Certo, veja isso.
Aqui fica Lyngseidet.
É um ponto central.
Cheio de alemães.
Mas não tem como desviar.
As montanhas são muito íngremes
dos dois lados.
Eles estão buscando pela costa.
Não vão esperar ver você em Lyngseidet.
Veja, esse é Kurt Stage.
É o chefe da Gestapo aqui.
Achamos que ele sabe que você está vivo.
Dizem que ninguém fugiu dele até hoje.
Então, para ele, é pessoal.
Ele jamais deixará um sabotador
como você fugir.
Se chegar até a Suécia,
será uma enorme derrota para ele.
Datilografe isso
e envie para Berlim imediatamente.
Sim, senhor.
-Heil Hitler!
-Heil Hitler.
Excelente.
-Obrigado.
-Sim.
É o mais perto que chegamos.
Posso ir pela água.
Você nunca ficaria seco de novo.
Você morreria.
Me passe os esquis.
-Agora você.
-Não.
-Vamos.
-Espere.
Aqui.
Agora se parece com o povo do norte.
Há um barco esperando
do outro lado do fiorde.
Deixe-o à deriva.
Alguém vai pegá-lo.
Assim ninguém saberá
onde vai desembarcar.
Assim que atravessar a montanha,
chegará na fronteira.
Se o tempo se mantiver,
deve levar dois ou três dias.
Ao menos tem os esquis agora.
Você tem uma chance.
Boa sorte.
"Ao comandante em chefe da SS
e da polícia na Noruega.
Relatório provisório sobre a embarcação
de sabotagem Brattholm em Toftefjord.
Em 29 de março de 1943,
unidades da marinha e da Abwehr
apreenderam um barco de pesca
com sabotadores noruegueses,
que foram treinados na Grã-Bretanha.
Havia doze sabotadores a bordo.
Dez foram presos e interrogados.
E, seguindo as ordens do Führer
de 18 de outubro,
eles foram executados imediatamente.
Um sabotador foi morto no local.
O último homem foi visto
nadando em um fiorde norueguês.
Eu mesmo tomei como prioridade
investigar minuciosamente
e definir, com certeza,
que ele não poderia ter sobrevivido
às águas do Ártico."
DIA 7
LYNGSEIDET, 5 DE ABRIL
Ei, você!
Achei que noruegueses soubessem esquiar.
Obrigado.
Segui os rastros dele
até ele ser atingido pela avalanche.
Eu o perdi aqui.
Tem certeza?
O Wenders pensa que ele é um fantasma.
Se ele sobreviveu, há três saídas
descendo a montanha.
Aqui, aqui e aqui.
Tenho certeza de que era ele
e de que ele pode estar vivo.
Não fiquem aí, saiam!
-Você enviou aquele relatório?
-Claro. Imediatamente, Sturmbannführer.
Excelente, só queria ter certeza.
Esquis quebrados.
O que é isso?
Uma mochila.
Ei!
Oi?
Está me ouvindo?
Baalsrud?
Quer apostar corrida até as rochas?
Não estou a fim disso agora.
-Por favor, saia.
-Está com pena de si mesmo?
-Vamos!
-Silêncio.
Não falei nada.
É você quem está falando.
Vamos. Preparar, apontar e vai!
Marius Grønvoll?
Viu algo suspeito recentemente?
-Não.
-Nenhum indivíduo suspeito?
-Bom.
-Eu estava pensando...
Como você se tornou
um simpatizante do nazismo?
Não aceitam qualquer um.
Não, é verdade.
Você deve ter muita fé na sua causa.
-Sim.
-Sim?
Esse brasão no seu braço.
Tem orgulho dele?
Como conseguiu? Colocou seu nome
em uma lista ou realmente fez algo?
Vistoriem tudo.
O homem que estamos procurando
tem cerca de 1,75m.
Cabelo escuro.
Deve estar usando um uniforme norueguês.
E deve estar mancando.
Certo.
Ajudar, esconder ou dispensar
qualquer assistência
a um inimigo do Terceiro Reich
é motivo para pena de morte.
-Entendido?
-Sim.
Certo.
Bom.
Terminamos aqui, vamos!
Temos que continuar procurando.
Para a próxima propriedade!
Vamos, mais uma mordida.
Ottar, saia!
Se alguém vier, qualquer um,
nos avise.
Vamos, aqui.
-Temos que tirar isso.
-Temos que liberar a circulação dele.
-Você sabe quem ele é?
-Sei.
Pegue todas suas ataduras,
roupas de lã e cobertores.
Hanna!
Você vai ficar bem.
Você está seguro agora.
Segui o rastro dele até a avalanche.
A avalanche? A de três dias atrás?
Sim.
Há cartazes por toda parte.
-Podemos morrer a qualquer momento.
-Sabemos disso.
Vão queimar nossa casa inteira.
Como em Telavåg.
Eles queimaram tudo.
Os pés dele. Você viu?
Ele não precisa de nós,
precisa de um médico.
-E Ottar...
-Não podemos chamar um médico.
É muito perigoso.
Por que arriscar nossas vidas
por um homem que está morrendo?
-Ele pode morrer a qualquer momento.
-Não deixaremos.
Vamos ajudá-lo. Fazer massagem.
Usar os unguentos da mamãe.
Todo o possível.
E se fosse eu?
E se fosse eu no lugar dele?
Hanna.
É assim que provamos quem somos
e no que acreditamos.
-Aonde você vai?
-Lá fora.
Ottar está de guarda há seis horas.
Vou ficar no lugar dele.
Ele não conseguirá caminhar tão cedo.
Encontramos algo.
Venha aqui.
Obersturmbannführer?
Desculpe interromper,
mas o senhor precisa ver isso.
Encontramos na avalanche.
Acima da propriedade Grønvoll.
Me dê aquilo.
Encontramos o chapéu na mesma área.
Calma, cuidado. Aqui, pegue isso.
Assim. Deite-se.
DIA 13
GRØNVOLL, 11 DE ABRIL
Eu disse que estaria aqui
quando acordasse.
Troquei suas roupas
e lhe dei um banho.
Você está com as roupas de baixo
do Marius.
Marius? É seu marido?
Não, é meu irmão.
-Quem é você?
-Gudrun.
Gudrun?
-O que foi isso?
-São os animais.
Nunca fui tão assustado assim.
Eu também não.
-Onde está meu uniforme?
-Eu o lavei.
Você encontrou um mapa
ou um desenho?
Não.
Como estão seus olhos?
Muito melhores.
E seu nome é Jan. Jan Baalsrud.
Você falou enquanto dormia.
Falei algo mais?
Sim, você falou muito.
Desculpe.
Sei de informações vitais
que os alemães não podem conseguir.
Seria melhor se não soubesse de nada.
Mumbai.
-Na Índia?
-Já esteve lá?
Estive.
Você falou dos elefantes
e dos pássaros.
E falou em...
Em dançar em Londres.
E você ficou chamando...
Por alguém chamado Per.
Sigurd.
Erik. E chamou muito por Gabriel.
Ouça.
Há um motivo para você ter sobrevivido.
Há um motivo para tudo isso.
-Quem é?
-Não se mexa.
Onde está minha arma?
-Estraguei a vida de vocês.
-Quieto!
Todo mundo para fora!
Já estivemos aqui duas vezes.
Não encontramos nada.
Você. Qual é o seu nome, filho?
Não, não em alemão.
Não sou...
Não sou bom em norueguês.
Você viu o soldado?
-Obrigado.
-Doce.
Bom?
Temos mais três fazendas
para vasculhar antes de anoitecer.
Antes de anoitecer? Você é hilário.
Precisamos tirar você daqui.
-Cuidado com o pé dele!
-Cuidado!
Tem uma cabana
do outro lado do fiorde.
Estará seguro lá até acharmos um jeito
de você ir para a Suécia.
Puxem!
Cuidado!
-Vamos, você ficará bem.
-Puxem!
-Pare!
-O quê?
Volte aqui!
Conheço alguém lá.
Batata.
Algo para mantê-lo aquecido.
E aqui está minha faca.
Não a perca.
Isso é melhor que o Hotel Savoy.
O quê?
O melhor hotel de Londres.
Mas não se compara com isso.
Marius, temos que voltar
antes que percebam que saímos.
Sim.
Dá esperança ao povo saber
que os alemães não acharam você.
-Darei meu melhor. Logo estarei de pé.
-Vá com calma.
Não será despejado do Hotel Savoy.
-Confortável?
-Sim.
Seus pés?
Bem.
Me dê uns dois dias que encontrarei
um jeito de atravessar a fronteira.
Hotel Savoy...
Uma Esquire, por favor.
Nada aqui.
Vamos ver o porão.
Há pegadas na neve.
Aqui está ele, nós o pegamos!
Aqui está ele!
DIA 26
24 DE ABRIL
TEMPO TOTAL NO "HOTEL SAVOY": 12 DIAS
Jan?
Sou eu.
Marius.
Encontrei um jeito de ir para a Suécia.
Boas notícias.
O que aconteceu aqui?
A gangrena. Estava comendo tudo.
Tive que pará-la.
Como se sente agora?
Me sinto melhor.
Coloque-o aqui.
Certo!
-Aqui.
-Obrigado.
Aqui, está frio. Coloque isso.
E agora isso. Não, por aqui, assim.
Mexa sua mão.
E puxe!
A outra.
Dê isso a ele.
Aqui, coma um pouco.
Obrigado.
Acho que tiramos tudo de lá.
Menos o cheiro.
Terá muito ar puro nas montanhas.
Alguém de Manndalen
vai se encontrar conosco.
E você será levado
ao outro lado da fronteira.
Este trenó passa na Suécia?
Veremos.
Espere, espere.
-Segurem aí!
-Sim.
-Sim?
-Sim!
Conseguem virar o trenó?
Parem. Vamos trocar as cordas.
Segure aqui.
-Certo, peguei.
-Puxe!
Vamos.
Avião!
Ele desmaiou, virem-no.
Puxe!
Eu disse para nos encontrarem
na rocha gigante.
Teremos que deixá-lo aqui.
Temos que voltar logo para Furuflaten,
antes que comecem a procurar.
Se me encontrarem, encontram você.
Está bem.
Este novo saco de dormir
é quente e seco. Ficarei bem.
Os Manndalen estarão aqui logo.
O código é "Olá, cavalheiro".
Cavalheiro?
Sim, achamos que era
o mais adequado para você.
Foco na Suécia.
Não é fascinante?
Por que os noruegueses
não gostam de nós?
E o nosso fugitivo...
Ele fez da Operação Martin Red
um grande sucesso!
Ali, viu aquilo?
Você viu? O monograma?
Eles amam o rei deles.
Estão ficando mais atrevidos
a cada dia.
A última coisa que queremos
é que encontrem um novo símbolo.
Onde acha que ele está agora?
Espero que esteja na Suécia,
rodeado por lindas enfermeiras suecas.
-Eu também.
-Você também?
Marius Grønvoll?
Sou eu.
-Onde podemos conversar em particular?
-Aqui.
-Quem é você?
-Melhor não saber.
Nosso cavalheiro não foi encontrado.
Procuramos dia e noite.
Mas... Faz quatro dias.
Por que não vieram antes?
É só marcar melhor aquela rocha
em Olmmaijarvi, que o encontraremos.
-Onde?
-Olmmaijarvi.
Não era Olmmaijarvi.
Era Olmmaivaggi.
Vou marcar a pedra.
Vou com você.
-E a Hanna e o Ottar?
-Estão dormindo.
-E os animais?
-Já os alimentei.
-E se os alemães vierem?
-Então você deveria estar aqui.
-O Ottar pode falar com eles.
-Ele tem dez anos.
A Hanna pode falar com eles.
Eu vou.
Você gosta demais dele, Gudrun.
Não.
Não sabemos o que esperar.
-Se ele estiver morto...
-Ele não está morto!
Se você pirar lá em cima,
não saberei o que fazer.
Ele não está morto!
Vou levar a Agnete.
Ela tem experiência como enfermeira.
Aqui!
Olá, cavalheiro?
Não é culpa sua.
Marius!
O que está fazendo aqui?
Era para outra pessoa vir.
Houve um mal-entendido.
Não se repetirá.
-Prometo. Pode vir aqui?
-Sim.
Vou marcar o lugar.
Sopa quente.
Espero que goste de ervilha.
Marius é um bom homem.
-Quando ficou sem comida?
-Não estou sem comida.
Aqui. Uma lambida para o café,
uma para o almoço.
Janta.
E um pouquinho para o fim de semana.
Deixe-me dizer uma coisa.
Falta só isso. Só isso.
Você nos trouxe esperança.
Mande um abraço à Gudrun.
Ele está vivo.
E mandou um abraço.
DIA 36
4 DE MAIO
TEMPO TOTAL EMBAIXO
DA "PEDRA DO CAVALHEIRO": 10 DIAS
Ele está aqui. Venha!
Olá, cavalheiro?
-Marius?
-Não, sou o Nigo.
Eu e esses meninos
vamos levar você para a Suécia.
Vocês devem esquiar muito mal,
visto que demoraram tanto.
Se eu soubesse que é tão pequeno,
eu teria vindo sozinho.
-Não vamos conseguir!
-Sim, vamos!
Temos que continuar!
-Estamos na Suécia?
-Não.
Tivemos que voltar
por causa da nevasca.
-Voltar?
-Sim.
-Vocês voltaram?
-Só alguns quilômetros.
-Estamos em Manndalen.
-Vocês prometeram me levar à Suécia!
-E levaremos.
-Disseram que me levariam.
-Ouça!
-Por que voltaram?
-Por causa da nevasca!
Continuei até a fronteira
para reconhecer a rota.
E, Jan, se não tivéssemos voltado,
não estaríamos aqui.
Há alemães por todo o lado.
Há tantas guaritas,
uma do lado da outra.
-Então não há esperança.
-Sim, há!
Olhe para mim, Nigo.
Estou pele e osso.
Será um milagre se eu sobreviver.
Você entende?
É por isso que vou ajudá-lo.
Porque precisamos de um milagre.
-Está levando minha arma?
-Sim, acho que é melhor.
Mas preciso me proteger.
Promete que não a usará em si mesmo?
Mexam-se!
Todos a postos!
Abaixem-se!
A mala!
Segure o estopim.
-Não acendeu!
-Per!
Jan!
Quem é você?
Aslak Fossvoll.
Coma sua sopa enquanto está quente.
Trouxe um novo par de meias.
Você está precisando.
-Vê alguma coisa?
-Não.
Não me diga que os alemães
roubaram nossa aurora boreal também.
Binóculos, Jan.
Desliguem o motor.
Achei.
Estamos aqui.
-Eles estão por toda parte aqui.
-Temos algum contato local?
Nossa missão era destruir
alvos estratégicos.
Éramos doze.
Tínhamos oito toneladas
de explosivos a bordo.
Mas não conseguimos chegar
no local planejado.
Então precisamos achar
um novo contato.
Qual é o nome do contato?
-Anaton Pedersen.
-Anaton Pedersen?
Ele está morto.
E você é?
Håkon. Håkon Sørensen.
A informação que tínhamos
era antiga.
E a pessoa com quem falamos
não era de confiança.
Me passe para a polícia.
Liguem o motor!
Quando voltamos,
não tivemos tempo
antes de sermos descobertos.
Então tudo deu errado.
Tínhamos uma mala cheia
de informações.
Rápido!
Tentamos destruir as provas.
Eu fui o último homem no barco.
Eles levaram todos.
Fui o único que escapou.
Não deixe que tudo isso seja em vão.
Todos que estão me ajudando...
estão arriscando a vida.
Não sei se alguém
foi morto por minha causa.
Essa é a pior parte, não saber.
Esses homens batalharam
nas trincheiras por meses.
E continuam lutando
para derrotar o inimigo.
Dando tudo por sua terra-natal.
Os sanguinolentos soviéticos
encontraram alguém à altura.
Na Noruega, uma operação de sucesso,
liderada pelo Tenente-Coronel
Kurt Stage,
interceptou um barco pesqueiro.
Stage conta que doze sabotadores
foram capturados.
E que a operação
foi um total sucesso alemão.
Droga!
O que é isso?
Pare!
Londres. Transmitindo em 200kHz,
uma onda a 19 metros,
duas a 31 metros
e uma a 41 metros.
Estou em frente a este microfone
não para contar sobre acidentes,
mas para levar cumprimentos
a todos os compatriotas ouvindo.
Me fiz porta-voz
de tudo que alcançarmos juntos.
E espero que cada ouvinte neste momento
sinta a força das batidas
do coração de todos
batendo junto com o próprio coração.
Alguém esteve aqui agora.
Ninguém veio aqui por dois dias.
Ainda não podemos movê-lo.
Ele não parece nada bem.
Perdeu o mapa?
Sei que encontrará seu caminho.
Não deixe que tudo isso seja em vão.
Parabéns! Hoje é um dia especial, Jan.
Feliz Dia da Constituição.
Viva a Noruega!
Dia 17 de maio. Sem aquavita?
Os ovos são do Olaf.
O xarope é do Ludvig.
O creme é do Peter.
Mesmo com os alemães tendo vasculhado
a casa dele quatro vezes.
E a Signe cozinhou.
O filho deles de oito anos
fez a bandeira para você.
Feliz 17 de maio, Jan.
Deus abençoe nossa pátria.
-A neve está derretendo?
-Sim.
Como vão me puxar em um trenó?
Não achamos que você
tem força ainda, Jan.
Eu acho.
Não se trata mais de mim.
Esse pessoal do norte é inútil.
Mas os lapões são ainda piores.
Posso perguntar sobre o que
estavam falando?
Sim, pode.
Sobre o que estavam falando?
Ele perguntou quando a neve
derrete no planalto.
-E o que disse a ele?
-Disse a verdade.
Que é?
Que só Deus sabe.
Mas eu o tiraria de lá rápido
se fosse você.
Tenho certeza de que essa neve
não vai durar.
Os irmãos Baal
vão transportar o rebanho deles
para a Suécia em alguns dias.
DIA 59
MANNDALEN, 28 DE MAIO
TEMPO TOTAL NA CAVERNA: 17 DIAS
-Meu nome é Aslak Baal.
-Jan Baalsrud.
Ainda tem uma bala.
Me desculpe por ter me descontrolado.
Bom saber que você também é humano.
Vocês precisam ir.
Marius, sabe aquele lenço
que a mãe me deu?
Dei para o Jan.
Você verificou que nada
foi deixado para trás?
Verificou?
Estava escuro e me concentrei no Jan.
Não sei se algo ficou para trás.
-Por que é importante?
-Tem minhas iniciais nele!
Como pretendem esconder
um fugitivo como eu
em plena luz do dia?
Temos um plano.
Quando chegarmos perto da fronteira,
vou na frente e conduzo o rebanho
para o lado certo.
Lhe daremos o animal mais forte,
um que conhece bem o caminho.
Ele não desistirá
até atravessar a fronteira.
Se as coisas derem errado
e eles me capturarem,
prefiro morrer com uma bala da Noruega.
De acordo.
DIA 63
KILPISJÄRVI, FRONTEIRA SUECA
1º DE JUNHO
Troca de guarda!
Parece que ele passou semanas aqui.
Encontramos restos de comida.
Combustível e velas.
Suspeitávamos há muito tempo.
Achamos que ele ficou aqui um bom tempo.
Pronto? A fronteira está perto.
Falta pouco.
Isso é seu?
Responda à pergunta!
Esse dedo é seu?
Quero saber onde ele está!
Cuidado, ele pode estar armado!
Pare!
Aqui é a Torre de Guarda Seis.
Sim, o que é?
Há um motivo para tudo isso.
Há um motivo
para você ter sobrevivido, Jan.
O quê?
Jan, acabou.
Pode soltar, Jan.
Acabou.
Você está seguro.
Pode soltar.
TRÊS MESES DEPOIS
CONFIDENCIAL
Obrigado.
Ouça, não tenha medo.
Colocaremos um fim nessa loucura.
JAN BAALSRUD CONTINUOU TREINANDO
NOVOS RECRUTAS
ATÉ A NORUEGA SER LIBERTADA
A GUERRA ACABOU
EM 8 DE MAIO DE 1945
KURT STAGE FOI CONDENADO
À PENA DE MORTE
POR CRIMES DE GUERRA
E FOI EXECUTADO EM 1947
MARIUS GRØNVOLL
SE CASOU COM AGNETE LANES
ELES TIVERAM CINCO FILHOS
NA FAZENDA GRØNVOLL
GUDRUN ACABOU SE CASANDO
20 ANOS DEPOIS
JAN BAALSRUD RECEBEU A HONRARIA
DA MEDALHA DA ORDEM DE SANTO OLAVO
E FOI NOMEADO MEMBRO HONORÁRIO
DA ORDEM DO IMPÉRIO BRITÂNICO
POR SEUS SERVIÇOS
JAN BAALSRUD NUNCA SE VIU COMO HERÓI
ELE ACREDITAVA QUE OS HOMENS E MULHERES
QUE O MANTIVERAM VIVO
ERAM OS VERDADEIROS HERÓIS
JAN MORREU EM 1988
E, SEGUINDO SEU DESEJO,
FOI ENTERRADO EM MANNDELEN,
JUNTO DAQUELES QUE O AJUDARAM
Tradução: Patrícia Silveira
LEGENDAS ETC FILMES