RegalView TELEMARKETING
ANDERSON - GERENTE
Aqui diz que você foi gerente
do restaurante Rusty Scupper
por cinco anos?
Depois caixa no Banco de Oakland
entre 2014 até 2016?
E foi o funcionário do mês.
FUNCIONÁRIO DO MÊS
BANCO DE OAKLAND
Que troféu é esse nessa sacola?
Do ensino médio,
Campeão de Prática Jurídica.
Sou um vendedor nato.
Isso é intrigante.
Principalmente porque eu fui
o gerente de filial
no Banco de Oakland entre 2014 e 2016.
E você, Sr. Green,
nunca trabalhou naquele lugar.
O número do restaurante Rusty Scupper
que você deu?
É o número do seu amigo Salvador?
O mesmo Salvador que se candidatou
para este emprego?
Não sabia que ele tinha
se candidatado.
Teria ajudado se a mensagem gravada
dele não dissesse:
"É o Sal, otários."
Este troféu e o quadro,
você os roubou?
Não, eu que fiz.
Mandei fazer.
Escute, eu realmente preciso
de um emprego.
Certo, Cassius Green.
Me escute, certo?
Isto é telemarketing.
Não estamos mapeando
a porcaria do genoma humano.
Não me importa
se você não tem experiência.
Eu vou contratar qualquer um.
Sabe o que esse troféu
de mentira me diz?
A única coisa de que preciso saber.
Que você tem iniciativa e sabe ler.
Vai ligar para o máximo de pessoas
que puder durante o seu turno,
vai ler o roteiro que vamos fornecer,
e vai aparecer aqui amanhã feliz.
Obrigado. Muito obrigado,
Sr. Anderson.
Mais uma coisa, Cassius. "Sor."
"Sor"?
S.O.R.
Siga o Roteiro
Siga o roteiro. Pode deixar. Certo.
Muito obrigado.
DESCULPE TE INCOMODAR
Troit.
Você pensa na sua morte?
Sim, estou viva. Às vezes.
Não agora,
mas em um acidente bizarro, ou sei lá.
E sim quando estivermos velhos,
com 90 anos.
Penso o tempo todo.
Qual o legado que eu vou deixar?
Quando eu morrer, quero estar cercada
de pessoas que me amem
e que eu ame também.
Mas e quando eles morrerem?
Como assim?
Em algum momento, nós vamos morrer.
Nossos filhos vão morrer.
Os filhos deles vão morrer.
E, em algum momento,
ninguém da terra vai existir.
o sol vai explodir,
e todo mundo vai morrer,
e ninguém vai saber
o que estou fazendo,
e o que estou fazendo
não terá importância.
Amor, sempre vai ter
importância, certo?
Porque importa agora.
Este momento, estes momentos.
Quando eu te beijo,
não é para a posteridade.
Sim, mas... Você tem sua vocação.
Sua arte tem significado, não é?
Mas eu só estou sobrevivendo,
girando em um círculo vicioso.
-Perdeu a sua deixa.
-Que nojo.
Eu disse: "Quando eu te beijo,
não é para a posteridade."
Sim, mas...
Meu Deus!
-Vão para um quarto!
-Já estou no quarto, imbecil!
Achei que tinha consertado.
Meu senhorio deveria ter consertado.
Tenho que me mudar.
Eu gosto disso.
Tenho que trabalhar.
-Você não começa hoje?
-Sim.
Disseram que contratam qualquer um
se você quiser um segundo emprego.
Pode ser de meio período.
Todos estão falando
da solução WorryFree.
WorryFree é um negócio revolucionário
e um modelo de estilo de vida
que está dominando o mundo.
Amor, quanto vão te pagar?
Quando você assina um contrato,
tem emprego e moradia garantidos
para o resto da vida.
CONTRATOS VITALÍCIOS
MORADIA EM NOSSAS INSTALAÇÕES
Não se preocupe
e venha para a WorryFree.
Os alojamentos da WorryFree
são de última geração,
a comida da WorryFree é deliciosa,
e as carreiras da WorryFree
são gratificantes e satisfatórias.
Cash, amor, quanto vão te pagar?
Acho que é só por comissão.
Ei, amor,
já pensou nesse lance da WorryFree?
Está louco?
Trabalhar por comissão?
Brincos legais.
ASSASSINATO
MATAR
Ei, Cash.
Estou com contas atrasadas, cara.
Quando é que vai me pagar?
Olhe, Serge, tenho um novo emprego,
e te pagarei o mais rápido que puder.
Droga, já são quatro meses atrasados.
"Logo" é a única merda de palavra
que você sabe falar.
Certo, quatro meses em atraso, mas...
Escute. Mas que droga.
Deus criou esta terra para todos nós,
e pessoas gananciosas querem
monopolizar para si e suas famílias
e cobrar de todos nós
pelo direito de viver.
-Eu e minha família?
-É.
Cassius, sou o seu tio.
O banco pode tomar minha casa.
Quatro meses.
Eu te dei esse carro que você dirige.
-É uma lata velha.
-É?
Devolva então. Não?
Foi o que pensei.
Preciso do dinheiro
em duas semanas, seu idiota.
Oi.
Quarenta na dois.
ESCADAS
Milhões de dólares foram gastos
dentro destas paredes
só para garantir
que milhares de ligações
sejam feitas e recebidas na mesma hora
sem sobrecarregar as linhas.
Entre aqui. Sente-se.
PAREDE DA GLÓRIA DE HAL JAMESON
Vamos.
Estudou o roteiro?
-Sim.
-Olhe, bata o ponto,
não seja preguiçoso,
e não precisarei ser um babaca.
Se fizer uma venda, esta luz acende.
Se você se sair bem,
poderá até se tornar
um Ligador do Poder.
Ligador do Poder?
Onde os ligadores são os maiorais.
Onde fazem dinheiro de verdade.
Eles têm até um elevador privativo.
Sim, eu vi.
Siga o roteiro.
O que é isso?
Alô.
Oi, Sr. Davidson.
Cassius Green aqui. Desculpe...
AMAYA SLATER
CONECTANDO...
Alô?
Aqui é Cassius Green.
Desculpe incomodá-la.
Só queria mencionar uma coisa
sobre a Enciclopédia Insight.
Se apresente. Seja amigo deles.
Alô?
-Oi, Sra. Costello.
-Sim.
Aqui é o Cassius Green.
Sei que gostou da nossa série
sobre observação de pássaros,
então estou ligando para ajudá-la.
Desculpe, meu jovem.
Não temos dinheiro.
Meu marido está no hospital.
Ele tem 73 anos.
Está com câncer em estágio terminal.
S.O.R. = SIGA O ROTEIRO!
É...
Transforme o problema em venda.
Interessante ter dito isso,
Sra. Costello,
porque o volume cinco da série Insight
é sobre bem-estar,
como ficar saudável sem esforço,
sem precisar ir ao médico, então...
Droga.
Sério? Vai enfiar todas essas batatas
na sua boca?
Me sinto incompetente
e um imbecil neste trabalho.
Não me sinto diferente.
Ei.
É o cara daquele programa.
-Ei!
-Merda!
-Que maneiro. Odeio aquele programa.
Mas nunca vi aquela sala.
-O que tem lá?
-É a sala VIP.
O que um lugar como este
vai fazer com uma sala VIP?
Eu ficava lá o tempo todo.
O que qualifica alguém como VIP?
Precisa de uma senha.
E a desta semana
é "elegância sofisticada".
Na verdade,
toda semana é a mesma senha.
-Vou entrar.
-Aonde está indo?
Isso!
Merda!
Lá é muito maneiro.
Oi. Sr. D. Imits,
Cassius Green falando.
Desculpe incomodá-lo. Eu...
Ei, novinho.
-E aí?
-Vou dar uma dica.
Fale com a sua voz de branco.
-Minha voz de branco?
-Sim.
Cara, não vou fazer voz de branco.
Qual é?
Sabe o que quero dizer, novinho.
Você tem uma voz de branco aí dentro.
Pode usá-la.
Tipo, quando você é parado
pela polícia.
Não. Uso a minha voz normal
quando isso acontece.
Eu digo: "Volta pro teu carro
e ninguém se machuca!"
Tudo bem, cara,
só estou te dando um toque.
Quer ganhar dinheiro aqui?
Leia o roteiro com uma voz de branco.
As pessoas já me dizem
que falo com voz de branco,
então por que não está dando certo?
Não é branco o suficiente.
Não é branco, tipo, Will Smith.
Aquilo não é branco, só é apropriado.
Estou falando do lance real.
Certo, então, tipo...
"Alô, Sr. Everet. Cassius Green aqui.
"Desculpe incomodá-lo."
Não, cara. Você entendeu errado.
Não estou falando de voz anasalada.
Fale como se não tivesse preocupações.
Todas as contas pagas.
Está feliz com o futuro.
Está pronto para entrar na sua Ferrari
que está lá fora
depois deste telefonema.
Coloque um pouco de respiração nisso.
Suave, tipo:
"Não preciso deste dinheiro."
Você nunca foi demitido.
Só teve licença.
Não é uma voz de branco de verdade.
É a voz que eles queriam ter.
O que eles pensam que a voz deles são.
Assim, novinho. Oi, Mr. Kramer.
Aqui é o Langston da RegalView.
Não estou ligando
em uma má hora, não é?
Se querem ser um Ligador do Poder,
precisam saber quando ensacá-los
e quando etiquetá-los.
S.O.R.
SIGA O ROTEIRO.
É? O que é ensacar e etiquetar?
Ensacar é quando você larga a ligação.
Como um cadáver em um saco,
você larga aquela merda
porque passou dos limites.
Etiquetar é quando você reivindica
aquele dinheiro.
Você faz a venda. Tim-tim!
Como uma etiqueta do necrotério
em um cadáver para identificá-lo.
Isso é meu.
Talvez já tenham ensacado
aquele cadáver, certo?
E você está prestes a ir embora,
fugir da cidade,
se esconder por um tempo.
Mas, em vez disso,
você arrasta aquele peso
até um beco
e então põe uma etiqueta nele.
Certo. Eu só...
Acho que essas metáforas
não ficaram claras neste treinamento.
-Certo. Diana?
-Sim.
Oi.
Sou nova aqui, então me perdoem
se não sei o nome de todos ainda.
Meu nome é Diana
DeBauchery.
-Soa como "deboche".
-Mas não é.
Sou a nova Líder de Equipe,
sei que estão pensando:
"Ela é uma gerente? Estou com medo."
"Ela vai me tratar como um sistema
de acessórios motorizados."
Não. Isso para aqui. Pare agora mesmo.
Vocês não são meus funcionários.
São membros de uma equipe.
Somos uma família. Entendem?
Significa que eu me apoio em vocês
e vocês se apoiam em mim. Há sinergia.
E vocês podem sentir essa energia.
Sei que podem.
As pessoas estão se emocionando,
adoro isso.
Quer dizer que vamos ganhar mais?
"Não". Mas o que é capital? Não é?
Eu diria que a moeda social
é a mais importante,
não sou eu que diz isso,
podem ver nas notícias.
Está na mídia, todas elas,
digital, impressa, tudo.
A mídia está mudando,
assim como o capital. Lidem com isso.
Não quero assustá-los,
mas é um novo mundo.
Certo, Membros da Equipe. Vamos...
Muito obrigado,
e vamos voltar ao trabalho.
Lembrem-se. Liguem para os contatos.
Aumentem as apostas.
Trabalhem na grade. E...
-Siga o roteiro.
-Isso aí.
Qualquer um de vocês pode se tornar
um Ligador do Poder cheio da grana.
Com licença.
Tudo bem.
Nada aqui é de graça, cara.
Tem que colocar dinheiro aí.
Sério?
Não está perdendo nada.
Tem gosto de bosta.
Merda. Achei que poderia
ter sorte, idiotas.
Estou te dando a real, cara.
Sou Squeeze.
Te vi aqui já faz umas semanas.
Boa pergunta a sua.
Cassius. Me chamam de Cash.
Fez uma ótima pergunta lá, cara.
-Sobre o salário?
-É.
Acho meio idiota a gente ter
que parecer empolgado
-com esta merda.
-Não é?
Exatamente. Você foi direto ao ponto.
Isso é muito legal.
Alguém assim tem que se juntar
a nós para conseguir um upgrade.
O que isso quer dizer?
Muitos de nós
estão se organizando
para reivindicar melhores salários.
Conseguir alguns benefícios.
Sua energia seria útil
para apressar as coisas.
Tenho que voltar
para o trabalho, cara.
Olhe, desculpe te abordar assim,
mas é óbvio
que não podemos conversar aqui.
Vamos beber alguma coisa depois.
Por minha conta.
PROMOÇÃO!
Ei, moça, quanto é?
Ótimo. Tudo bem?
-Sim.
-Isso aí.
-Oi.
-E aí?
-Quem é você?
-Esse é o Squeeze.
-Squeeze.
-Trabalha com a gente na RegalView.
Squeeze, Detroit.
-Detroit? Legal.
-É.
Meus pais queriam me dar
um bem nome americano.
Legal.
Detroit é uma artista visual
e performática brilhante...
Não, minha arte não é segurar placas.
...que está prestes a inaugurar
sua primeira exibição.
Sim, Sr. Apresentação Constrangedora.
Squeeze, no ensino médio, Cash era...
Merda!
O freio estava preso.
Por que sempre fala
do que eu fazia no ensino médio?
Olhe para o time de futebol
da nossa escola.
Literalmente. Olhe só para eles.
Tudo o que fazem é trabalhar
na loja de móveis
e jogar futebol o dia todo.
Como se estivessem presos ou sei lá.
Do que diabos está falando?
Eles são amigos.
Amor, pode não falar
sobre o sol explodindo hoje?
-Certo.
É que... No fim das contas,
não quero ficar preso em um lugar.
Merda.
D, limpador, por favor.
Qual é, cara?
Você nunca me deixa fazer isso.
Pode limpar meu rabo, Sal.
Sério? Com quê? Minha língua?
Quem sabe seu bafo
não melhora um pouco?
-Bafo de merda Sal
-Sal.
Bafo de merda Sal
Meu Deus.
O pior bafo de Oakland
Continue, Troit. Continue.
O quarto dia de protestos violentos
na sede da WorryFree.
Manifestantes dizem
que o método da WorryFree
de contratos de trabalho vitalícios
é uma nova forma de escravidão.
O presidente da WorryFree, Steve Lift,
foi entrevistado pela Oprah hoje.
Não. Conclusivamente não.
Nossos funcionários não assinam
contratos sob ameaças de violência,
então comparar com escravidão
é algo ridículo e ofensivo.
Estamos transformando vidas.
Estamos salvando a economia.
Estamos salvando vidas.
Está tudo no meu livro.
Falo sobre tudo isso.
Muito dos manifestantes violentos
são parte da Facção do Olho Esquerdo,
e são identificáveis pela marca preta
embaixo do olho esquerdo.
Não tem emprego para todo mundo.
Até confecções foram trocadas
pelos centros da WorryFree.
Esses lugares são prisões,
estamos espremidos como sardinhas,
a comida é ruim e trabalhei sem parar
por 14 horas por dia.
Levei uma porrada na cara!
O que estou dizendo
é que se não cozinhar o macarrão
no molho com o queijo primeiro,
é coisa de gente branca.
Quer bobagem, cara.
Você não decide o que é de preto
e o que é de branco.
Mas é assim que os negros fazem, cara.
Não, cara, eu sou negro.
Já falamos sobre isso, cara.
Você é meio negro.
É negro tipo o Lionel Richie.
Eu faço macarrão,
depois coloco o molho...
Então ponho um pouco de Parmesão.
Não interessa,
porque o macarrão é da Itália.
Os italianos não são brancos.
-São, mano.
-São sim!
Desde quando?
Desde os últimos sessenta anos, cara.
Macarrão veio da China.
Falando em branco,
vou fazer um brinde.
-Vamos.
-Tudo bem.
Certo.
Aos meus estimados colegas
da RegalView,
a quem reverencio com grande fervor...
O quê?
...e à minha incrível
e talentosa noiva,
gostaria de dedicar esta bebedeira
de elixires intoxicantes.
Ao cargo de Ligador do Poder.
Cassius, como fez isso?
Um tio lá do trampo.
É a minha voz de branco.
Acho que tenho talento.
Pareceu um lance de marionete de vodu.
Parecia que estava sendo dublado.
Voz branca mágica, cara, é assustador.
Sim, nunca vi isso antes.
Mas já ouvir falar
sobre essa de Ligador do Poder.
É um golpe.
-É?
-Sim.
Se trabalhar como um burro de carga,
talvez se torne gerente.
Ou se você girar aquela placa
bem o suficiente,
talvez possa girar a placa
em uma esquina mais charmosa.
Não, a minha esquina já é a melhor,
e a maior placa,
e a melhor palavra. "Promoção".
Ela é âncora do slogan, então...
Então, onde quer chegar?
Acha que eu só tenho que trabalhar,
comer, transar e dormir?
Não estou dizendo isso.
Estou falando do que precisamos...
Precisamos de um sindicato
na RegalView.
Assim, tomo mundo recebe.
Certo. Falou bonito, cara.
Eu topo.
-Oi, Cassius.
-Oi, Serge.
Recebo na sexta,
vou dar metade do que te devo.
Mesmo se tivesse tudo,
seus quatro meses de aluguel
não me ajudariam.
Eu devo demais.
Se eu não arranjar muito dinheiro
até o mês que vem,
o que não vai acontecer,
o banco vai tomar minhas coisas.
Procure outro lugar para morar.
Droga.
Está piorando a minha diabetes.
Então, o que vai fazer?
Estive conversando
com aquele pessoal da WorryFree.
Me mandaram um panfleto.
Não parece tão ruim.
Casa, comida e roupa lavada,
como se diz.
-De jeito nenhum, Serge. Qual é?
-Não faça isso.
Vamos pensar em alguma coisa.
Deixa eu te dizer.
Tenho uma promoção incrível para você.
Você leva uma garota
para o seu apartamento.
Está limpo e tem estilo.
Claro. Ela já viu isso com o cara
que ela estava há duas semanas.
Então os olhos dela passam
por aquelas capas lindas de couro
das Enciclopédias Insight,
Edição Intelectual.
-Hora de transar! Sacou?
-Isso!
Isso! Rala!
É?
Spin Doctors. Um clássico!
Tim, adoraria bater mais papo,
mas tenho que jogar squash.
É Visa ou MasterCard?
Meu Deus, esse lance da voz
é uma loucura.
Isso!
-Isso! Como é que fala? Isso!
-Isso!
Isso aí! Ei!
Onde está o vinho?
Ligação do Poder para vocês, otários!
Vou fazer você jogar basquete
na penitenciária!
Isso aí!
Cara, isso aí!
Sim!
Vou voltar a trabalhar, cara.
Você detona, cara!
Você está indo muito bem
com o lance da voz.
Mas ligue para mais contatos por hora.
Estão falando de você, cara.
Você está subindo.
Para onde, para o céu?
Quase.
LP, cara. Ligador do Poder.
-Ouviu o que ele disse?
-Sim, ouvi, cara.
Ele me disse a mesma coisa
há três meses.
Que brincos legais.
Obrigada, eu que fiz.
SENADO LIBERA WORRYFREE
DE ACUSAÇÕES DE ESCRAVIDÃO
Eu levei uma porrada na cara!
Que mundo é esse
em que isto é o programa
mais popular dos EUA?
Dizem que 150 milhões de pessoas
assistem todas as noites.
Eu, pessoalmente, adoro ver
algum desgraçado apanhar
e ser humilhado.
Isso mexe comigo.
Tenho até a camiseta.
Saca só.
-Vou dançar, cara.
-Beleza.
Não.
Me dê coisa boa.
É.
É disso que estou falando.
Por que não está dançando, cara?
Sou muito velho para essa merda.
O que aconteceu
com apenas fazer o lance do cachorro?
Sabe do que estou falando?
Agora, você tem que deslocar o ombro.
Como eu ficaria fazendo
uma coisa dessas?
Você...
Ei. Ligadores do Poder, certo?
Ele ganham muita grana.
Estou falando de carros importados
e mansões.
Como isso é possível?
Se estiver vendendo a merda
que a gente vende, é impossível.
Mas eles não vendem
o que a gente vende.
Comparar o que fazemos
com o que eles fazem,
é tipo comparar maçãs e laranjas.
Está mais para maçãs e holocausto.
Beleza. Tchau.
Não olhe para a luz.
Idiota.
Cassius!
-E aí, cara?
-Tudo beleza?
Tudo. Isso doeu.
Tudo bem. Falei para eles
como tem arrasado no trabalho.
É muito louco.
Finalmente sinto que sou bom em algo.
Estou orgulhoso de mim mesmo.
-Isso aí.
-Sou um monstro das vendas.
-Isso é incrível, cara.
-Muito bom.
-Legal.
-É.
-Oi, Docinho.
-Oi, amor.
-Posso dar um pega?
-Quem te convidou?
Quem te perguntou?
Pensei que fosse aparecer mais cedo.
Achei que ia dar uma passada lá.
Na sua galeria?
Achei que disse para eu não ir.
Seus amigos estavam ajudando.
Amor, foi o que eu disse,
mas não escute o que eu digo.
Escute o que eu quero.
-Estou confuso.
-É, sei que está.
Mas vai me buscar na sexta?
-É o que eu quero.
-Grana é verde?
Sim. Grana é verde.
-Pode me dar um isqueiro?
-Não.
Brincos legais.
Espere, amor. Não sabia
que tinha trocado de brincos.
Detroit, não sabia que transformava
seus ex-namorados em brincos.
Mostre ao mundo que você
é um papai responsável.
INSCREVA SUA FAMÍLIA
NA WorryFree AGORA
Mostre ao mundo sua resposta, baby!
Olho Esquerdo - liberdade!
EU ESTOU NO TOPO!
STEVE LIFT
Isso aí, pessoal.
Este foi um resultado incrível.
Espero que vocês saibam
que estamos nessa juntos.
Estamos juntos,
não importa o que aconteça.
Sabem que dia é hoje?
Hoje é o dia de avisar
que estamos unidos.
Se fizermos isso direito,
não só o nosso andar,
mas vai ser cada andar
da RegalView e mais além.
Uma paralisação de 20 minutos
durante o horário de pico.
Vou dar o grito de guerra.
Sal, qual é?
Vão se ferrar, me paguem.
O outro.
Abaixem os telefones.
Certo? Desligamos os telefones,
tiramos os fones de ouvido.
Vão nos pegar sozinhos.
Ameaçar nossos empregos.
Que se danem.
-Isso, que se danem.
-Que se danem.
-Isso.
Vamos apoiar qualquer um
que tentarem demitir.
Lutamos
porque geramos os lucros
que eles não dividem.
Se damos o nosso dia a eles,
temos que ter o suficiente
para as nossas necessidades básicas.
-Decência humana.
-Isso.
Alguém aqui não concorda?
Falem agora.
Não, que se danem, Squeeze.
Estamos prontos.
É. Um por todos e todos por um.
É. Eu trouxe todo tipo de arma.
Tudo bem, pessoal.
Nos encontramos aqui às 15h. Certo?
-Não é assim tão sério.
-Beleza, tranquilo.
-É sério, mas nem tão...
-Tudo bem. Estou pronto.
Obrigado, Sr. Goldberg.
Como sempre, enviaremos para você
o mais cedo possível.
Por sinal...
Gerência da RegalView,
você está sendo avisada.
Não vamos ser negligenciados.
Meu Deus...
Vá se ferrar!
Abaixem os telefones!
Vá se ferrar, RegalView!
Nossa!
Fora.
Eu sei que vai ameaçar me demitir.
Vá em frente, tanto faz.
Não me importo mais
porque vamos derrubar essa empresa.
Arrume suas coisas e saia daqui.
Vá se ferrar!
-O quê?
-Vá se ferrar!
-Não, Sr. Green.
Está começando a parecer paranoico.
Nós temos boas notícias.
Ótimas notícias.
Uma puta de uma notícia.
Uma puta de uma notícia,
Ligador do Poder.
-Mas o quê...
-Sim, acabamos de receber uma ligação.
Eles acham que você é o melhor.
Você vai subir, compadre.
Sim. Você vai ser promovido.
Amanhã às 9h.
-Tem um terno?
-Claro que ele tem.
Ligador do Poder poderoso,
jovem, forte e inteligente.
Mas eles...
Meu Deus.
Vão fazer o que tem que fazer.
Você não está contra eles.
As questões deles são daqui de baixo,
não lá de cima.
Dois tipos muito diferentes
de telemarketing.
Esperem... Certo.
Este é o seu momento. Não desperdice.
Certo.
Talvez tenha razão.
Muita grana.
O mais alto nível do telemarketing.
Fazendo história com lendas
como Hal Jameson.
Fodão.
É de uma safra muito boa,
espero que goste da França.
Beba um pouco.
-Devo beber agora?
-Sim!
Isso aí!
-Não temos taças.
-Ligador do Poder.
-Isso aí!
-Isso!
Ligador do Poder, cara!
-Ligador do Poder, cara!
-Ligador do Poder!
-Poder.
Você está pronto mesmo, não é?
Oi, Srta. D. Sim.
Uau, tudo bem. Vamos nessa, fodão.
Sempre quis dizer isso.
Tudo bem.
Seria um desleixo meu se eu
não comentasse a sua camisa rosa.
Acho extraordinária e sexy.
Sabia que 35% dos homens
que vestem rosa abrem uma franquia?
-Como...
-É.
-Uau. Nossa.
-Que loucura.
-Desculpe.
Tão desastrada.
Quase lá.
Esse trabalho é uma loucura, não é?
Precisa de ajuda?
Certo.
É muito seguro. É...
Bem-vindo, Ligador do Poder.
Hoje é o seu dia de dominar o mundo.
Você é a brigada de elite
da RegalView.
Tome seu lugar ao lado de lendas
como Hal Jameson.
Você quem manda.
O quê?
Você está no seu ápice sexual.
No topo da cadeia reprodutiva.
Beleza. Ela fala isso toda vez?
Bem-vindo às instalações
dos Ligadores do Poder, Sr. Green.
Voz de branco o tempo todo aqui.
Sim, quase esqueci.
Boa sorte.
Belo terno, por sinal.
Você foi selecionado, Sr. Green,
porque tem o potencial de ser
um grande operador de telemarketing.
O potencial.
Sabe o que vendemos aqui em cima?
-Ouvi dizer que...
-Vendemos poder.
Poder de fogo. Mão de obra.
Quando os fabricantes de arma dos EUA
vendem armas para outros países,
quem você acha, Sr. Green,
que faz ligações precisamente
no momento exato?
Que é, claro, no jantar. Nós fazemos.
Antes de um drone soltar uma bomba
em um apartamento no Paquistão,
quem faz a venda da bomba,
você pergunta, Cassius?
Nós fazemos.
Certo, você disse poder de fogo,
e mão de obra?
WorryFree é o nosso maior cliente.
Ajudamos milhares de empresas
a usarem funcionários da WorryFree
para melhorar a eficiência delas.
Espere, está me dizendo
que vendem trabalho escravo
pelo telefone para as empresas?
Caramba. Você é afiado.
OUTRA FAMÍLIA FELIZ DA WorryFree
ESCRAVOS
O que diabos está fazendo?
Dave, pegue ele!
Merda!
Olho esquerdo, imbecis!
WorryFree ressuscitou os EUA.
CLIENTE: WORRYFREE
Os funcionários vivem
em espaços eficientes
nas mesmas instalações
onde a produção ocorre.
Eles fazem toda e qualquer coisa.
TRABALHO MAIS BARATO
DO MUNDO
Contratos vitalícios,
salários não são necessários.
Eles fazem automóveis
pelo custo de uma bicicleta.
LIGADORES DO PODER SE COMUNICAM
E VENDEM TRABALHO À WORRYFREE
Certo, veja, eu não sei se posso...
Voz branca, por favor.
O que estou dizendo é que eu não sei
se serei capaz de...
Aqui está o seu salário inicial.
Cara, vou ter
que arranjar ternos novos.
Vai trabalhar aqui até mais tarde.
Precisamos que esteja
pronto imediatamente.
PLACAS!
E aí, querida, qual o seu signo?
Já ouvi essa antes.
Ontem foi uma loucura.
Foi tipo aquela cena em Norma Rae.
Aquela em que ela está na mesa.
Sim.
É, a RegalView está morta de medo.
Vamos vencer.
Posso dar uma olhada?
Sim.
Certo.
Certo. Bravo.
Onde aprendeu a fazer isso?
Em Los Angeles.
Organizamos o primeiro sindicato
de giradores de placa lá.
Certo. É isso que você faz?
Vai de lugar em lugar
arrumando encrenca?
A encrenca já existe.
Só ajudo as pessoas a consertarem.
É isso que faço
com a minha arte também, sabe?
Expor toda a sujeira.
-Não é exatamente a mesma coisa.
-Basicamente a mesma coisa.
Eu ainda não vi a sua arte, então...
Não vou mostrar para você.
Então como funciona entre você...
Entre você e Cassius?
Você me parece ser radical.
Ele... Não sei.
Ele o quê?
Ele é real.
Ele não faz parte daquele mundo falso
de galeria de arte.
É assim que funciona.
Você está ficando igual a ele...
Ele ajudou com a paralisação,
estava parecendo até você.
Eu gosto.
Vou nessa.
Parece que você terminou,
se quiser uma carona...
Não, Cash está vindo. Mas obrigada.
Bom trabalho.
PASSAR O PANO - BEM NA SUA CARA
Ei, amiga. Temos que ir! Rápido!
Obrigada.
LIGADOR DO PODER
Manual Corporativo
LIGANDO COM PODER DO MEU JEITO
HAL JAMESON
Você está bem?
Sim.
-Aconteceu algum acidente?
-Não.
Que tal "fui roubado"
ou outra coisa maluca assim,
para eu não achar que você me deu bolo
e me deixou na esquina por uma hora?
É, seu sei. Ia conversar com você
sobre isso mais cedo,
mas eu não sabia
se era algo definitivo ou não.
Mas, a partir de hoje,
sou um Ligador do Poder.
Quer dizer que vai poder
me devolver aqueles US$ 80?
Claro que sim, amor.
Pare, Cassius. É bizarro.
O que eles vendem?
Vou finalmente ver a sua exibição?
Amor, está lindo.
E grande.
África.
Sério, é isso que é?
Sim, são grandes porque são a África.
Então adicionei as esculturas
do ano passado.
Certo. Se ninguém aparecer,
pelo menos vai parecer lotado.
Posso fazer uma pergunta?
Por que escolheu a África?
Queria falar sobre uma vida
moldada pela exploração.
Sobre lutar por uma voz
nas nossas próprias vidas.
Sobre como a beleza, o amor e a risada
prosperam e florescem
sob quase quaisquer circunstâncias.
Certo.
Como o capitalismo basicamente começou
roubando o trabalho dos africanos,
e sobre como você concorda
como se me ouvisse, mas não está.
Não. Desculpe, amor.
Estava absorvendo tudo isso.
Tive um longo dia e...
-É o trabalho.
-Tudo bem.
Está precisando muito disso, não é?
Sim.
Sim. Estou ouvindo agora.
O capitalismo na África
está explodindo.
Parei de falar.
Só quero mergulhar nisto.
É muito importante para mim, Cash.
O quero fazer é sentar aqui,
fumar essa erva, e só ficar aqui.
Tudo bem, pessoal.
Foi legal naquele dia, não é?
-Sim.
-É bom, cara.
Como se conhecesse vocês a vida toda.
Não se esqueçam disso. Certo?
Lembrem-se dos rostos uns dos outros.
Cassius? E aí, cara? Por onde esteve?
E esse terno?
Fui promovido.
Como assim? É um gerente agora?
Sou um Ligador do Poder agora.
-Prestes a receber.
-Todos estamos tentando receber.
-É.
-Mas nós vamos fazer como uma equipe.
Você está na equipe?
Sim, acho que estou na sua equipe,
mas estou jogando do banco.
No banco que você senta
e paga suas contas.
Meu tio está quase perdendo
a casa dele.
Cash, sinto muito pelo seu tio, cara,
mas não seja um vendido.
Não estou vendendo vocês.
Meu sucesso não tem nada a ver
com você, certo?
É só continuar seja lá
o que você está fazendo,
e vou torcer por você.
Só que do lado de fora.
E estou tentando não rir
dessa cara que você está fazendo.
Não precisamos disso.
-Você está bem?
-Sim, estou.
-Como você está?
-Fantástico.
-Fantástico?
-Espero que tenha um bom dia.
Espero que tenha uma semana melhor.
Espero que tenha muitos dias
de sucesso no mês
e que seja cheio de empreendimentos.
Espero que fique bem, irmão.
Espero que seu ano seja espetacular.
-Espera que meu ano seja espetacular?
-Sim.
Tem algo que queira me dizer?
-Seu perfume é ótimo.
-O seu que é. Qual é?
Burberry. E você?
-Esqueci. É só desodorante.
-Tem cheiro de coisa cara.
-É. Somos cheirosos.
-Ótimo.
Dois caras cheirosos.
Você é um cara incrível, eu te admiro.
-Espero que você se encontre.
-Devíamos sair. Tomar Algo.
-Que sair para beber?
-Sim.
-Quantas bebidas?
-Duas. Três.
-Três? Cinco?
-Quatro. Cinco.
-Seis? Oito?
-Sete. Nove.
-Dez?
-Tudo!
-Por minha conta?
-Por minha conta, sim.
-Por sua?
-Sim, agora é assim.
-Tem certeza?
-Tenho.
-Já chega!
-É, por minha conta.
-Tem certeza que vai pagar?
-Agora!
Vá.
Saudações, Cassius Green.
Espero que não tenha
se masturbado hoje.
Precisamos que esteja afiado
e em ponto de bala.
Detecto os feromônios fluindo
pelos seus poros.
Eles falam para quem está a sua volta:
"Segure meu pênis enquanto mijo
nas suas expectativas subestimadas."
Sr. Green, sou um computador,
mas queria ter mãos para acariciar
o seu cérebro musculoso.
Cassius Green, foi designado
para uma campanha da WorryFree.
Trabalhe com aquilo do capítulo seis.
Com licença.
E dê eles a sua voz radiante
na próxima meia hora.
Duas da tarde.
Quase a hora do café da manhã
no Japão.
Certo.
Mr. Yoshi Son
Ligar para o Cliente
Sr. Son.
Cassius Green da WorryFree ligando.
Desculpe incomodá-lo.
É sobre quem está montando
o seu celular.
Eu sei que estão
sendo fabricados na China.
Sou um grande fã do senhor.
Estou te seguindo
desde que estava na Takashi.
Eu vibrei, literalmente,
quando descobri que comprou a Tanrio,
razão pela qual estou ligando
para o senhor e não para a Phonarolla.
Nossa equipe de funcionários dedicados
vão fazer o dobro de celulares
pela metade do preço.
Vai dobrar a sua fatia no mercado
em cima desses idiotas.
Ligadores do Poder,
o nosso Cassius Green aqui
conseguiu para o nosso cliente,
WorryFree, mais de dez milhões
em uma ligação
no seu primeiro dia de trabalho.
-Não é tanto assim.
-Já entrou para os livros de história.
Saúde!
Com licença, um segundo.
O que posso fazer por você, campeão?
Sim, tenho uma pergunta.
Acabei de conseguir
uma façanha financeira milagrosa.
Eu também estou
com problemas financeiros.
Vou precisar de um adiantamento.
LIQUIDAÇÃO
WF - WorryFree
NTV LUGARES
É aqui que a mágica acontece.
NTV Lugares, Edição WorryFree.
O fazedor de furos, Jim Ellman.
JIM ELLMAN
FAZEDOR DE FUROS
Levei uma porrada na cara!
Esta foi a situação ontem
na greve dos operadores
de telemarketing da RegalView.
Os grevistas da RegalView
receberam outros operadores,
telefonistas e estudantes
de universidades
de toda a região.
Depois de um longo dia
de trabalho, entende?
Estamos prontos para comer.
É aqui que pegamos nosso rango.
Nadar em urina de hiena
não é tão ruim quanto parece.
O que queremos?
Dinheiro suficiente
para pagar nosso aluguel.
É!
Dinheiro o suficiente
para não comer miojo todas as noites.
É!
Não aguento mais miojo.
Queremos o direito de ir ao médico
depois de uma noite de bebedeira.
É!
E quando transamos
com alguém sem proteção.
Isso aí!
E achamos que contraímos gonorreia
ou clamídia,
ou qualquer uma dessas DSTs
que você nunca ouviu falar
e que você leu no Google!
Vá se ferrar, RegalView!
E vá se ferrar, clamídia.
Apesar de os grevistas impedirem
os funcionários substitutos
de furarem a greve,
todas as manhãs os seguranças
da Stackwater escoltam com sucesso
a elite da RegalView,
os Ligadores do Poder, para o prédio.
Para saber mais sobre a greve,
vamos voltar ao estúdio.
Aqui é Ken Bagget,
Canal 3 de notícias.
Oi, amor. Bom dia.
Não, por favor.
Pare de fazer
essa voz ridícula, Cassius.
Nem percebi que estava fazendo.
Isso é um problema, viu?
Desculpe.
Acordou faz quanto tempo?
Não estou acordada.
Mas eu vi a sua estreia na TV.
Merda.
-Cash, amor...
-Podemos deixar para lá? Por favor.
Olhe, eu me demiti
quando a greve se intensificou
porque estar com você
fazia isso parecer estranho, mas...
Cassius!
Você abandonou seus amigos.
Amor, achei que eles fossem fazer
algumas paralisações e...
Uma coisa é aceitar a promoção,
mas agora você é um fura-greve.
Qual é, amor, os Ligadores do Poder
não estão em greve.
Não, mas deveriam.
Estou cansada de falar sobre isso.
Você está furando a greve.
-Não posso andar com você.
-Não pode andar comigo?
Mas você sempre andou comigo
por toda a Oakland.
Tudo bem. Mas agora chega.
O que está me pedindo para fazer?
Está me pedindo para largar
o melhor emprego que já tive?
Mas, Cash, não é o melhor.
É moralmente errado.
-Você vende trabalho escravo, Cassius.
-O que não é trabalho escravo?
-Meu Deus. "Isentão".
-O que foi?
Você adora se esquivar.
Quer saber? Vá se ferrar.
Vá se ferrar!
Vá se ferrar porque estou fazendo algo
em que sou muito bom.
Sou muito bom e sou importante.
Faço as coisas acontecerem.
E você não aprecia isso
porque é algo que você já tinha.
E vem me falar de trabalho escravo?
O que Squeeze e eles vão fazer
sobre o trabalho escravo?
-O que o Squeeze tem a ver com isso?
-Não vão fazer nada.
E você também não vai fazer nada
vendendo arte para gente rica.
Dane-se.
Me dê essa porcaria.
-O que você...
-Me dê.
-Estou com frio.
-Não estou brincando.
-Está sendo gananciosa.
-Não brinque comigo.
Nem precisa disso tudo.
Não é necessário.
A razão verdadeira
de eu ter ido para a RegalView
foi para me tornar
mais interessante para você.
Cassius, o seu antigo eu
era muito mais interessante.
Se for trabalhar na RegalView hoje
e furar a greve,
terminamos.
Bundas e cotovelos, pessoal! Vamos!
Cinzéis ou dinamite, Cassius.
Você escolhe.
Concordo. Só preciso checar algo
com um contato meu.
Este filho da mãe aqui
está com tudo.
Um brinde para o garoto maravilha!
Isso! Um pouco para o santo.
E um pouco para mim!
Ensaque, etiquete, arrase!
Eu a treinei.
Nós caçamos mamutes! Isso!
Mergulhem ele em champanhe.
O NOVO VAI SE FODER
ESTREIA AMANHÃ
Fura-greves não vão passar!
Saiam!
Atrás da linha! Saiam!
Eu disse, para trás!
Toma na cara, imbecil!
Muito obrigado, Srta. Welcrott.
Nos falamos em breve.
Certo, tchau.
Você, meu amigo,
é a melhor decisão
que eu tomei em muito tempo.
-Preciso me dar um tapinha na bunda.
-Obrigado, Sr...
É muito bom ser reconhecido.
Não me chame de senhor... Cassius.
Me chame de...
Pergunta de um milhão de dólares.
Você gosta de festa?
Gosto de festas, sim.
O que vai fazer hoje à noite?
Tenho um evento.
Minha namorada, ex-namorada...
Esqueça isso.
Steve Lift vai dar a festa anual dele.
Quer conhecer
a nossa nova estrela aqui.
Quer conversar com você, Cassius.
Há anos que espero por este convite.
Nem o Jay-Z e Beyoncé
conseguem ser convidados.
Isso aí. Só tenho
que fazer essa outra coisa.
Você vai fazer essa outra coisa,
e eu estarei lá te esperando.
Vou te buscar.
Este é o tipo de festa
que pode mudar sua vida.
A beleza, o amor e a risada
tem que ser estimulados a prosperar
e florescer sob
quase quaisquer circunstâncias.
Percebi que estava perguntando
sobre algo específico... Essa aqui?
Sim, é interessante.
Podem me dar licença por um minuto,
por favor?
-Oi.
Não perderia por nada desse mundo.
É lindo.
-Você é linda.
-Cash, eu te amo também,
mas não posso estar
com quem você se tornou.
O que aconteceu com sua cabeça?
Não foi nada. Estava me barbeando...
Certo, tenho que me preparar
para a minha performance.
Poderia ficar aqui e assistir,
está bem?
Certo, mas só posso ficar
por um tempinho,
porque tem uma festa que tenho que ir.
É importante.
Um leilão de escravos?
-Oi.
-E aí, beleza?
Obrigada por vir.
Não perderia por nada desse mundo.
Você sempre sabe exatamente
o que falar.
Eu acabei de falar a mesma coisa.
Espero que possa ficar.
É por isso que não me liga mais?
É porque você é um vendido
ou porque é uma estrela?
Do que está falando?
Onze milhões de visualizações.
O quê?
Você é a Ariana Grande dos traidores.
Toma na cara, imbecil!
Olhe.
Você poderia ser de grande ajuda.
Estamos com eles na palma da mão,
mas estão resistindo.
Soubemos o quanto isso
está custando a eles.
Se mudar de lado, poderá mudar tudo.
Não seja a folha que flutua no rio.
Seja a pedra que divide a correnteza.
Isso é música do Tupac?
Bem-vindos, amigos.
Juntem-se, formem um semicírculo.
Hoje teremos
uma experiência transformativa.
Nesses recipientes,
há celulares quebrados,
cartuchos de balas usados,
e balões cheios de sangue de ovelha.
Os celulares só funcionam
graças ao mineral coltan
que é encontrado no Congo na África.
O lucro envolvido nisso
gerou miséria e guerras.
Eu vou ficar aqui.
Se tiverem vontade,
podem jogar os itens
dos recipientes em mim.
Enquanto eu estiver aqui,
vou recitar trechos
do filme atemporal produzido
pela Motown chamado
O Último Dragão.
Vou recitar as falas
que Angela diz para Eddie Arkadian
enquanto está terminando com ele.
Vamos começar.
"E, no fim das contas, Eddie,
quer saber?
"Você não é nada
além de um anão idiota sem noção
"que sonha em dominar o mundo.
"Sim, e também é de Kew Gardens.
"E que se sustenta nos meus seios."
Bravo!
"E, no fim das contas, Eddie,
quer saber?
"Você não é nada
além de um anão idiota sem noção
"que sonha em dominar o mundo.
"Sim, e também é de Kew Gardens.
"E que se sustenta nos meus seios."
"E, no fim das contas, Eddie,
quer saber?
"Você não é nada...
"além de um anão idiota sem noção
"que sonha em dominar o mundo.
-Isso!
-"Sim, e também é de Kew Gardens.
-"E que se sustenta nos meus seios."
-Ei! Parem!
Que merda é essa?
Por que se sujeita a isso?
É parte da performance, Cassius.
Você, dentre todas as pessoas,
deveria entender, não é?
-Siga o roteiro.
-Não.
Não tem uma festa para ir, Cash?
Vá!
Vá, Cash.
Vamos começar de novo.
"E, no fim das contas, Eddie..."
Devem estar se perguntando
por que marquei esta reunião.
Ei.
Seu chocolate sexy desgraçado!
-Isso!
-Cara legal.
Você vem comigo.
Sei que está adorando esse local.
Ou melhor, o local me adora.
Fiquem por aqui
porque muitas dessas piranhas
vão estar peladas mais tarde.
Eu sei, suas festas são lendárias.
Mas tem que conhecer
o cara do momento.
Oi, Cassius Green.
É um prazer conhecê-lo.
Uma honra, senhor.
Tudo bem. Ele é amigável.
-Sim. Como vai, cara? Tudo bem?
-Muito bem, obrigado.
Obrigado por nos convidar, Sr. Lift.
É incrível.
Não me chame de senhor.
-Steve?
-Nunca disse "Steve".
Sir?
Estou brincando com você, cara.
Me chame do que quiser,
só continue fechando negócios.
Você deve ser um gênio.
Adoraria bater um papo com você
porque precisamos
de gente assim na WorryFree.
Pessoas que compreendem
o quadro geral, sabe?
São pessoas como você
que vão salvar esta nação, Green.
Não me leve a mal.
Ainda precisamos de gente
para fazer o trabalho.
Mas também precisamos
de gente como você.
Pessoas confiáveis.
Pessoas que conseguem analisar
um desafio e adaptar-se.
Como um guaxinim astuto.
Como uma cobra. Ou como um tardígrado.
Obrigado.
Vão, eu fecho aqui.
Ótima performance hoje, D.
Eu disse que não precisava.
Não, é um prazer. Foi muito bom.
Então vai me dizer
o que achou da exibição agora?
Foi...
ardente.
"Ardente"? Como assim?
-Foi isso que achou? Só isso?
-Foi ardente, foi ótimo.
Certo. Me conte depois.
Então, eu tenho que subir
em cima de um jipe capotado
porque tenho que tirar a AK debaixo
do corpo ensanguentado e esmagado
do meu guia
inconvenientemente morto, certo?
E quando consigo tirar, eu a giro
e essa porcaria
começa a disparar, tipo...
O imbecil levou
dois cartuchos na cabeça.
Transformei em um troféu.
E você, Cash?
Já teve que meter bala
na bunda de alguém?
-O Green? Não.
-Cale a boca...
Estou falando com o cara do momento.
Vamos, cara. Sente aí.
Vamos.
Quero ouvir histórias de gângsteres
de Oakland, cara.
-Oaktown.
-Aqui?
-Só me sentar?
-Sim.
Bem...
Felizmente, nunca precisei meter bala
na bunda de ninguém.
Ou na cabeça ou outro lugar.
Então não tenho histórias legais,
sinto muito.
Certo, quer dizer...
Fale alguma coisa. Tudo bem?
Esse povo chato aqui
está em todas as minhas festas.
Você é diferente, cara.
Cause uma impressão.
Pelo menos tire essa voz de branco.
E eu sei que você sabe fazer um rap.
Na verdade, não.
Mentira. Vamos lá.
Não posso, cara.
Eu escuto rap, mas não sei fazer rap.
-É constrangedor.
-Não sei. Acho que está mentindo.
Acho que você sabe fazer um rap.
Acho que deveria fazer.
Rap!
Meu nome é Cash
E gosto de...
Quem se mexe
Venho de um lugar legal
Onde fumar erva não faz mal
Som de negro
Esse é o meu som de negro
Lance, lance, lance de negão
-Som de negro
-É!
Esse é o meu som de negro
Som de negro
É!
Esse é o meu som de negro
Som de negro
Vá por aquele salão gigante.
Passe pela porta ao lado das escadas.
Desça as outras escadas.
Vire à direita.
Ande até o fim do corredor.
Depois, vire à direita.
Você vai ver.
Umas portas enormes cor de magenta
no fim do corredor.
Steve Lift estará esperando por você.
Ele quer você lá.
Olhe, novinho.
Não choramos
pelo que poderia ter sido.
Só prosperamos no que existe,
e isso é... Oportunidade.
Isso pode ser grande, Cassius.
Não faça aquilo.
-O quê?
-Aquilo quando você ferra com tudo.
Se ajeite.
Pense rápido.
Este lugar é uma loucura, cara.
Obrigado. Eu aceito o elogio ambíguo.
Por favor.
Sente-se, Sr. Cassius Green.
-Como está a cabeça? Tudo bem?
-Está perfeita.
Nesta toca, não cheiramos
uma carreirinha até que seja a hora.
E para você, meu amigo, a hora chegou.
Porque agora você está
na crista da onda.
Que se dane.
Nossa! Isso é forte, cara.
Sim. Tenho uma proposta
para você, Cash.
E eu quero ouvir
essa proposta, Stevie.
Quero você na WorryFree.
Vejo algo em você.
Acho que você é o melhor
operador de telemarketing do mundo
desde "Hal Jameson".
Quer saber?
Isso é bem interessante, mas chato.
Quero falar sobre os dólares,
os zeros e as vírgulas.
Ousado. Gostei.
Assista à proposta em vídeo
e você vai entender tudo. Certo?
Tenho que mijar.
Podemos assistir depois que eu voltar?
Não.
Tenho que ir, cara.
Certo, tudo bem. Depois da porta,
até à metade do corredor,
é a porta de jade.
Porta de jade, certo.
Certo.
Tudo bem.
É sério?
Uma cabine. Tudo bem.
Entrando ou saindo, cara?
Pode me ajudar?
Não posso, desculpe.
Por favor. Pode me ajudar?
Estou ferrado, cara. Dói muito.
Merda.
Certo.
Aguenta aí, cara.
-Por favor, me ajude.
-Merda!
Me ajude!
Não toque em mim!
-Nos ajude!
-Me ajude!
Por favor!
Ei, idiota.
Que merda é essa, cara?
-Eu disse a porta de jade.
-Essa é a porta de jade.
Não, isso é verde-oliva.
É claro que é uma porta verde-oliva.
Essa é a porta de jade.
Olhe, você tem que me tirar aqui.
Tudo bem, acalme-se.
Foi um mal-entendido. Certo?
Respire fundo.
Vamos voltar para o escritório.
Vou explicar tudo para você, certo?
Espere, ainda precisa fazer xixi?
Me mijei, cara.
Então não preciso fazer xixi.
-Eu tenho que dar o fora daqui.
-Não.
É o seguinte.
Não posso te deixar ir
sem explicar tudo. Certo?
E se tivesse assistido ao vídeo
antes de entrar ali, nem teria medo.
O que era aquela merda lá, cara?
Era...
O vídeo vai mostrar tudo.
Não se preocupe.
o novo
MILAGRE
UM FILME DE
MICHEL DONGRY
Isso tem muito valor de produção.
Desde o início dos tempos,
ou desde antes
que alguém se importasse em lembrar,
temos usado nossa inteligência
para sobreviver.
Mas o que nos permitiu prosperar
foi o uso de ferramentas.
Um desenvolvimento natural.
Mas o que são ferramentas
senão uma extensão dos membros
com os quais nascemos?
Pedra
Braço
Os seres humanos se modificaram
ao longo da história.
Nós treinamos para lutar.
Nos exercitamos.
Estudamos.
A WorryFree está seguindo
com essa linha
de desenvolvimento natural
que começou na Pré-História.
Percebemos que o trabalho humano
tem as suas limitações.
E os nossos cientistas descobriram
uma maneira,
uma mudança química,
para fazer os humanos mais fortes,
mais obedientes, mais duráveis,
e, portanto,
mais eficientes e rentáveis.
É com orgulho que apresentamos
aos nossos acionistas
que um novo dia
na produtividade humana está nascendo.
Nossa força de trabalho de Equisapiens
vai tornar a WorryFree
a companhia mais lucrativa
da história da humanidade.
E vocês, nossos acionistas,
farão parte dessa história.
Viu? Foi um grande mal-entendido.
Não é um mal-entendido, cara!
Você está criando essas coisas
metade humano, metade cavalo
para ganhar mais dinheiro?
É, basicamente.
Não queria que você pensasse
que eu fosse maluco.
Que estava fazendo isso sem motivo.
Porque isto não é irracional.
Legal. Certo. Não, eu entendo.
Só tenho que ir agora, cara.
-Por favor, saia da minha frente.
-O vídeo ainda não acabou.
Me ligue semana que vem, por favor,
e então conversamos sobre isso.
Sente na cadeira,
e vamos terminar o filme.
E então vou fazer uma proposta.
Vamos.
Nosso processo de modificação
é simples e rápido.
Funciona em 70% dos humanos
que usam o catalisador de fusão.
E é assim que começamos
o processo de transformação.
Eles usam o que chamamos
de catalisador de fusão que...
Espere um minuto, cara.
Que porcaria foi aquela
que você me deu para cheirar?
O que era aquilo?
-Espere, o quê?
-O que eu cheirei?
Porque eu não estou chapado.
Você não está o quê? Espere.
Não dou a mínima mais
para isso, certo?
Não me importo mais.
Se aquele negócio que eu cheirei
me transformar em um mutante,
quero que atire em mim.
Cash. O que você cheirou era
100% peruano, cara.
Preciso que seja
um pouco mais específico, cara.
Provavelmente, eles têm
cavalos no Peru.
-Seu desgraçado!
-Vai vir todo semântico para mim?
Não estou ficando semântico.
Você que está semântico
se você se refere aos cavalos
como 100%.
Dane-se. Não interessa.
Era cocaína? Não era cocaína?
-O que era?
-Cash. Era cocaína.
Acalme-se, cara.
Você... Eu não te daria o catalisador
de fusão sem te dizer.
Não sou mau. Certo?
A razão por que você não está chapado
é porque sua adrenalina
está muito alta agora,
e, para ser sincero,
você está cortando
o meu barato também. Certo?
Então, sente-se e respire fundo, cara.
É a sua adrenalina.
Merda.
-Está bem.
-Está tudo bem. Respire. Certo?
Essa merda é muito estranha.
Tudo bem?
Agora, a proposta que quero fazer é...
Esse é o futuro do trabalho. Certo?
Eles são maiores e mais fortes.
Espero que reclamem menos.
E logo, vou ter milhares deles.
Que loucura...
Eles vão formar a própria sociedade.
Provavelmente, a própria cultura,
então talvez queiram se organizar.
Talvez se rebelem.
É por isso precisamos alguém lá dentro
que represente
os interesses da WorryFree.
Alguém com quem possam se identificar.
Ser gerente daquele povo cavalo?
Não.
Martin Luther King Jr. dos Equisapien.
Mas um que nós criamos.
Um que podemos controlar.
Então você quer... Quer um líder falso
para esta povo cavalo,
mas, ao mesmo tempo,
que trabalhe para você?
Sim. Simplifica as coisas.
Por que diabos me escolheu?
Dentre todas as pessoas,
por que logo eu?
-Pelo quê?
-Cash.
Você é incrível.
Nunca vi ninguém crescer tão rápido
na RegalView como você.
E gostaria de alguém assim
na WorryFree.
Alguém faminto.
Alguém que apunhala nas costas
o próprio amigo
para conseguir o que quer.
Posso ver que está apavorado.
E que você quer dizer "não".
Mas eu não faria isso antes de ver
o que tenho a oferecer.
Estou te Oferecendo US$ 100.000.000
Não, cara.
Não tem dinheiro no mundo
que me faça fazer essa merda.
Duas coisas.
Em primeiro lugar,
é um contrato temporário.
Cinco anos. Pronto.
Então, nós te damos
o soro molho especial
antídoto difusor,
e você volta ao normal.
E, em segundo lugar,
quero que lembre-se disso.
Você vai ter um pinto de cavalo.
O que é um molho especial antídoto?
O quê...
Parece que inventou isso agora, cara.
Isso não é real.
Não, é real. E minha oferta também.
Cinco anos entre o povo cavalo
por 100 milhões de dólares.
Pense nisso. Certo?
E depois, me diga o que decidiu.
Tudo bem?
Agora volte para a festa
e coma alguém.
Merda.
Merda!
AS PESSOAS DEVIAM SE PREOCUPAR
COM A WORRYFREE
Onde está meu celular?
San Francisco Chronicle.
Bom dia.
-Eric. Eric Arnold, por favor.
-Um momento.
Alô?
Certo, Eric Arnold.
Meu nome é Cassius Green.
Tenho uma informação importante.
Uma informação muito importante
que eu acho que é do seu interesse.
-Diga.
-Certo, tudo bem.
Eles estão transformando
pessoas em cavalos.
Metade cavalo, metade humano
para trabalhar. Certo?
Eles te fazem cheirar cocaína,
e... Não é cocaína de verdade,
mas você cheira
e suas narinas ficam grandes,
e então você fica
com um pinto de cavalo e tal.
E escute, você tem que divulgar isso,
porque você poderia...
Jake?
Do que está falando? Não. Cassius.
Cassius Green.
A primeira coisa que tem que fazer
é um corte na lata.
Fantasia de Cara do
"Toma na Cara Imbecil"!
Peruca "Toma na cara, imbecil!".
Merda! Onde está meu celular?
E a coisa mais estranha que aconteceu
na história da propaganda,
Soda Cola anunciou que vai trabalhar
com Cynthia Rose,
a heroína boca suja de mira perfeita
do vídeo do YouTube
"Toma na cara, imbecil".
Rose supostamente assinou um contrato
que deve valer quatro bebês brancos.
O fura-greve hilário
que aparece no vídeo
teve o seu nome revelado:
-Cassius Green.
-Cassius Green?
Certo, doutor, eu...
Estou um pouco preocupado.
Porque devo estar olhando de cima.
Mas talvez esteja um pouco diferente.
Está maior?
Não. Está do mesmo tamanho.
Que bom que você está se achando.
Por isso me ligou ontem para transar?
Não te liguei ontem.
Perdi meu celular. Eu te falei.
Não importa.
Estou com um celular novo.
O que está acontecendo, Cash?
Você me ligou às 3h23.
Deixou uma mensagem de vídeo.
Não assisti porque achei
que fosse safadeza,
e eu não estava afim.
Posso ver?
Vamos.
A gente está sofrendo!
Nos ajude!
Voltem.
Por favor, nos ajude!
Dói muito!
Código de segurança desativado.
Pelo amor de Deus.
Se não calarem a merda da boca,
vou transformar todos em cola.
Achei meu celular.
Não sei, Cash.
Tem que fazer alguma coisa.
As pessoas tem que saber.
Não é? Tem que contar a eles, certo?
Sim, quer dizer...
-Por que você...
-Não sei, certo?
Eu cheirei algo...
Achei que fosse o ativador,
mas era só cocaína mesmo.
Mas por que focou no seu pinto?
Eles têm narinas enormes.
Poderia ter me pedido para vê-las.
-Certo, veja.
-Tudo bem.
É, parecem maiores.
-Não parecem.
-Deve ser porque...
-É. Você está dilatando.
-Não estou dilatando.
-Está, sim.
-Não estou.
Relaxe um pouco para eu poder ver.
Certo. Veja, elas estão normais.
Estão do tamanho normal.
Quero que saiba... Quero deixar claro.
Isso não pode acontecer de novo.
Não vou voltar.
Não serei a merda
de um Ligador do Poder.
Ótima decisão. Mas eu...
-Ainda tenho problemas com isso.
-Eu não...
Só porque algo aconteceu,
você ficou contra eles.
Certo. Mas sei como eles me veem.
Como me veem pelos olhos
da WorryFree e RegalView.
Só me veem como mais uma
das criaturas
que podem controlar e manipular.
E esse não sou eu.
Ótimo.
Mas isso não muda
o que eu disse sobre nós.
E também fiquei com alguém
ontem à noite.
O quê? Espere.
Como assim? Você...
Preciso que me explique
porque não entendo
o que quis dizer
sobre ficar com alguém.
O que foi?
-Você...
-Tudo menos isso.
Tudo menos isso. Isso é quase pior
do que qualquer coisa
que eu possa imaginar.
Tudo menos isso. Então você...
Cassius, nós terminamos.
Certo? Acabou.
Nós é que não deveríamos
ter ficado hoje.
Quer saber quem é?
Tem planos de transar
ou fazer tudo menos isso
com essa pessoa de novo?
Não.
Então não quero saber.
Não quero saber.
DIGA À SEGURANÇA INTERNA
QUE NÓS SOMOS A BOMBA
Não faço a menor ideia
do que isso significa.
Talvez represente
que o capitalismo os desumaniza.
Talvez o artista esteja sendo literal.
Talvez a WorryFree esteja
transformando funcionários em cavalos.
E literalmente ferrando com eles?
Ei, você não é o cara do vídeo
que levou uma lata na cabeça?
Não, todos acham que sou eu.
-Mas não é.
-O que houve com a sua cabeça?
Droga, todo mundo acha que sou eu.
É você. Aquilo ali é hilário!
-Mas que diabos, cara?
-Por que está mentindo?
Tudo bem. Essas coisas acontecem.
Deixe para lá.
Aqui é Cassius Green
do "Toma na cara, imbecil!".
Quero participar do programa amanhã.
Toma na cara, imbecil
Levei uma porrada na cara!
Hoje, a sensação do YouTube,
Cassius Green, está aqui.
Quinhentos milhões de pessoas
viram você ser atingido na cabeça
e ser humilhado. Foi hilário.
O jeito que você levantou as mãos.
O mundo todo riu
até fazer xixi nas calças.
Eu tenho um novo vídeo
para mostrar hoje,
e a única razão de eu ter vindo
para o programa hoje
foi porque você concordou em mostrar
esse vídeo a 150 milhões de pessoas.
Bem, se você quer paulada,
tem que dar paulada também.
Então se prepare para uma surra,
depois pule em um tanque de merda,
e aí passaremos o vídeo.
Pode passar meu vídeo agora,
por favor?
Certo. É tão louco quanto
"Toma na cara, imbecil"?
Impossível.
É loucura, Mary.
Loucura pura.
Vamos passar o vídeo.
Socorro! Dói muito!
Dói muito!
Se não calarem a merda da boca,
vou transformar todos em cola.
Como Ligador do Poder na RegalView,
WorryFree era meu principal cliente.
Esta é uma prova incontestável
das práticas malignas da WorryFree.
Estão transformando humanos
em pessoas cavalo grotescas.
E quero que o mundo saiba
que eles estão manipulando
a humanidade para lucrar.
Não podemos deixar que isto continue.
Liguem para os deputados, certo?
Liguem para os políticos locais
e diga a eles
que não vamos mais permitir isso.
Já faz um dia
desde que a celebridade viral
vazou para o mundo
as novas conquistas científicas
da WorryFree,
e o presidente genial, Steve Lift,
que fez as ações
da WorryFree dispararem
a uma taxa mais rápida
do que qualquer companhia da história.
Líderes da câmara e do senado
se juntaram a Lift
para celebrarem o aquecimento
do mercado financeiro
-graças ao sucesso da WorryFree.
-Dane-se!
Somos todos pecadores, mas dentro
de cada pecador existe um vencedor.
O Senhor tirou vocês do pecado,
e você também e você.
STEVE LIFT É JESUS
-Parem!
-Saia, diabo!
Parem!
Não. Cada um paga a sua.
-Obrigado por ter ligado, cara.
-É.
Escutem, eu traí vocês.
Sei que não vai mudar nada,
mas queria pedir desculpas.
-Eu fui um idiota, eu...
-Cara, está tudo bem.
Só o que precisa fazer é...
É só fazer a coisa certa agora, cara.
Sim, eu sei, e é isso...
Tentei mudar. Tentei impedir. Mas...
Está bem ali na cara deles.
Estão transformando seres humanos
em monstruosidades
e ninguém se importa.
A maioria das pessoas que o assistiram
sabiam que ligar para os políticos
não ia dar em nada.
Se te mostram um problema,
mas não tem ideia de como controlá-lo,
então você decide se acostumar
com esse problema.
É, por isso que o nosso plano
para amanhã
é importante.
Porque se conseguirmos impedi-los
de furar a greve, vencemos.
-É um bom plano.
-É.
Amanhã a gente vai mostrar
como é que se faz.
Que porcaria é essa?
-Feliz Halloween!
-Olhem só. Viram isso?
Que merda é essa? Como assim?
É disso que estou falando.
-Voltem aqui!
-Estamos sofrendo! Nos ajude!
Código de segurança desativado.
Vá se ferrar, RegalView!
Nenhum dos grevistas da RegalView
quer nos dizer porque estão usando
uma peruca do "Toma na cara, imbecil".
Apesar dos grevistas estarem
extremamente militantes
ao longo das últimas semanas,
não conseguiram impedir
o rolo compressor da Stackwater
de furar a greve.
Fura-greves não vão passar!
Cotovelos e bundas, pessoal! Vamos!
Acabem com eles
O famoso Cassius Green,
antigo Ligador do Poder e fura-greve,
mudou de lado.
-Isso, cara!
-Isso aí!
Parece que a cavalaria chegou, gente.
Para trás!
Por aqui!
Vamos!
Aqui!
É aqui que a mágica acontece.
Traz eles para cá rápido.
Ei, Cassius.
Cuidado!
Ei!
Me tirem daqui!
Fiquem firmes!
Isso!
Obrigado.
Estamos honrados
em estar em sua presença.
Cara, sou do leste de Oakland.
Fale normalmente. Meu nome é DeMarius.
Obrigado por nos libertar.
Sou Cassius. Cassius Green.
Sem problema.
A WorryFree chegou.
Ei. A mesma dor.
A mesma luta.
Equisapiens! Vamos cair fora!
Equisapiens, muito obrigada!
Ei!
Mente brilhante.
Está falando sério?
Mais sério do que nunca, cara.
Não brinque comigo, Cash,
porque isso é coisa séria.
Não, cara. É seu.
Eu tenho um carro bom
até voltar a trabalhar na RegalView.
E queria me desculpar.
Cash, cara. Escute.
Se desculpar já o suficiente.
Isto é ótimo. É perfeito.
Estas são as desculpas perfeitas.
Não quero fazer desfeita.
Tudo bem, eu...
Ei!
Então...
Agora que vencemos a greve,
você vai voltar a trabalhar conosco,
os operadores
de telemarketing normais?
Se o novo e glorioso sindicato
me aceitar.
A luta tem que começar em algum lugar.
Isso aí, cara.
Fique bem.
Se beijem logo.
Como foi ser parte de algo importante?
Que droga.
Parece que o sol vai explodir.
-Meu Deus.
-Venha cá, amor.
Somos parte de algo importante.
Estamos mudando o mundo.
Antes que o sol exploda.
Eu não poderia voltar
para exatamente a mesma coisa
depois de tudo isso, não é?
O que aconteceu?
O que foi, Cash?
O que é?
Cassius Green ligando em nome
do meter-uma-bala-na-sua-bunda.com
Desculpe incomodá-lo, mas...
Traduzido por: Alice Dantas