- Oi, Katie.
- Oi.
- Como ela está hoje?
- Na mesma.
- Obrigado.
- De nada.
Sua lâmpada terapêutica chegou.
Que bom.
Eu disse a eles que não estava recebendo
luz do sol suficiente.
E sei que isso...
a chateia.
Ótimo.
Estão escovando seus dentes.
Eu pago extra por isso.
Precisa cuidar dos dentes.
É muito importante ter um belo sorriso
no seu trabalho.
Para manter os clientes felizes.
Nada como um belo sorriso
para fazê-los saber que se importa.
Tive uma semana difícil.
Um...
Um velho amigo meu voltou pra cidade.
Um sorriso não será o suficiente pra ele.
Esse cara talvez seja...
o único amigo de verdade que já tive.
E agora penso que...
Bem, ele quer tirar tudo
pelo que batalhei todos esses anos.
Sabe que você talvez seja a única pessoa
em todo o mundo
com quem eu posso ser sincero?
Sabia disso?
Digo, eu dei ao cara...
Eu dei a ele...
uma escolha.
Dei uma chance
das coisas serem diferentes.
Sabe? E...
Merda.
Ficando meio agitada.
É claro que você tem
uma forte resistência a narcóticos.
Você mudaria alguma coisa?
Se pudesse?
Porque você...
teve uma escolha.
Eu nunca tive. Você garantiu isso.
E mesmo assim...
aqui estou.
Sabe, todos esses anos em orfanatos...
lhe dão muito tempo pra pensar.
Agora estou retribuindo o favor.
Talvez tenha me feito um favor, sabe?
Eu acho que, se quer filhos fracos,
é só dar de tudo pra eles.
Mas se... Se os quer fortes...
trate com mão de ferro.
Calma.
Isso.
Sabe, eu teria lhe dado...
o mundo.
Teria lhe dado…
tudo que quisesse.
Se tivesse me desejado.
Até semana que vem, mãe.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ANÁLISE COMPLETA
CONCORDÂNCIA DE 100%
Ei, Frank?
Pode vir aqui?
Analisei a imagem da sua mira.
Eu o achei.
Caramba.
- É, achou.
- William "Bill" Rawlins III.
Diretor de operações secretas da CIA.
Está começando a fazer sentido.
Ele não é um agente de campo
que se revoltou.
É preciso um cara assim
para planejar tudo e fazer dar certo.
"Ferido no cumprimento do dever."
Eu soquei o olho dele.
- Ele usou isso para ganhar privilégios.
- Não. Ele nasceu privilegiado.
Os Rawlins são praticamente realeza.
O poder por trás do trono.
Ricaços antigos de Virgínia.
Fazendas, transportes, indústria e armas.
Vai saber no que mais estão metidos.
Se apaixonou pelo cara?
Ele é o diretor de operações secretas.
Até onde sei...
- Merda.
- O que foi?
Até onde sei, ele está esperando
que alguém procure por ele.
E, ao acessar o arquivo dele, nos expus.
Pode haver uma equipe a caminho.
Só me dê um segundo...
Não, espere aí.
Você esteve no site da CIA o dia todo.
Viu algo sobre nós? Alguma conversa?
- Não.
- E você?
- Não, certo?
- Não.
Disse que o cara tem recursos ilimitados.
Se ele peida, o presidente sente o cheiro.
É isso que está me dizendo?
Na verdade, sim.
David, a CIA e o FBI não vêm atrás de nós.
Não viu nada ali sobre Kentucky, certo?
Nada sobre mim na base militar?
O Boletim publicou uma matéria
sobre Bennett sendo esfaqueado e morto
em um hotel barato no interior. É só.
Eles o mataram. Isso é bom.
A questão é que não vêm atrás de nós.
Eu atirei no cara,
e você não leu nada a respeito disso.
Você está assustado. Entendo,
mas pense
como o canalha do Rawlins se sente.
Acho que estamos
em uma ótima situação agora.
Vou fazer um café. Quer alguma coisa?
Sim. Um chá de camomila. Obrigado.
Camomila?
Frank!
Fala sério. O quê?
As câmeras na minha casa
estão desativadas.
- O que foi?
- Não consigo...
Não consigo acessar o vídeo da minha casa.
Vá lá e veja como está a minha família.
- Espere aí.
- Precisa ver a minha família agora!
Tudo bem. Pelo amor de Deus.
O quê?
O que houve aí?
Uma bolinha de paintball
de um treinamento.
Uma cicatriz de batalha de verdade
é assim.
AK-47, atravessou direto.
Obrigado.
E esta aqui?
Apêndice, certo?
Facada de um amante furioso.
Você é muito mentirosa. Sabia?
Todas essas cicatrizes de batalha
e nenhuma em seu rostinho bonito.
E essa grandona aqui?
Não se vangloriou dela.
Deixe-me adivinhar.
Seu paraquedas não abriu.
Foi arrastado atrás do avião.
Teve de cortar pra se libertar, bateu
em vários galhos na queda e fez a sutura.
Havia um bom samaritano que era voluntário
no Abrigo Raio de Esperança.
Fiquei lá um tempo.
Jogávamos bete, basquete, de tudo.
Ele estava lá há anos.
Achávamos que ele era bacana.
Acho que eu tinha...
dez, onze anos na época.
Quando um homem adulto acha você bonito,
sabe que coisa ruim vai acontecer.
Eu não estava interessado nos jogos
que ele tinha em mente.
Eu o ataquei com o bastão.
Acertei uns bons golpes nele.
Aí ele quebrou o meu braço.
Ficou furioso,
arrebentou meu ombro em três lugares.
Seu rosto.
Não sabia que tinha crescido em orfanatos.
Não está na minha ficha?
Acho que mereço isso.
Posso ver no seu rosto,
a culpa repentina da classe média
por crescer em um lugar assim.
Não sei bem onde eu nasci.
Mas, no meu ponto de vista,
mesmo se tua mãe viciada em anfetamina
te larga nos bombeiros em Albany,
ainda nasceu no melhor país do mundo.
Sinto muito por isso.
Gostei que compartilhou isso comigo.
Temos de ter cuidado.
Estamos arriscando ter uma conversa real.
- Está ficando pessoal.
- Não iríamos querer isso.
Não.
Pois teríamos de admitir
que talvez goste de mim.
Procurou por ela?
Quem? Minha mãe?
Não.
Final feliz não existe, Madani.
Isso só acontece nos livros.
- Ei.
- Credo.
Não quis te assustar.
Bati na porta da frente.
Não atenderam, então...
Para agradecer. Pedir desculpa.
Você escolhe.
Podemos trocar?
Ótimo. Obrigado.
Certo, é pra você.
- O que eu faço com isso?
- As latas de lixo estão lá.
- Obrigada.
- De nada.
Bebe um vinho comigo?
Sim, claro.
- Mesmo?
- Sim.
Certo. As taças estão ali no armário.
- Saúde.
- Gosta de vinho, Pete?
- Se gosto de vinho?
Eu tomei sidra até os vinte anos.
Então, sou um conhecedor.
Beleza, não vai me julgar
por gostar de vinho rosé o ano todo?
Vou tentar me conter.
É um prazer raro...
curtir uma taça de vinho no meio do dia.
Por isso desligou tudo?
- Para ter paz e sossego?
- Não exatamente.
Eu estava tentando castigar o Zach
por agir como um babaquinha.
Tentei dar uma lição.
- Funcionou?
- Podia ter funcionado...
mas eu deixei
que ele saísse com os amigos.
Não aguentei a ideia de ouvi-lo reclamando
sobre não ter acesso à internet.
Sou uma péssima mãe?
É humana.
Agora, parte de mim deseja que ele
estivesse aqui. Sinto falta do barulho.
Já desligou o telefone só para parar
de ter esperança que fosse tocar?
Com quem você quer falar?
Qualquer um com uma voz amiga...
que não seja cobrador.
Mas quer saber?
Um cara aparece com um buquê de flores,
quem sou eu pra reclamar?
Acho que vou...
Vou comprar um pouco disso pra mim.
É muito bom.
É bom.
E aí?
Nova pista sobre o Castle.
- Está brincando.
- Não.
Ele contatou um traficante de armas
na lista de vigilância.
Ele tem dois antecedentes e quer evitar
um terceiro, que é um problema
porque o pegamos
com dez mil projéteis de nível militar.
Jack DeLeon. É, fiquei sabendo.
Castle é o comprador.
Acho que ele precisa de balas
para as armas que roubou dos gregos.
Fez uma proposta ao DeLeon
que ele não pode recusar?
Com ameaça e tudo.
Ele vai se encontrar com o Castle,
e estaremos logo atrás.
Quando vamos?
Vamos esperar o Castle marcar o encontro.
- Acho que vou te beijar.
- Não beije. Não é o meu tipo.
Isso mesmo. Gosta de bonitões.
Não tem ideia do que eu gosto.
Foi uma piada, até a sua reação...
que pode ter entregado o jogo?
Se quiser que eu me encontre
com Vossa Boniteza...
para garantir que as intenções dele
sejam honradas, me avise.
- Sam?
- Sim.
Saia da minha sala.
Ei. Achei que lhe pouparia o trabalho.
Espero que não se importe.
Não. Posso lhe dar uma lista se quiser.
Maldição!
Vou abrir outra garrafa.
- Vai me fazer beber sozinha?
- Mais do cor-de-rosa?
Obrigado.
Sabe do que mais sinto falta?
David costumava pegar minhas chaves...
e desaparecer por uns 20 minutos.
Todo domingo à noite. Não falava nada.
E eu sabia
que ele ia abastecer o meu carro.
Ele sabia o quanto eu odiava ir
ao posto de gasolina,
e cuidava disso.
Você nunca fala sobre a sua esposa.
É, ela é...
Era uma mulher especial. Certo?
E já se foi.
Isso não vai mudar.
O que fazemos? Gente como nós.
Ainda temos metade
de nossas vidas pela frente, certo?
Eu penso nisso. Penso muito nisso.
Vejo um casal andando
de mãos dadas na rua,
e penso: "Terei isso de novo?"
Significa que segui em frente?
Se for assim, isso me torna uma pessoa má?
Você é um ótimo ouvinte, Pete.
Principalmente porque não fala nada.
Olhe, eu só...
Acho que está sendo
muito dura consigo mesma.
Você se culpa. Não é culpa sua.
Você se sente culpada,
e acho que isso não ajuda.
Devia se permitir sentir
do jeito que se sente.
Quer ficar para comer algo?
Tenho uma geladeira
cheia de enchiladas deliciosas.
- Eu adoraria, mas...
- Tem coisas pra fazer.
- Certo?
- Tenho.
Sabe, talvez possa
me dar um prato pra levar?
Está bem.
Tenho... algo bem aqui.
Obrigada por ter vindo.
Significou muito pra mim.
Eu gostei... disso.
Eu também.
Ei, eu só...
Isso foi estranho.
Sarah, olhe...
me sinto lisonjeado.
- De verdade, mas não posso...
- Bem, devia mesmo.
É o segundo cara que beijei em 15 anos.
- Caramba.
- Estou brincando. Digo...
Dá pra não ficar estranho?
Acho que fiquei sensível.
- É o maldito rosé.
- Isso é bem forte.
- Não é?
- É.
- Te vejo por aí.
- Está bem.
Obrigado.
Não se esqueça das enchiladas.
Minha nossa.
Acho que viu aquilo, certo?
Por que levou flores pra ela?
Porque eu precisava
de uma desculpa para estar lá.
Peônias?
Sim.
As preferidas da Maria...
Acho que também são
as preferidas da Sarah. Quem diria?
Trouxe isso pra você. São...
Sim, eu sei o que são. Obrigado.
Eu realmente adoro isso.
Eu não...
Não o culpo por beijá-la.
Ela é uma linda mulher.
E...
- Não a culpo também.
- É assim que vamos lidar com isso?
É como eu estou lidando com isso.
Veja isso.
Indústria.
Carvão, ferro, aço. Coisas de verdade.
O país todo se baseava nisso.
Éramos autossuficientes.
Agora?
O mercado controla tudo.
Este país nunca precisou de nada
de ninguém.
- Agora estamos presos.
- Como nós dois.
Sim. Como nós dois.
- Ouviu a gravação.
- É por isso que estamos aqui.
Temos de ir atrás do Castle.
Ele é a última testemunha.
Entrar no meio de uma operação do governo?
É muito arriscado.
Arriscado é ele ser capturado
e falar sobre Kandahar
para se livrar de prisão perpétua.
Nós dois temos ambições a proteger.
Se formos atrás dele agora,
ficamos expostos na escuta.
- Perdemos as informações da Segurança.
- Tudo bate.
Jack DeLeon está preso.
Estão planejando uma missão.
Assim que fecharem os detalhes,
eu vou saber.
Temos de aproveitar essa oportunidade.
Vamos pegá-lo, mas não posso usar
gente da minha empresa.
Perdi nove caras indo atrás do Henderson.
Vou precisar de gente de fora,
e não vai sair barato.
Tudo se resume a dinheiro, não é?
É fácil falar para um cara
que nunca se preocupou com dinheiro.
Eu te paguei muito bem.
Acha que é melhor do que eu?
Quem se importa
com o que as pessoas pensam de nós?
O orgulho é uma fraqueza.
Ache seus homens.
No instante em que a Segurança Nacional
arquivar um plano tático, eu te entrego.
Gosta da Madani? É isso?
Ela é um meio para um fim.
Ótimo. Achei que estava preocupado
em agir contra ela.
Não há ninguém no mundo
que eu tenha medo de contrariar.
Estamos claros?
Estou esperando que nossos alvos
venham armados e prontos pra lutar.
Acham que irão capturar
um inimigo perigoso.
Quando nos virem esperando, não espero
que se entreguem tranquilamente.
Os planos e atribuições estão
nas pastas à sua frente.
Analisem e se preparem.
Não haverá, eu repito, não haverá cópia
deste plano tático na internet
ou em nenhum outro lugar
exceto diante de vocês.
Eles estão prontos.
Vamos tomar posição antes
e ver quem aparece.
O plano tático falso está pronto.
Tem certeza
de que precisamos colocar isso no sistema?
Se grampearam a minha sala,
podem ter invadido
nossos computadores também.
Sempre tinha um violão na base.
Sentado lá...
Você tem tempo pra aprender
novas músicas, criar coisas novas.
Foi como conheci a minha esposa.
Foi em...
Em um parque em um dia ensolarado, sabe?
Eu estava lá com meu violão, sentado
embaixo de uma árvore como um vagabundo.
Tentando aprender uma nova canção.
Eu estava com dificuldade. Com a música.
Até...
estava cantando em voz alta
como um babaca, sabe?
Então eu a vi.
Ela sorriu pra mim.
Aí já era, cara.. Ela...
Ela me conquistou.
Ela me disse: "Ei, conhece outra música?
Cansamos de ouvi-lo destruir essa aí."
Foi o que ela disse, sabe?
Eu...
Fiquei vermelho. Ergui os olhos
e vi um grupo dos amigos dela.
Estavam morrendo de rir.
Então, você deu uma surra neles.
Não, babaca, não dei.
Eu falei que não aceitava pedidos.
Se ela quisesse, teria um preço.
- Boa cantada.
- Sim, obrigado.
Eu estava orgulhoso de mim mesmo,
dada a circunstância.
Merda.
Que fofo.
Pois é... mudou toda a minha vida.
Aqui. E você?
- Obrigado.
- Sim.
Terceiro ano.
Estudava História da Literatura Francesa
Sarah estava na minha turma.
Tem de lembrar
que eu era um garanhão nessa época.
Mas, por alguma razão,
Sarah não... se interessava.
Para mim, sem chance. Inacessível.
Uma noite, eu estava em uma festa
à fantasia doida. Eu era um picolé.
Lá estava a Sarah.
Todos bêbados. Ela estava mal.
Então, criei coragem...
e falei com ela.
Aproveitou que estava bêbada.
Quanta classe.
Não. É. Sim, mas não.
Acontece que ela era... Era só tímida.
Conversamos, eu a levei pra casa dela.
Ficamos os dois esperando
que o outro tomasse a iniciativa.
Horas se passaram, ficamos conversando
e comendo torradas, muitas torradas.
Finalmente, às 5h da manhã...
ela me beijou.
Estamos juntos desde então.
A gente sabe quando acontece.
É isso.
Sente falta do sexo?
Você sente falta do sexo?
O que quer que eu diga?
Porque eu sinto falta.
É bom saber, amigão.
- Quer ouvir algo engraçado?
- O que é?
- Sou bem-dotado.
- Minha nossa.
Acha que estou brincando?
Frank, sou incrivelmente bem-dotado.
Deve estar orgulhoso.
É meio assustador.
Tudo bem, pode rir.
Ria...
Pelo amor de Deus. Saia daqui.
Qual é o seu problema?
O que está fazendo?
Deixando você saber que não será fácil
roubar a minha esposa.
Pelo amor de Deus.
Isso está na sua cabeça. Se afaste de mim.
Gosta de bundas, Frank?
Gosta das pequenas e empinadas?
Gosta de um bundão?
- Perdeu a cabeça.
- E carnudo?
Em formato de coração?
Para com isso. Pra que quer saber
de que tipo de bunda eu gosto?
- Beijou a minha esposa. Não se esqueça.
- Pare. Chega.
- Ei, tudo bem.
- Não foi o que aconteceu.
Está tudo bem.
Se não fosse você, ela beijaria outro.
- Sério, está tudo bem. Ela é muito...
- Tudo bem.
Sarah é uma mulher muito sensual.
Já volto.
Espere aí.
Madani.
- Sim, Madani.
- Como assim?
- É como consertamos isso.
- Vai falar da bunda dela?
Estivemos nos escondendo dela.
Não precisamos nos esconder.
Ela quer o mesmo que nós.
Tenho o vídeo. Você é testemunha.
Daremos isso a ela.
Em segurança. Damos isso pra Madani,
ela prende o Rawlins...
eu vou pra casa. Bum! Pronto!
Faço amor gostoso com minha esposa.
- Pare com isso.
- O quê?
Rawlins vai morrer, lembra?
Isso mesmo. Todo mundo morre.
- Tem razão.
- Isso mesmo.
Sua família está morta.
Quem olhar torto pra você, morre.
E você continua.
Você é um psicopata.
Isso mesmo.
Acabou?
Você só tem guerra dentro de você.
Eu vou ligar pra ela.
- Largue.
- Vou ligar pra Madani.
Largue o maldito telefone!
Largue o telefone.
Não somos mais bem-vindos na firma?
Algo assim.
É melhor não sermos vistos juntos
depois da última vez.
Aquilo foi uma babaquice.
- Fizemos o que nos pagou pra fazer.
- O que o Departamento de Estado pagou.
Que era proteger
certos diplomatas do perigo.
Estão vivos, não?
Atiraram nas pessoas erradas
na frente das pessoas erradas.
Ninguém vai tocar na gente agora.
Não consigo nenhum trabalho.
Olhem, eu não posso fazer nada
quanto ao vídeo de vocês abrindo fogo
contra um bando de civis iraquianos.
- Nem quanto ao governo...
- O que você pode fazer?
Uma missão.
Extraoficial. Busca e destruição.
Confidencial.
Bem aqui na cidade.
Eu estarei liderando.
Como isso nos ajuda com o governo?
Não ajuda. Mas a grana alta que receberão
os levará a um país sem extradição.
Eu ajudarei a arranjar passagem segura.
Quão alta será a grana?
Quinhentos mil. Cada.
Metade agora, metade na conclusão.
Alguém precisa muito de alguém morto.
Alguém sempre precisa.
Não.
Não faça isso. Minha cabeça vai explodir.
- Meu Deus.
- Coma isso.
Dá pra esquecer
tudo o que eu disse ontem à noite?
- Com exceção da Madani?
- Ei.
Esqueça a Madani.
Não vamos procurar a Madani. Está claro?
Coma. Vai ajudar.
Tem arroz fermentado.
Cheio de probióticos.
- Meu Deus, obrigado.
- Não me agradeça. Agradeça os vietnamitas.
- Bateu em mim?
- Só uma vez.
Onde conseguiu isto?
Eu fiz.
É uma delícia.
Não sabia que cozinhava.
Há muita coisa que não sabe sobre mim.
Tome.
Isso também vai ajudar.
Sua esposa.
Devo atender?
Atendo ou não?
A namorada é sua.
Só vou dizer uma vez.
Eu estava com a Maria há três meses
quando ela ficou grávida da Lisa.
Ela disse que não ia abrir mão dela.
Não queria criá-la sozinha,
mas entendia se eu não ficasse.
Eu a pedi em casamento naquele dia.
Alguns amigos falaram que eu estava louco,
que eu tinha pirado.
Mas ficamos juntos desde então.
Claro, tivemos problemas,
- mas eu nunca quis mais ninguém.
- Tudo bem...
Cale a boca e ouça pra variar.
Não quero a sua esposa.
Entendeu?
Ótimo.
Ei, Pete, é a Sarah. Desculpe incomodá-lo.
Não quero interromper
se estiver fazendo algo.
Mas estou muito preocupada. É o Zach.
Acho que ele planeja machucar alguém.
Enfim, se puder me ligar, eu agradeceria.
Certo. Obrigada.
- Oi.
- Obrigada por vir.
- Claro.
Você está bem?
Entre.
O que está havendo?
Quero te mostrar uma coisa.
Achei isto na mochila do Zach.
Ele não tem sido o mesmo
desde que David morreu.
Ele bateu na irmã há pouco tempo. Ele...
O coitado está zangado o tempo todo.
Tem um temperamento doido.
Roubou o skate do nosso vizinho.
E agora isso? Eu só...
- Onde ele está?
- Lá em cima.
Está bem.
Por que não vai buscá-lo?
E talvez dê uma volta depois.
Obrigada.
Camiseta legal.
Nunca gostei muito de hip-hop,
mas Wu-Tang...
É outro nível.
Não dá a mínima
para o que tenho a dizer, não é?
Não. Tudo bem.
Quando eu tinha a sua idade,
eu provavelmente também não daria.
É, eu era um pentelho como você.
Filho único.
Meus pais eram idosos.
Não conseguiam me controlar.
Não, tudo que eu queria era...
Eu queria machucar as pessoas.
E fiz isso. Machuquei pessoas.
É isso que você quer?
Mexam-se.
Devo dizer,
eu aprovo a sua escolha de arma.
A que você escolheu chama-se KA-BAR.
A melhor amiga de um fuzileiro.
Em contato direto,
é preferível a qualquer arma de fogo.
Com uma arma, o alvo pode dar sorte.
Uma bala pode não acertar algo importante.
Mas não isso.
Você apunhala. Atravessa.
Rasga as partes que vão matá-lo.
Não há sorte envolvida.
De onde está sentado,
digamos que tenha uma arma.
Poderia estar engatilhada,
eu ainda teria vantagem.
Eu poderia diminuir a distância.
Não!
Cortar a sua cabeça
antes de você dar um tiro.
Está se achando durão?
Me mate.
Eu queria a faca porque estou com medo.
Não tenho mais amigos.
Eu só queria...
Me sinto mal. O tempo todo.
Queria que eles se sentissem mal.
Só uma vez.
É isso.
Sinto muito.
Segurança Nacional! Larguem as armas!
Merda.
Atrás de nós!
Larguem as armas e deitem-se no chão!
Quem diabos são esses caras?
- O que fazemos?
- Vamos acabar com eles.
Abaixe-se!
Mexam-se!
Pruitt foi atingido!
Me dê cobertura.
Eles pegaram Bashille!
- Merda.
- Vocês não têm para onde ir!
- Stein, cerque e fique atrás deles.
- Me dê cobertura.
Recuar!
Espere! Volte! Não!
Stein, temos alguém fugindo no lado leste.
Largue! Mandei largar!
Quer saber? Não largue!
Eu adoraria ter uma desculpa.
Mãos atrás da cabeça.
Mãos atrás da cabeça!
De joelhos.
Fique de joelhos!
Mexa-se e eu atiro na sua cara.
Quem é bonito agora?
Agente federal ferido.
Precisamos de ambulância imediatamente.
Sam?
Sam.
Você vai ficar bem.
Fique comigo. Por favor.
Socorro! Ei, tudo bem. Fique comigo.
Aguente firme, Sam.
Vamos! Socorro!
Acudam!
Sam...
Preciso que seja forte pra mim agora.
Está bem?
Alguém me ajude!
Por favor...
Não.
Muito bem.
- Belo efeito.
- Meu garoto.
Bom arremesso.
Isso.
Beleza.
- Desculpe.
- Não se preocupe com isso.
Por que não vai mais longe?
Está brincando?
- Está brincando comigo?
- Ele precisa de mim.
Saia já daqui.
Ei, me escute.
Quer que ele seja morto?
Ele é um garotinho. Ele precisa de mim.
Quer que eu fale com Madani, eu falarei.
Farei o que quiser. Mas vá.
Eles vão matá-lo.
David, eles vão matá-lo. Vá.
Vá.
Cubra-se.
- Quem era?
- Um cara.
Falei pra ele não ficar por aqui.
- Vamos jogar.
- Vamos, amigão.
Ei, que pegada! Muito bem.
Legendas: Branca Vanessa Nisio