UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Acenda a luz!
- Certo! Espere!
- Acenda!
- Sentiu isso?
- Sim.
Se você se virar,
puxo o gatilho. Entendeu?
Onde está o carregamento de armas
dos gregos?
Os gregos me ferraram. Devia ter previsto.
Meu nome quer dizer “turco”.
- Eles não sabiam que eu era negro.
- Hilário.
Conseguiram alguém para pegar
toda a carga.
Era muito para mim.
Essas merdas tecnológicas
não vendem fácil.
- Quem é?
- Não sei...
Olhos pra frente.
Fiquei com uma coisa. Não é muito...
- Me mostre.
- Está ali.
- Mexa-se.
- Está bem...
- Abra.
- Tenho de abrir também?
Puta merda.
Que droga é essa?
Um pedido especial.
Presente de um gângster pra filha.
Ele chama de Debutante.
Tem munição?
Não entrego carregada.
- É pedir pra ser roubado.
- Não é o bastante.
Não fiz nada a você.
Estou tentando ganhar a vida.
Oferta e procura.
O que as pessoas fazem com as armas
não é culpa minha.
Juro por Deus.
Acredita em Deus, Turk?
No momento, quero acreditar.
Olhe, cara...
Não te vi, não te conheço e nem quero.
Que tal deixar o mano ir embora?
Pelo amor de Deus.
Vamos pra cama.
Levante.
Você está ficando grande.
Escove os dentes.
- Boa noite.
- Te amo.
Também te amo.
Como nos saímos?
"Como nos saímos?"
Uma escopeta, uma metralhadora, M4, M40,
munição e granadas, certo?
Ele não tinha nada disso.
Nada.
- Turk de merda.
- O quê?
É. Ele disse que o carregamento
foi pra outra pessoa.
A polícia não sabe. Acessei os e-mails
e relatórios de informantes.
Estão em cima do Turk. Acredite em mim.
Sabe no que eu acredito?
Suprimento e logística,
é nisso que acredito.
A polícia de Nova York não me interessa.
Quer enfrentar o agente Orange
com uma Ruger rosa e sem munição?
É isso, Lieberman?
- É isso? Não.
- Não, claro que não.
Não?
Encontre a porra das minhas armas.
Estamos prestes a ser orgulhosos donos
de armas ilegais que valem um milhão.
As armas estão em um cargueiro
em águas internacionais
e chegam a Nova Jersey amanhã.
Podíamos pegar os gregos e as armas
assim que chegarem à doca.
Ou explodimos eles.
Mandamos pro fundo do mar.
- Matamos todos. O que acha?
- Sim, claro. Como quiser.
Não consigo rastrear os depósitos
na conta estrangeira do Wolf.
Os gregos e as armas?
O quê?
Os gregos e as armas.
Por que não os pegamos
enquanto ainda estão no navio?
Não, quero pegá-los no ato,
em solo americano.
Atacando o barco, só pegamos a tripulação,
que nem deve saber de nada.
Wolf trabalhou muito neste caso.
Vamos até o fim.
Ele era um bom policial.
Para um policial corrupto.
Preciso da sua autorização...
para a operação tática.
Rafi.
Agente Stein, este é...
Diretor de Operações Hernandez.
Muito prazer.
Igualmente. Sam, certo?
Posso falar com ela um instante?
Sim. Claro...
Com licença.
- Bom te ver.
- Você também.
Perdeu peso.
Você não.
Então, Dinah Madani,
agente especial encarregada.
Interina.
Mande bem e a posição será permanente.
- Quanto você teve a ver com isso?
- Eles perguntam, eu recomendo.
Fora isso, sou só uma voz na imensidão.
Você mente pra caramba.
O gabinete do Inspetor Geral
está assumindo
a investigação da morte do Wolf.
Há dúvidas.
Ele era corrupto.
- Um corrupto com trinta milhões no banco.
- Sim.
E o Wolf ser corrupto
coloca este departamento sob suspeita.
Isso tem que passar para outro nível.
Primeiro Kandahar, agora Wolf.
Parece que todos me dizem
o que não investigar.
Cresça, Dinah.
Eu recrutei você há 15 anos
com a ambição de colocá-la onde está.
Nós compartilhamos isso.
Conquiste seu espaço aqui,
depois pode decidir
como tudo é feito, criar diretrizes.
Mas isso envolve trabalhar em equipe.
Você sempre foi passional.
Isso lhe deu energia.
Mas obsessão...
Não desistirei de descobrir
quem matou Ahmad Zubair.
Ou por quê.
Ele era nosso aliado, Rafi.
Era uma guerra.
Às vezes,
as pessoas erradas acabam mortas.
Não deixe de ver o bem maior que servimos
ao se concentrar em uma injustiça.
E as pessoas em risco por causa das armas
que está prestes a apreender dos gregos?
Quer fazer diferença?
Assuma sua posição, comande
este escritório, defenda seus casos.
Veio de Washington pra me dizer isso?
Vim para garantir que entende
a oportunidade que está na sua frente.
Garantir que a aceite.
A menos que isto não seja...
mais o que deseja.
Não me manipule, Rafi.
Estou indo pra Washington.
Você não precisa de babá,
só precisa rever suas prioridades.
ANALISADOR DE PROTOCOLO DE REDE
É a minha arma?
Limpou essa coisa no último ano?
Isso é sacanagem.
Pegar a arma do parceiro.
Desculpe, somos parceiros?
Digamos que seu filho peça um cachorro.
Ele implora pra você,
aí você finalmente compra um.
Mas ele não cuida do cachorro,
não alimenta, não leva pra passear.
Não o limpa.
Aí o cachorro fica doente, pega pulga
e mija na casa. O que você faz?
Não mato o cachorro.
Se é o que está perguntando. Nem o garoto.
Digo, eu sou o garoto na metáfora, certo?
Você mostra pro garoto como alimentar,
levar pra passear e cuidar do cachorro.
Mas só faz isso uma vez.
Eis sua arma.
Sei como limpar o cachorro.
- É mesmo?
- Sim...
Isso é pra fazer cena.
- Eu nunca uso.
- Pra fazer cena?
De onde eu venho,
é a diferença entre a vida e a morte.
Se sacar, é bom que esteja pronto
para usar. Não é para fazer cena.
Devíamos ter comprado as armas na rua.
É o que devíamos ter feito?
E pôr dinheiro nas mãos daqueles animais?
Jamais. Não comigo.
Fico esquecendo o seu lance, Frank.
Só ataca bandidos.
Rouba o Peter malvadão
pra matar o Paul psicopata...
E por aí vai. Como chama isso?
É um código? Um mantra?
Não é um mantra, certo? É um ethos?
Que tal comprarmos meia-calça verde
e um chapéu pontudo com pena pra você...
Quem está ligando?
Sua esposa.
Por que a Sarah tem seu número?
Eu tenho o dela.
Por quê?
Chantagem.
Chantagem contra quem?
Você.
Não vai ver o que ela quer?
Divirta-se.
Pete, oi. É a SarahLieberman.
Atropelei você com meu carro.
Desculpe de novo.
Mas estou ligando
porque preciso que assine
uma declaração pro meu seguro.
Eles não vão consertar sem isso.
Me ligue quando puder. Obrigada.
Se quiser ser um babaca
e não ser meu parceiro, beleza.
Mas esta mulher não tem
nada a ver com isso.
Então...
se quiser seu suprimento,
ajude-a.
Eu vou achar as suas armas, mas só depois.
E então? Você...
Vai embarreirar a missão
por causa de um farol?
Chame de chantagem.
Está 4 °C aqui fora.
Não me incomoda.
Quer que eu saia?
Não, falei do frio.
Contanto que não esteja aqui
pra me levar de volta pro grupo.
Seu pai
me contou o que houve.
Um acidente. Tive um pesadelo.
Nada de mais.
Agora dorme em uma trincheira no frio.
Não tenho pesadelos aqui fora.
Eu não devia ter pedido baixa, Curtis.
Nada disso: calor, frio, areia, barulho,
cinquenta caras fedendo em um dormitório,
me tirava o sono.
Nunca me incomodou. Eu dormia bem.
Quer um conselho?
- Achei que não tinha vindo aqui pra isso.
- Não, estou falando da trincheira.
O que você tem aqui
que não tinha no Iraque
é chuva.
E, do jeito que cavou isso,
se dormir aí, pode se afogar.
Seus peidos vão fazer bolhas.
Tem de cavar mais fundo deste lado,
assim tem um fosso pra água.
Meu pai serviu no Vietnã.
Quando falamos de Vietnã...
falamos de selva.
O chão é macio, mas a chuva…
nunca para.
O meu pai fez a parte dele
e passou a vida toda falando disso.
Ele teve...
Ele disse: "Filho,
a guerra é a única forma
de fazer algo libertador."
Ganhou isso lá?
Sua perna.
"Ganhou isso lá."
Está se ouvindo?
Não consegui nada lá. Eu perdi.
Não, sério...
Meu pé ainda está
em algum telhado em Bagdá.
Sabe o que eu quis dizer.
Sei o que quis dizer.
Mas você não.
Quando você se olha no espelho,
ainda vê um soldado.
E, aqui, esse soldado é invisível
para as outras pessoas.
Se ao menos tivesse "ganhado" algo, tipo…
uma queimadura no rosto
ou um gancho no lugar da mão.
Foi isso que você quis dizer.
Vamos, sentimos sua falta nas reuniões.
Falar não funciona.
Vocês todos têm medo. Eu não.
Vou trabalhar para um grupo militar
privado chamado Anvil.
Vou voltar pra lá.
- Está pronto pra esse tipo de trabalho?
- Por que não estaria?
Minhas avaliações sempre foram excelentes.
Não duvido.
Saia daí
e vamos conversar mais sobre isso.
Não, estou bem.
Sabe onde me achar.
Merda.
Zach, desligue a TV.
Não tem dever de casa?
Está diferente.
Disseram que eu parecia um hipster.
E não gosto de hipsters, então...
Certo.
Muito obrigada por fazer isso.
- Claro.
- Vou pegar a papelada
- para você.
- Está bem.
Como vai, amigão?
É só um formulário dizendo
que você não vai me processar
se acabar com dor crônica nas costas
ou algo assim,
mas eles não vão liberar
até você assinar. Então...
Obrigada.
- Aqui?
- Sim, isso.
Zach, chega de TV.
Vamos, vá fazer seu dever.
- Não tenho nenhum.
- Quer que eu veja seu caderno?
- Na verdade, não.
- Então suba.
Meu Deus…
Se eu tiver que falar mais uma vez,
você vai ver só.
Suba.
- Ele é durão.
- Sim.
Ele está passando por um momento difícil.
Infelizmente,
ele lida com isso sendo um babaca.
Parece até alguém que eu conheço.
- Isso deve...
- Sim, eu também.
- Perfeito. Obrigada.
- É só isso?
Eu agradeço...
- Droga!
- Leo,
- você está bem?
- A chave escapou.
O que foi?
- O triturador de lixo pifou.
- Caramba.
Posso dar uma mão.
- Claro.
- Se importa se eu...
Você poderia, por favor?
Fique à vontade.
Certo, vamos ver. Caramba.
Vamos ver o que está acontecendo.
É, parece um trabalho para dois.
Certo, vamos dar uma olhada.
Está ruim mesmo. O que é isso?
Tudo bem, se eu abrir isto...
Pode tirar o tubo de sucção dali?
Dê uma batidinha.
Muito bem. Bom trabalho.
Três palpites de quem enfiou isso lá.
Nossa.
Ela é bem habilidosa.
Acho que está lidando
com uma futura engenheira.
Não sei quem ela puxou.
Sou inútil.
David era brilhante,
mas nunca botava a mão na massa.
É mesmo?
Sim, quando algo quebrava,
chamávamos alguém.
- Sei como é.
- Certo?
Não precisa mais chamar um cara.
Você tem Leo.
- Bom trabalho.
- Suas mãos estão imundas. Vá lavá-las.
- Bom trabalho, Pete.
- Você também, querida.
Use sabão.
É uma boa garota.
Sim, ela é.
Ela se cobra demais.
Tome. Eu vivo dizendo pra ela, sabe?
"Saia, vá se divertir."
Mas acho que ela perdeu
muitos amigos ultimamente.
O pai dela morreu sob suspeita,
e as crianças podem ser muito cruéis.
Não queria fazer drama
na sua frente. Desculpe.
Tudo bem.
- A mãe mandou ir fazer o dever de casa.
- Saia daqui!
Eu os amo, mas às vezes adoraria
se não estivessem aqui.
Merda.
Meu Deus, sinto muito, eu não queria...
- Eu entendo.
- Dizer isso.
Está sobrecarregada.
Está sozinha e eu só...
Sinto muito pelo seu marido
ter decepcionado você.
É uma coisa horrível de se dizer
sobre alguém que nem conhece.
Você não sabe nada sobre isso
ou sobre ele.
Ter raiva do David não significa
que eu não sinta muita falta dele.
Tem razão.
Você está certa. Me desculpe.
Olhe, eu... Eu sinto muito.
- Não, eu...
- Vou deixá-la em paz.
Sarah, por que você…
não me deixa consertar o farol?
Aí não vai ter que lidar
com seguro, franquia,
- nenhuma dessas besteiras.
- Eu te atropelei,
você consertou minha garagem
e, agora, o meu carro?
- Não posso deixá-lo fazer isso.
- Eu quero.
- Não preciso de caridade.
- Mas eu insisto.
Está bem? Só...
Vamos. Me mantenha ocupado, está bem?
Por favor.
Está bem.
É, está bem.
- Beleza.
- Até mais.
Até mais.
Cada um de vocês...
treinou como parte da melhor
força de combate do mundo.
Agora...
quanto acham que isso custa?
Do momento em que foram recrutados
até receberem
seus primeiros postos de trabalho?
O que acham? Vou lhes dizer.
Cinquenta mil dólares.
E isso só para começar.
Digamos que seja das Forças Especiais.
No mínimo, US$ 150 mil.
Socorrista?
Acrescente mais 200 mil.
Então, este governo, nosso país,
aquele que juraram proteger,
investiu em vocês.
E todos vocês investiram também.
Investiram tempo,
suas vidas.
Perguntem a si mesmos,
o que estão fazendo com esse investimento?
Alguém aqui ganha US$ 100 mil por ano?
Bem que eu queria.
Estão ganhando 50 mil por ano? Quarenta?
Não.
Por quê?
Por que isso?
É porque não valem o investimento?
Não.
É porque suas habilidades
não se adequam às tarefas disponíveis
para vocês aqui no país.
Simples assim. Vocês são combatentes!
Na Anvil, terão a oportunidade
de ganhar dinheiro combatendo.
Serão bem compensados.
Agora, eu sei,
eu sei.
Não estou aqui
apenas lhes oferecendo dinheiro.
Nenhum de nós se alistou
para fazer fortuna, certo?
Não queríamos que nossas vidas fossem...
cinzentas.
Queríamos que significassem algo.
Queríamos ser parte de algo maior
que nós mesmos!
E aqui, na Anvil, se forem recrutados,
vocês encontrarão esse algo.
Uma nova irmandade para chamar de sua.
Algo pelo que lutar.
Algo pelo que viver.
AUTORIZAÇÃO EXIGIDA
DEP. DE SEGURANÇA NACIONAL
ACESSO PERMITIDO
A troca está marcada pra amanhã
no armazém na doca.
O agente Sampson é nosso comprador.
Atiradores ficarão aqui, aqui e aqui.
Nosso vendedor vem de Newark pela estrada.
Bowers e Sinclair vão garantir
que as armas saiam do barco e as seguirão.
Sem engajamento do carro de escolta.
Quando o dinheiro trocar de mãos,
a equipe de prisão age
de modo rápido e ordenado
e os entrega de presente
para a procuradoria.
Alguma pergunta?
Seus atiradores estão mal posicionados.
Eles não têm linha de visão a menos
que o furgão pare exatamente aqui.
Se movê-los para as esquinas,
cobrirá os dois lados do armazém.
- Certo.
- E precisa
de uma boa linha de comunicação
com os atiradores.
Minha equipe... Sua equipe será
a única de olho na compra.
A escolta estará longe,
e dar ordens do trailer de operações
é problemático. Chame a Guarda Portuária.
Veja se consegue um barco para cobrir
a saída pela água. Por garantia.
Acabei.
Obrigado, pessoal. Vamos ao trabalho.
Só por curiosidade...
- Acertei alguma coisa?
- Qual é, Stein.
Estava bom. Só deixei melhor.
Como é dever do encarregado.
Espere aí.
Hernandez veio oficializar?
Rafi veio garantir que eu ande na linha.
Ele é um mestre da manipulação.
É um bom sujeito pra se ter do seu lado.
Quando começaram a Segurança Nacional,
queriam falantes nativos.
Persa, pachto, árabe.
A ideia era simples:
usar o inimigo para pegar o inimigo.
Mas Rafi não era assim.
Sou do Upper West Side.
Falava persa em casa,
mas sempre me considerei americana.
Quando ele me recrutou, disse:
"Há contribuições e percepções
que só você pode trazer,
e, sem elas, a agência ficará desprovida."
E eu acreditei nele.
E agora?
Este é um bom caso.
Tirará muitas armas das ruas.
Devia se orgulhar do trabalho que fez.
Valeu, chefe.
Dois minutos pra terminar, ou reprovam.
Vamos, você consegue fazer isso.
- Mais dez e acaba.
- Certo.
- Suba lá.
- Está bem.
Ei, qual é.
Chegamos perto demais pra não terminar.
- Força. Você consegue mais.
- Acho que não.
Consegue mais. Vamos.
Vamos fazer juntos, anda.
Sim? Está bem. Aqui...
- Um.
Dois.
- Três.
- Dois!
- Quatro. Cinco.
- Três!
Quando foi a última vez
que afinou este violão?
Comprei em uma loja de penhores.
Achei que ajudaria a passar o tempo.
Que podia aprender sozinho.
Acontece que sou péssimo.
Requer um pouco de dedicação.
Vai falar sobre o cachorro de novo?
Santana?
Achei suas armas.
Agora sim.
Quem vai comprá-las?
- A Segurança Nacional.
- Sério?
Sim. Passei a noite toda lendo e-mails.
A polícia, os federais, a alfândega,
foram todos avisados.
Os gregos esperam um comprador criminoso.
A Segurança Nacional vai prender todos.
Tenho os planos táticos aqui.
Atiradores,
carros de escolta,
equipe de ação... Coisa pesada.
Vamos precisar de um carro.
Acho que está morto.
Tire-o daqui.
Agora, vou tirar a mordaça.
Se gritar, morre. Ponto final.
Não vai começar a falar merda.
Foi o que o Joe fez. Não seja como o Joe.
Tudo bem. Pronto. Calma.
Tudo que quero saber é...
Gabi?
O Gabi não vai voltar.
Mano, está no lugar errado,
na hora errada.
Sabe como um cara erra um tiro
de dez metros?
Cortisona. Ela inunda o corpo
quando estamos nervosos.
Deixa seus músculos mais tensos,
as reações mais rápidas.
Mas juntando as duas coisas... Viu?
Um tremor, mais a distância...
e você erra.
Atirem no babaca!
Deem a volta! Vão por trás!
Merda!
Meu Deus!
- Por favor.
- Acho que a granada falhou.
Não sei quem você é.
- Só me deixe ir. Não vi...
- Calado.
Há um...
homem morto em um carrinho de mão lá fora.
Não fui eu.
Isto foi?
- Sim, fiz isso porque fizeram aquilo.
- É.
- Vai vomitar?
- Não vou...
Não deixe seu DNA para a polícia,
está bem?
- Ei, não...
- Me dê um segundo!
Disse que queria ser
o sistema de orientação.
Bem... É isso que acontece
quando o míssil explode.
- Acho que nunca pensou nisso.
- O cheiro é mais forte do que pensei.
- Você se acostuma.
- Prefiro não me acostumar.
A vida é mais fácil olhando
pra tela de um computador.
Agora, entre no furgão e vamos.
- E ele?
- Não é problema nosso.
- Tudo isso, e vai pegar o Mustang?
- Prefiro os nacionais.
- Tem certeza?
- Ele mora em uma trincheira no quintal
- e quase atirou no pai dele.
- Quem nunca quis fazer isso?
Talvez ele só precise voltar à ativa.
O garoto quer morar em uma barraca?
Sem problemas.
Ouça. Não estará fazendo um favor
a ele nem a você
se o colocar em situações de combate.
Se eu estivesse em combate,
não ia querê-lo me dando cobertura.
E uma equipe é tão boa
quanto seu elo mais fraco.
E esse aí ia surtar?
É só uma questão de tempo.
O que acontece quando eu dispensá-lo?
Você faz a sua parte, eu faço a minha.
Beleza, mano.
Eu escoltei um comboio de suprimentos
para vocês em Mossul algumas vezes.
A gente podia ter se esbarrado.
- Wilson! Podemos conversar?
- Sim, senhor.
- É Lewis, certo?
Por que há uma trincheira no seu quintal?
Eu não...
Como assim?
Preciso saber o que se passa
com o meu pessoal.
Vidas dependem disso, entende?
Foi um...
projeto.
Algo pra me manter ocupado.
O que acha que os outros iriam pensar?
Se eu contasse que o cara dando cobertura
estava vivendo desse jeito?
Não é nada, senhor. Estou bem.
Ouça, nosso trabalho se baseia
na confiança.
Por favor, não faça isso.
Sinto muito, cara. Não posso arriscar.
Foi o Curtis?
Tenho de verificar todos os candidatos
por esse tipo de coisa.
- Não foi coisa do Curtis.
- Então não foi ele?
Não importa.
Mentira.
Ele me diz pra não vir aqui
e depois me ferra.
- Aquele cara é uma cobra.
- Calma.
Não te conheço.
Mas o Curtis Hoyle salvou a minha vida
mais de uma vez.
Um dos melhores homens
com quem tive a sorte de servir. Lewis,
se precisa de trabalho,
vou achar algo pra você por aqui.
Vai me colocar para limpar o chão?
Esvaziar as lixeiras?
Isso é aproveitar o investimento
que o país fez em mim?
Você é só mais um mentiroso no comando.
Já chega. Precisa ir embora.
Agora.
Sua irmandade é baboseira.
Comando, aqui é Isca Um.
Em posição no ponto de encontro.
Tudo limpo. Sem surpresas.
Entendido, Sampson.
Tático Um, Atirador Um, Atirador Dois.
Isca Um em posição.
Daqui a 60 minutos
agimos no ponto de encontro.
- Fiquem alertas.
- Aqui é Isca Um.
Entendido, comando.
Aqui é o Atirador Um. Alerta e pronto.
Aqui é o Atirador Dois, entendido.
Vamos.
- Não consigo fazer isso.
- Puta merda.
Veja, é um trabalho
pra dois homens, então,
não tem escolha.
Eu fico atrás do monitor.
Não faço isso.
- Você não devia confiar em mim.
- Acabou?
Junte suas coisas. Vamos.
Então é isso? É o que a Sarah quis dizer?
Como é?
Sua esposa...
Ela disse que você
nunca botava a mão na massa.
Se tivesse um trabalho braçal,
você chamava alguém.
Ficou irritado?
- Você é um babaca.
- Isso. Bom garoto.
A raiva sempre vence o medo.
Aqui é o Tático Um. Em posição.
Pronto pra ação.
Atirador Um? Atirador Dois?
- Em posição.
Atirador Um, Atirador Dois, Tático Um,
veículo em movimento.
Chegada estimada em dez minutos.
Entendido, comando.
- Entendido, comando.
Escolta Um, dez minutos pra ação
no ponto de encontro.
Entendido. Estamos de olho no alvo
e indo para o ponto de encontro.
Entendido, Escolta Um.
Aguente firme. Com calma e cuidado.
Entendido, comando.
Atirador Um.
Mas que... Escolta Um, pode me ouvir?
Merda!
Escolta Um, pode me ouvir?
Por favor, responda.
- Peça reforço.
- Não dá. Está bloqueado.
Atirador Um, por favor, responda! Tático!
Repito, por favor, responda.
Perdemos o áudio, pessoal.
Merda!
Sam? Está ouvindo? Por favor, responda.
Não o perca de vista.
- Que música é essa?
- Não sabemos. Tem interferência.
- Quê?
- Sam, esteja preparado.
- Abortamos?
- Não, a escolta ainda está a caminho.
- Fique em posição. Vai ser sem áudio.
- Dinah.
Em posição. É uma ordem.
Larguem as armas! Virem-se!
Estão vendo a água?
Cinco segundos.
Vão se queimar ou se molhar.
A escolha é de vocês.
Tem como desligarmos isso?
Filho da puta.
É a segunda vez que o caminhão
passa por ali. É uma gravação.
Estão passando uma merda de uma gravação!
Pegue o furgão.
Algo aconteceu com o caminhão.
Foram vistos por último no píer nove.
- Vou pra lá.
- Como assim...
Vá pra lá. Está sendo roubado.
Frank, temos companhia.
Vá pra estrada. Vou interceptá-los.
- O que está rolando?
- Continue dirigindo. Sabe aonde ir.
- O que você fez?
- O que eu fiz?
O que eu fiz?
Eu botei a mão na massa, seu desgraçado!
Vá pra casa.
Não se mexa. Está ferida.
Castle...
Pare com isso.
Agente Madani.
Você...
Você matou Wolf?
Pode apostar que matei.
Ele era corrupto.
Fique fora do meu caminho, Madani.
Legendas: Branca Vanessa Nisio