Pai, o que...
Por que não está no trabalho?
Estou indo. Queria te ver primeiro.
Você está bem?
Onde está sua camisa?
Está frio lá fora. Vai ficar doente.
- Vou pegar um agasalho.
- Não, eu... Não precisa.
Pelo menos tome café. Se esquente.
Olhe só pra você.
Quando foi a última vez que dormiu?
Sei que é uma época difícil pra você.
Mas esse maldito buraco no quintal...
Se continuar assim, vai acabar machucando
a si mesmo ou a outra pessoa.
Eu te amo, filho.
Farei o que precisar.
Não há nada que você possa fazer.
O Dr. Rhodes me deu isto
quando a sua mãe faleceu.
Eu estava como você está agora. Lembra?
Estava tentando segurar a onda,
mas à noite...
Não é vergonha ter pesadelos.
Tome duas destas.
Durma um pouco.
Bom garoto.
Pra mim, você é um herói.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei, calma, Frank.
Não abuse.
O que você acha?
Vamos repassar de novo?
Claro.
Certo, mais uma vez.
Coronel Morty Bennett, Forte Bryon.
Eu me infiltro por aqui.
Vou ao aposento do Bennett aqui.
Faço o que tenho de fazer.
Sim.
Depois vou ao ponto de extração.
E é onde você estará esperando
com o furgão.
- Dobrando a esquina.
- Isso. Entendeu?
- É isso.
- Bom rapaz.
Agente Orange.
Ele sabe que estou vivo,
que vou atrás dele.
Era ele assistindo à transmissão
na montanha aquele dia.
Eu sei.
Se o Gunner estava certo,
então o coronel Bennett...
O Bennett sabe o nome do agente Orange.
Ele sabe.
Um dos três...
Obrigada... Muito estranho.
No trabalho, hein?
O que isso me torna?
Seu informante confidencial?
Ou algo assim.
O que foi?
Nada. Só estava pensando.
Na verdade, me lembrando.
Parece cansado.
- Estive ocupado.
- Bom saber.
O que tem para mim?
Nada.
Falei com todos que conheço
que serviram com o Frank.
Disse que precisava falar com ele.
Se ele estiver vivo, sabe
que procuro por ele e entrará em contato.
Mas somos uma comunidade pequena,
e, até agora, nada.
Queria poder ajudar,
mas segundo minhas fontes...
Frank Castle está morto.
Ele está vivo.
Se ele está vivo, depois do que fez,
por que não foi a público?
- Já te contei demais.
- Porque achou que eu podia ajudá-la.
Disse que ele estava ferido.
- Como poderia saber disso?
- Achamos provas de um tiroteio.
Alguém saiu sangrando,
o único sobrevivente.
Parece coisa do Frank. Eu admito.
Com quem ele estava lutando?
Ainda não sei.
Eles levaram os corpos.
Não deixaram vestígios.
Sem o Castle, não tenho nada.
Se ele estiver vivo...
Prometo que eu o acharei.
Aí... talvez eu possa deixar
de ser esse "algo assim"
e voltar a fazer aquilo.
Eu gosto daquilo.
- Aquilo que se faz pelado.
- Sei ao que se refere.
Relaxe. Ninguém está ouvindo.
- Contou a ele sobre o Castle?
- Bata antes de entrar.
Ele era o melhor amigo do Castle,
e saberia como encontrá-lo.
Respondeu a sua própria pergunta,
e a próxima, que seria: "Por quê?"
Não. A próxima é: por que não me contou?
Por que não me perguntou
antes de procurar um civil?
Eu devia ter contado.
Sei que é uma medida desesperada,
mas estamos ficando sem opções.
Está comprometendo
esta investigação e a mim.
Me arrisquei por você nisso.
Não conta ao Hernandez sobre Castle,
mas conta pro Billy Russo?
Como sabe que pode confiar nele?
Assim como foi com você. Instinto.
Veja... isso não vai funcionar.
A lisonja implícita? Não, foi legal.
Eu agradeço, mas não.
Só curiosidade. No caso do Russo,
o instinto teve algo a ver
com o rostinho bonito
e o corpinho de modelo?
- Acha que sou tão superficial?
- Todos somos superficiais.
- É por isso que os belos dominam o mundo.
- O que quer que eu diga?
Que não fará isso de novo. E fale sério.
Não vai acontecer de novo. Está bom assim?
- Acho que tem de estar.
- Ótimo.
O Bennett tem de estar
onde você disse que estaria.
Acessei os cartões, extratos bancários
e registros telefônicos dele.
Sei onde ele lava a roupa dele
e o que deu pra mãe no aniversário dela.
O coronel Bennett tem companhia
todos os sábados à noite rigorosamente.
Confie em mim.
Ele vai estar com uma visita
quando você chegar.
Quanto mais cedo o encontrarmos,
mais cedo eu o mato.
- Está falando do agente Orange?
- O quê?
Não especificou. Só garantindo que fala
do agente Orange e não do Bennett.
- Porque esse não é o plano.
- Conheço o plano.
Porque eu odiaria se você se confundisse.
Tem o coronel Bennett na sua frente.
Odeia o cara, tem uma arma, fica irritado.
- Sabe como funciona.
- Como funciona?
Estava imaginando.
É assim que funciona pra você?
Quando fica irritado, você só...
E enche o lugar de cadáveres?
- Nunca matei ninguém.
- Não.
Sabe, eu estava pensando,
talvez desta vez, eu fico no furgão.
Você entra,
já que conhece o plano tão bem.
- Estou com um braço machucado.
- Frank...
Não tenho a ilusão de que eu possa fazer
o que você faz.
Agradeço o que está fazendo.
Agradeço a escolha que fez.
Bem...
- é uma grande loucura.
- Como assim?
Entrar escondido em uma base militar.
Fico pensando...
E se...
e se alguém tentar me deter?
Devo matar um soldado americano
por fazer seu trabalho?
Esperemos que não chegue a isso.
O que foi?
Um dia após identificarmos
o Gunner Henderson,
ele acaba morto em uma montanha
no interior do Kentucky.
Há algum motivo
para não conversarmos na sua sala?
- É uma baita coincidência.
- É, sim.
Então esse cara põe
a mão na minha bunda e diz:
- "Encaixa perfeitamente."
- Credo.
- Como se estivéssemos nos anos 70.
- Que babaca. Não é?
Aconteceu mesmo?
Gostaria de saber o que fez.
- Sim. Quebrei o dedo dele.
- Claro que quebrou.
- Está me ouvindo?
- Sim, mas é difícil
porque estamos no corredor, sussurrando.
Só estou dizendo...
a morte do Henderson não foi coincidência.
Ele só foi morto
depois que estávamos atrás dele.
Acho que tem uma escuta na minha sala.
- Quanto custa um lugar desses?
- Não tenho ideia.
A agência tem alguns pela Costa Leste.
Para esconderijos, custódia,
interrogatório... esse tipo de coisa.
Eu consigo me ver em um lugar assim...
um dia.
- Viu a Madani?
- Sabe que sim.
- Ainda dormindo com ela?
- Sempre que posso.
Já a viu? Obrigado.
Ela não tem pistas.
Henderson era o caminho.
Sem ele, não temos de nos preocupar
com ela, a menos que pegue o Castle.
Ela não vai pegar o Castle antes de nós.
Confie em mim. Eu o conheço.
Não tão bem quanto pensa.
Devia tê-lo matado quando pôde.
O país tem muito a perder
para Frank Castle me expor.
Se chegar a isso, você estará lá comigo.
Acabam contratos do governo,
acaba a Anvil.
Nada mais de Sr. Billy Russo.
Nada de casa de campo.
Então eu devia ter... feito o quê?
Tê-lo matado no píer à luz do dia,
na frente de um food truck?
Não. Outra pessoa. Um atirador de elite.
Sabe...
Eu sempre...
pensei em você como um cara
que põe a mão na massa.
Sua cara quando trabalhava
com os afegãos...
Eles falavam sem parar, morrendo de medo.
Aterrorizados.
E você continuava batendo neles.
E chegava uma hora...
sempre, às vezes mais cedo,
às vezes mais tarde...
em que eles sabiam que iam morrer.
E você também sabia.
Você via.
Eu juro que você ficava com tesão.
Tem prazer nisso, Rawlins?
Eu não estou julgando.
Todo homem tem seu fetiche.
- Não mude de assunto, tenente.
- Não mudei.
Vi esse mesmo olhar no seu rosto uma vez.
Aquele medo.
Quando Frank arrebentou o seu olho,
ele também ia continuar até o fim.
E você sabia disso.
Todas as suas grandes ambições
tiradas de você em uma tenda de merda.
E quem foi...
Me lembre,
quem foi que o tirou de cima de você?
- Fui eu.
- E por isso sou eternamente grato.
É o que deseja, Billy? Minha gratidão?
Estava protegendo a sua própria renda.
Eu criei você.
Sabe o que eu acho?
Acho que talvez a única razão
de você querer o Frank morto...
era para fingir
que ele nunca mais o faria se sentir
como um homem prestes a morrer.
Então...
vamos avisar Morty Bennett
que Frank Castle pode ir atrás dele?
Morty tem os instintos de um rato
e a coragem de um coelho.
Se lhe dissermos que Castle está vivo,
fará uma dessas coisas.
- Fugirá ou falará.
- Então, por que não o matamos também?
Só se for necessário. Muitas perguntas.
Queremos Morty vivo
e onde possamos encontrá-lo.
Quando Castle aparecer,
vamos salvar a vida dele.
Então, do que ele poderá reclamar?
Seu favorito.
Sente-se e coma, Morty.
Cara, que semana eu tive.
Não sabe como é morar em uma base
com um bando de cretinos.
Mil homens esperando
que eu lhes diga o que fazer e quando.
Se não fosse por mim, não saberiam
se cagam ou desocupam a moita.
Veja a bagunça que você fez.
Faltou um pedaço.
- Entrei.
- Entendido, em alto e bom som.
Estou vendo você pelo drone.
Tudo bem. Pode ir em frente.
Espere.
Certo, vá.
Cale a boca.
Se eu quisesse ouvir você,
eu removeria a mordaça.
Não quero ouvir nem mais um pio.
Nem um gemido, nem um grunhido. Nada.
Mas se for bonzinho...
posso ter um presentinho pra você.
Perfeito. Fique aí.
Tem um guarda à sua esquerda.
Ele se foi. Tudo livre até o Bennett.
Que merda, Morty.
Parece que cheguei bem na hora.
Ele está aqui!
- Está na hora. Vamos nessa.
- Entendido.
- Deus do céu.
- Não exatamente.
Tudo certo. Estamos ligados
ao celular dele. Três minutos.
CLONAGEM INICIADA
Levante-se.
Castle. Eu...
Droga, pare de me bater!
Por favor, só pare.
PROGRESSO
1%
Não me mate! Por favor, não me mate!
Eles me forçaram a fazer aquilo!
- Frank...
- Não me mate.
Quatro inimigos indo na sua direção.
Chegarão em 30 segundos.
Se der um pio,
espalho seus miolos neste chão.
PROGRESSO
28%
Como está, Frank? Quase pronto.
PROGRESSO
86%
Quase. Falta pouco.
Mais dez segundos.
Cinco, quatro, três, dois...
CLONAGEM COMPLETA
Saia daí.
Não se levante.
Mas que merda. Levantem daí!
- O que está fazendo aqui?
- Salvando a sua vida.
Então vista a calça...
e diga exatamente o que eu mandar dizer,
quando eu disser.
Não. Espere.
Certo, pode ir.
Espalhem-se. Estabeleçam um perímetro.
Venham comigo. Vamos. Mexam-se!
Vamos!
- Esquadrão dois para o portão leste.
- Entendido.
Pode prosseguir.
Mãos pra cima.
De joelhos.
- Não chegue mais perto.
- Calma, garoto.
Não chegue mais perto.
Sei que tem seu dever.
- Não sou seu inimigo aqui.
- Pare!
Não quero matá-lo.
Escuta. Eu vou em frente.
Faça o que tiver de fazer.
Mandei parar!
- De joelhos agora.
- Qual é, garoto.
- De joelhos.
- Calma.
- De joelhos. Agora!
- Calma!
Dirija.
Você está bem?
Sim. É mais fácil
quando dá pra matar as pessoas.
Mas não precisa que eu lhe diga isso!
Ali se apoia nele.
- Ali se encosta nas cordas...
- Oi, filho.
Oi, pai. Como foi o trabalho?
Como sempre, o que está bom pra mim.
Conseguiu dormir?
Sim. Um pouco.
- Sente-se melhor?
- Sim.
Quer pizza? Está fria, mas está gostosa.
Aqui está.
Ótimo.
Está com uma aparência bem melhor.
Dormir e descansar um pouco.
É só o que você precisava.
- De quando é a luta?
- De 1974.
Você nem estava nos meus planos.
Mas não me canso de assistir.
Ver o Ali apanhando,
deixando o Foreman cansar,
esperando pra atacar.
Eu invejo os boxeadores.
O quê? Ganhar a vida apanhando?
Não, senhor. Não, obrigado.
Sabe quem é seu inimigo,
ele está bem na sua frente.
Tem um trabalho...
Matar o outro cara.
Todos contavam com a derrota do Ali.
Ninguém achou que ele venceria.
Ali sabia que não podia vencer na porrada,
então ele cansou o idiota. Veja.
Ele sabia que ia se machucar,
mas estava disposto a aguentar
para provar que o mundo estava errado.
A questão é, filho,
que não está mais em guerra.
Talvez a vida real seja mais complicada.
Mas não é uma luta.
Ainda tem de se levantar todos os dias.
Tente viver a sua vida
como uma pessoa normal.
Viu? Foreman não mudou o jogo dele.
Ficou cansado.
E bum! Foi nocauteado.
Ali retomou seu título. Com 32 anos.
- O cara não sabia desistir.
- Acha que estou fazendo isso?
Não sei. Não sei do que você precisa.
E estou preocupado com você.
Foreman não pôde fazer o que queria...
e perdeu.
O outro cara mudou.
Achou um jeito de vencer.
Você é esperto. É um bom garoto.
Pode fazer tudo que quiser.
Fiz coisas, pai.
Coisas que o senhor não sabe.
Não fez nada que não lhe ordenaram.
Lutou a guerra deles e teve sequelas.
Agora, lute por si mesmo.
Eu devia tê-lo matado
quando tive a chance.
- Não teríamos aprendido nada.
- E o que aprendemos?
Acho que estamos sendo espertos demais.
- E, com "nós", quer dizer eu, certo?
- Tem razão.
Frank,
esta noite foi um sucesso.
Você tinha razão.
O agente Orange sabia que íamos atrás
do Bennett. Nos esperavam.
Montaram uma armadilha,
mas nós percebemos.
Acham que são mais espertos.
Mas é o contrário.
Entendeu?
Se ele ligar pra alguém
ou se mover, saberemos.
- Nada, hein?
- Não. Ainda não.
Acha que ele sabe
que estamos rastreando seu celular?
Se soubesse, teria desligado.
- Maldição.
- Você está bem?
Sim.
Teve um...
Teve um garoto no final da noite...
e tive de machucá-lo.
Um garoto como aquele faz uma escolha.
Ser leal ao país,
à bandeira, à sua unidade.
Então, vem um... merda como o Bennett.
Ele abusa dessa lealdade...
Isso me enoja.
De agora em diante...
Vou matar todos eles.
MOVIMENTO DETECTADO
- O que foi?
- Bennett está em movimento.
Vocês sabiam, seus filhos da puta!
Sabiam que ele vinha atrás de mim
e não disseram nada!
Não é verdade, Morty.
Assim que soubemos,
agimos e salvamos a sua vida.
Ele quase me matou! Vocês entendem?
Entendemos, porque está gritando...
Cara. Entendem
o quanto terei de fazer
para resolver isso?
Toda a maldita base estava agitada.
- O que você disse?
- O que ele me mandou dizer.
Os lábios dele se moviam,
mas você é quem falava.
Exercício secreto de treinamento,
prontidão de unidade e tudo mais.
Eu passei um pito no batalhão inteiro
pela atuação de merda
e por terem deixado o intruso escapar.
Mas, graças a Deus, não o pegaram!
Achei que o Castle estava morto!
- Nós também.
- Até receberem informação.
- Exato.
- É?
Então, como Russo e a equipe dele
já estavam na base?
Sem meu conhecimento.
E por que a puta gritou: "Ele está aqui"?
Vocês me usaram como isca.
Acham que eu sou burro o bastante
pra engolir isso.
Sabe, sem nós,
Castle teria eletrocutado seu saco
com uma bateria de carro.
- Mas você deve gostar disso, certo?
- Dane-se, tenente Russo.
Se eu quiser a sua opinião,
eu lhe digo o que dizer.
Até onde eu sei, ainda há hierarquia.
O que contou ao Castle?
- Nada.
- Ele pegou alguma coisa?
Ele pegou alguma coisa?
Ele tentou me pegar!
Ele disse que sabia o que fizemos
e queria saber quem você era.
- O que você disse?
- Não falei nada.
Mas ele tentou me fazer abrir a boca.
- Deu nossos nomes a ele?
- Não, está bem?
Mandei ir se foder.
Ele não ouviu nada de mim.
Acha que se eu contasse o que ele queria,
eu ainda estaria vivo?
Viu, Billy? Eu falei que não precisávamos
nos preocupar com o Morty.
Podem apostar nisso.
Mas...
o que faremos agora?
Você se aposenta, como sempre falamos.
Me deixou sem saída.
E agora vou tirá-lo dessa.
Vamos lhe dar uma nova identidade,
novo passaporte, tudo.
Vai levar o dinheiro que ganhou comigo,
começar uma nova vida
e nunca mais nos veremos.
O Castle nunca vai encontrá-lo.
Parece bom.
Russo cuidará dos detalhes.
Quando tiver suas credenciais,
nós o tiraremos do país.
Até lá, vamos escondê-lo
em um local seguro.
Muito bem. Esvazie os bolsos.
Estou tentando voltar pra minha família
há tanto tempo,
é difícil imaginar
que pode realmente acontecer.
Eles têm vivido
todos os dias com a minha morte,
e, de repente, eu apareço na porta?
- Vamos precisar de terapia.
- Não será fácil.
Devia dizer:
"Não se preocupe. Vai ser ótimo."
Quer que eu minta pra você?
- Quero que minta pra mim.
- Minha nossa.
Nós fizemos incursões
de quinze meses no Afeganistão
Você sai com a esposa grávida.
Na volta, o garoto... já está andando.
Ele vê você pela primeira vez, grita,
não sabe quem você é.
- Acho que sobreviverá.
- Isso é diferente.
Por quê?
Eu deixei que acreditassem...
nessa mentira horrível, sabe.
Eu fiz isso por eles,
mas não sei se conseguirão ver isso.
Talvez tenha perdido coisas demais.
Qual é. Não perdeu nada e sabe disso.
Ficou vendo pelas câmeras.
Sabe das câmeras?
Olhe... David, faça o que quiser,
mas, se eu fosse você,
não diria pra sua esposa sobre isso.
Ela é capaz de cortar o teu saco fora.
Eu sei que está preocupado, mas entre lá,
abrace-os e não os solte.
Não até que implorem que pare.
É o que eu faria.
- Lamento.
- Qual é.
Não lamente.
Não foi culpa sua.
- Lamenta não aceitar a proposta do Billy?
- Não.
Ainda estará lá quando terminarmos, certo?
- Está atrasado para algo?
- Não.
Atrasado seria bom.
Esqueci completamente.
Desculpe.
Era só um encontro.
Não é o primeiro que perdi e nem o último.
Não é nada.
- Querendo me animar?
- Sim.
Mas suspeito que não se sinta mal.
Se fizer este trabalho direito,
não importa quem ela seja...
ela sempre ficará em segundo lugar.
E ninguém gosta disso.
Talvez tenha razão,
mas não custa continuar tentando, né?
Me chame de otimista.
- Vou lhe fazer um grande favor.
- Vai? Sério?
É, vou lhe dar um conselho gratuito
e não requisitado.
Sou todo ouvidos.
Este trabalho não é compatível
com família ou amigos.
É um trabalho solitário.
Mais adequado a pessoas fechadas.
E você, meu amigo, não é do tipo fechado.
Sabe quem você me lembra?
Quem?
Frank Castle.
- Vocês são parecidos.
- Não somos nada parecidos.
Eu sigo a lei.
Ele...
É o que estamos tentando descobrir.
O que faremos sobre esta escuta?
Não tenho a mínima ideia.
É um esconderijo da CIA, Frank.
Bennett deve ter procurado
o agente Orange.
Tenha cuidado.
Boa caçada.
- Que raio de lugar é este?
- Relaxe. É temporário e seguro.
Ninguém vai procurá-lo aqui.
É bom cumprir o que prometeu, e logo,
ou morrerei só de olhar
pro papel de parede.
Todos temos de morrer.
É. Ainda bem que vaidade não mata,
não é, Russo?
Nunca gostou muito de mim, né?
Não. Vocês das Forças Especiais
sempre me irritaram.
Filhos da puta superiores, andando por aí
como se sua merda não fedesse.
O que é isso?
Minha nossa!
O que eu disse...
- Eu não quis...
- Não foi o que disse.
Não há necessidade. Estou indo embora.
Amanhã, eu desapareço.
Sabe, já que estamos sendo sinceros...
também nunca gostei de você, Morty.
Está feito.
Uni...
Duni Tê.
Salamê Minguê.
Legendas: Branca Vanessa Nisio