Eu entendo, Frank.
Eu entendo.
A paranoia é da natureza
de caras como nós. Eu entendo.
Está imaginando
se sou uma isca para atraí-lo.
Não sou. É seguro aqui.
Não precisa do lance
de Maratona da Morte aqui.
É bem seguro, está bem?
Não se interroga um cara
que esperou meses pra falar com você.
Qual é.
Eu entendo.
Eu entendo. Você quer...
Está tentando me intimidar.
E não estou...
tranquilizando você...
Você... Sabe, pode pegar botulismo assim.
Sempre fala tanto assim?
- Falo quando estou nervoso.
- Bom,
acho que não é tão idiota quanto parece.
- O que é isso?
- Merda.
O lugar está armado.
Como assim está armado? O que é isso?
Significa que se eu não digitar um código
no terminal central…
cabum. O alarme significa
que temos três minutos
antes de esquentar por aqui.
- É mentira.
- Pareço estar mentindo pra você?
- Quer se arriscar?
- Qual é a senha?
Só aceita escaneamento de retina.
Quer morrer aqui comigo?
Qual é!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Noventa segundos.
Vamos morrer parecendo uns idiotas aqui.
Vamos!
Seu...
- Só direi uma vez...
- Vai me ajudar?
Sim. Sem palhaçada.
Ou eu mato você.
Eu esqueci que estava ali!
- O que é isto?
- Eu esqueci que estava ali!
- Vai com calma, Lieberman.
- Certo...
O que você está fazendo?
- O que está fazendo?
- Escaneamento de retina.
Continue.
- Desative.
- Não posso! É programado.
Seu merda.
Tudo bem.
Vamos continuar com isso? Qual é!
Com certeza vamos continuar.
Você é um idiota. Não sabe de nada.
As mesmas pessoas que te mataram,
- me mataram.
- É mesmo?
Comece a falar.
Sabe, tive uma ideia, cara.
Pegue uma calça para mim.
Posso fazer um chá. A gente podia…
Isso dói?
Sim. Eu entendo.
São só estímulos. Está reagindo a isso.
Acaba se acostumando.
Pode se acostumar com a dor,
se ajustar a ela.
Pode se adaptar a praticamente tudo.
Contanto que haja uma rotina, certo?
A mente humana anseia por rotina.
Precisa dela.
Mas, se ficar sem,
começa a pirar.
Quando não há mais dia, noite, comida,
água, padrões...
Sabe a melhor parte? Mesmo você sabendo
o que está acontecendo,
estou lhe contando o que está acontecendo.
E, apesar de saber,
racionalizar não vai ajudar.
As pessoas acham que a tortura é a dor.
Não é a dor.
É o tempo.
É tempo para perceber lentamente
que sua vida acabou.
Acabou, Lieberman.
Agora só lhe resta o pesadelo.
Você e eu, nós temos tempo.
Eu era um...
analista da NSA.
Trabalhava na Inteligência
no Afeganistão, o que...
é uma contradição,
como deve saber, porque...
nossa tática principal é pagar qualquer um
para nos contar histórias.
Sabe?
"Ei, garoto, me conte uma história
que te dou uma grana."
Aí eles contavam, sabe?
E o…
O meu trabalho era...
analisar esse monte de merda
para achar informações pertinentes.
Era uma perda monumental do meu tempo.
Até que um dia...
eles me mandaram algo interessante.
Não entendo. Que disco é esse?
Por que mandaram isso pra você?
Sou o analista designado. É meu trabalho.
Eles me mandam informações reais,
eu as analiso
e decido como lidar com elas.
Poderia fazer meu trabalho
pela primeira vez em cinco anos.
Mas devia passar ao chefe do setor.
Passar para o seu superior,
pra não ser responsabilidade sua.
E se ele abafar?
- É problema deles.
- Mãe, comprou suco?
Sim, venha aqui. Vou pegar para você.
Se você driblar a hierarquia,
sabemos o que isso pode significar.
- Pego um copo?
- Isso, pegue um copo.
- Leo, você quer suco, docinho?
- Sim, por favor.
Tudo bem, pessoal, coloquem os pijamas.
Hora de dormir.
Terminei meu dever.
Seu pai vai dar uma olhada
antes de você ir dormir.
- Pronto.
- Obrigada.
- Vão.
- Obrigado.
- Para a cama.
- Te amo. Boa noite.
- Te amo.
- Boa noite.
- Boa noite, querida.
Quero fazer a coisa certa.
Quer que eu concorde,
porque aí, se isso der merda,
não será culpa sua.
David, eu só...
Não posso fazer isso.
Tudo que ensinamos a eles
sobre serem bons seres humanos
se resume a isso.
É por isso que peguei este emprego,
por isso que estamos aqui e não estou
criando aplicativos no Vale do Silício.
Como posso olhar nos olhos deles
sabendo que não tive a coragem
de fazer a coisa certa?
Olha só...
Vem cá.
Faça o que achar que deve fazer.
O SERVIÇO DE FTP
MAIS SEGURO DA INTERNET
CRIE SUA CONTA GRATUITA
USUÁRIO
MENSAGEM AHMAD ZUBAIR
ANEXAR ARQUIVO
INTERROGATORIO_ZUBAIR.MP4
Quem mais sabe?
CARREGANDO ARQUIVO
FINALIZADO
SEU ARQUIVO FOI ENVIADO
Sua vez, pai!
Pai?
David.
Sinto muito, pessoal.
- É um quadrúpede?
- O que é um...
É um animal de quatro patas.
Desculpe. Sim.
Certo, temos um quadrúpede
que não mora na selva.
- Vegetariano.
- Um vegetariano de quatro patas
que não vive na selva.
- E...
- Que saco.
- Vamos chegar atrasados?
- Não.
Não. Vai dar tudo certo. Eu acho.
Todos tiveram a mesma ideia que nós.
Quero chegar lá na hora.
Chegar à casa mal-assombrada
antes que tenha fila.
- Fiquem no carro.
- O quê?
- Aconteça o que acontecer.
- O que está fazendo? Querido?
- Pai?
- O que está fazendo?
Fiquem no carro.
Entenderam?
- Eu já volto.
- Pai?
David!
Não se mexa!
- Lieberman, no chão! Agora!
- Olhe, é um engano, está bem?
Sejam quais forem suas ordens,
não sou criminoso. Sou um analista da NSA.
No chão!
- Sou analista da NSA!
- Ele tem uma arma!
Não tenho. Não!
- Não é verdade!
- David?
É um engano, está bem?
Sarah, vá.
- David!
- Largue a arma!
- Sarah!
- De joelhos!
- Não!
- David!
Não! Sarah, vá!
- Vá!
Não!
O celular salvou a minha vida.
Me escondi.
Eles mudaram a história.
Plantaram provas,
me transformaram em traidor.
Destruíram a minha vida.
Tornaram a vida da Sarah
e dos nossos filhos um inferno.
Ela disse que você foi corajoso.
Corajoso e idiota.
E aqui estou, pelado
e amarrado a uma cadeira. Então...
Vamos continuar com isso?
Posso tomar um copo de água?
Laudo da autópsia.
A menos que Wolf tenha atirado
na própria perna,
espancado a própria cara
e quebrado o próprio pescoço,
acho seguro dizer
que se trata de um assassinato.
- Céus.
- Bem, tortura e depois assassinato.
Acho que o assassino desceu a chaminé.
Os sensores de movimento não o captaram.
Wolf chega em casa,
desliga o alarme e bum! O cara bate nele.
Estamos procurando um Papai Noel malvado?
A imprensa sabe que ele está morto.
Sem declarações. Ainda não.
Vai ser uma briga feia
pela jurisprudência.
Polícia de Nova York e FBI?
Os dois já estão tentando entrar
nesse barco.
Que se danem.
Ele era um dos nossos.
Por que você tem de ser tão quieto?
Parece até um gato.
Posso pôr um sino no pescoço, se ajudar.
É, faça isso.
- Quer café? Acabei de passar.
- Claro.
O que o traz aqui?
Entrega pessoal.
Obrigado.
Fico honrado, Sr. Russo.
Vá se catar, Curtis.
Como vão as coisas por aqui?
Bem. Sua grana paga o aluguel.
Dá café e sopa aos sem-teto.
E de vez em quando falamos
sobre ser veteranos.
Ajuda.
Alguns deles. Eles continuam vindo,
então deve significar alguma coisa.
Você é bom em ajudar as pessoas.
Fique. Veja pelo que está pagando.
Não preciso disso.
Por isso deveria ficar.
Seria bom pra eles verem alguém como eles
que conseguiu refazer a vida.
Me sinto culpado por ter saído a tempo.
Esses caras têm problemas
que eu não tenho.
E sou egoísta demais
pra fazer o que você faz.
Não há nenhum egoísmo nisso.
Significa muito.
- Como vão os negócios?
- Na verdade, muito bem. Já que perguntou.
Um mandachuva.
Um homem rico e de bom gosto.
Você sempre soube que estava destinado
a fazer coisas importantes, eu reconheço.
O que foi?
Não sei dizer
se considera isso bom ou não.
Não. Tenho orgulho de você.
De verdade.
Sabe que sempre haverá
um emprego pra você na Anvil.
De instrutor.
Ainda é o melhor paramédico que já vi.
Teria costurado a perna de volta,
se tivesse chance.
Pode apostar. Se conseguisse achá-la.
É por isso que está aqui?
Tudo certo pra amanhã à noite?
Eu estarei lá.
Ótimo.
Devia vir trabalhar pra mim, Curtis.
Sabe que eu cuidaria de você.
Sim, tenho certeza.
Mas também saí a tempo.
Mesmo se me custou uma perna.
Não planejo voltar.
Acho que isso nos torna sortudos.
Quem está vindo, Lieberman?
Só me diga quem é.
- Não, alguém está vindo.
- Não vem ninguém.
Não acredito que sobreviveu sozinho.
Me diga quem é.
Sobrevivi pela mesma razão que você.
Porque sou bom nisso.
Sei que é mais fácil pra você pensar
que sou seu inimigo, mas não sou.
Sou o único amigo que tem, Frank.
Sou o único amigo que você tem, Frank.
Se viesse alguém, quem seria?
O sucesso aqui
é uma questão de perspectiva.
Não pode ser medido em batalhas vencidas
ou terras conquistadas.
Cavalheiros, vim lhes oferecer
a liberdade.
Para lutar a guerra que deve ser lutada
para finalmente vencermos.
O que faremos é sujo e difícil,
mas acelerará o final da guerra
e protegerá a nossa nação.
Major Schoonover?
Foram escolhidos a dedo
porque são os melhores no que fazem.
Não há lugar para rivalidade aqui.
Boinas, Deltas, Seals,
Força de Reconhecimento… Não me interessa.
É isto que somos agora.
Esta é a Operação Cérberus,
e vocês são meus cães de guerra.
O inimigo opera sem honra e sem regras.
Nós também faremos isso.
Nossa missão é simples.
Capturamos, interrogamos
e executamos alvos importantes.
- Parece o Programa Fênix.
- Algum problema?
Não se o Congresso aprovou.
Eles estão de acordo.
Sou a única autoridade de que precisam.
Eu decido, vocês entram em ação.
Castle e Russo são líderes de equipe.
Eles distribuirão as tarefas.
Alguma pergunta?
Senhor, isso quer dizer
que Ann-Margret não virá?
Digo...
Babaca...
MORRA - TETAS - ENXAME - ARMADURA
FERRADOS - ASSASSINATO - INTENÇÃO
Sabe tocar algo do Kenny Rogers?
Bem, não é a minha praia.
Gunner Henderson.
Lidera a minha equipe. Ouvi boas coisas.
Eu também. Jack Kimber é meu amigo.
Diz que você é o melhor especialista.
Estou ansioso para vê-lo em ação.
Servindo à vontade do Senhor.
É justo.
Somos a espada dos justos.
Nossa mira tem de ser boa.
"A justiça guarda
ao que é de caminho certo,
mas a impiedade transtornará o pecador."
Provérbios 13:6.
Sua cara. Estou zoando.
- Beleza, cara. Prazer.
- Certo. O prazer é meu.
Ele parece divertido.
Como está a sua equipe?
Pronta para detonar.
Notou que nosso líder destemido
nem nos disse seu nome?
Alguns dos caras o chamam
de Agente Orange.
- Gostei.
- Gostou?
Não confia nele?
Não é nosso dever questionar, Frankie.
Nosso dever é fazer ou morrer.
Isso é de um poema sobre uns caras
que caíram em uma cilada
por causa de uma informação errada.
Está brincando.
Não estou.
Leu um poema?
Billy, você é tão engraçado, cara.
- Sério, é hilário.
- Ei, nunca para de me surpreender.
Leu sozinho? Nem imaginava que sabia ler.
Foi mal.
Uma vez detonei um abrigo de metralhadora,
vi a cabeça de um cara explodir...
e pensei: "Na mosca."
Odiava o inimigo porque era necessário,
mas também o respeitava.
Eles não me assombram.
Um dos nossos helicópteros
atingiu soldados nossos.
Fogo amigo.
Isso não existe.
Mas a guerra é assim, né?
Acontece muita merda.
Só que eu vi o assessor de imprensa
dizer aos repórteres
que foi emboscada do inimigo.
Mentirosos sem-vergonha.
Pensei que isso desonrava os soldados.
Eles eram competentes.
Não caíram em uma emboscada como idiotas.
Era uma mentira.
Quando...
eu sonho, vejo aquele cara.
E ele está mentindo sobre mim.
Ele está me transformando em um idiota.
Como se tudo fosse inútil.
O que fazer quando não se confia nos seus?
Faça justiça com as próprias mãos.
- Lá vamos nós.
- Não, eu concordo com o O'Connor.
Há uma primeira vez para tudo.
Já era hora de tomar juízo.
Eu acredito nesse tipo de justiça.
Não somos os únicos soldados
a nos decepcionar com o país que servimos.
Tenho amigos que foram traídos
de formas inimagináveis.
Tudo foi tirado deles.
Um bom homem arriscou a vida
para salvar a minha.
E decidi não jogar fora
o presente que ele me deu.
Consegui um emprego,
reconstruí minha vida.
E agora tenho orgulho
em viver bem essa vida.
O que diabos você faz?
Vendo seguros.
É uma ferramenta de vendas incrível.
Muito bem, chega por hoje.
Leia isto. Tem razão de se sentir traído.
ARMAS
NOSSO DIREITO FUNDAMENTAL
Há muitos homens que sentem o mesmo.
Essa baboseira sentimental
não vai resolver nada.
Me vire pra eu inserir o código.
É o seguinte:
não há explosivos aqui.
Se houvesse, eu os teria encontrado.
Fica dizendo: "Acredite em mim",
mas continua mentindo.
Parabéns, Frank, é isso aí.
Não há explosivos.
Não há fogo.
Me vire. Quero lhe mostrar algo.
Me vire! Vamos!
Sorria, Frank, está sendo filmado.
Se eu não inserir o código,
as gravações serão enviadas
para meios de comunicação,
e o mundo saberá que ainda está vivo.
Quer isso?
Não? Me solte.
Me solte.
Achei que, se eles me encontrassem aqui,
eu poderia transmitir
meu assassinato para o mundo.
A minha família saberia
que não sou o que dizem.
Eu teria perdido minha chance de ir
pra casa e vê-los. Esta chance. Nós.
Minha família se foi por causa
do seu maldito disco. Que tal?
- Não teve nada a ver com o que você fez?
- Cale a boca.
- É?
Você seguiu ordens, eu fiz meu trabalho.
Qual é a diferença?
- Tem uma diferença.
- Qual é?
Qual é a diferença?
Quantas vezes Ahmad Zubair apanhou?
- Cale a boca.
- Quantas vezes ele foi torturado?
Ele era um bom homem.
Era um pai honrado. Era um policial.
- Vai me matar?
- Pensei nisso.
Não vai.
- É mesmo?
- Sim, conheço as pessoas. Sou um analista.
É meu trabalho.
Não vai me matar. Você é um bom homem.
Você...
Você não sabe merda nenhuma.
Quem mais sabe?
Ainda há tempo pra você desfazer isso.
Eu vou te ajudar.
Responda à pergunta.
Todos eles sabem que sou um policial?
Eles fazem parte disto?
- O que ele está dizendo?
- Nada útil.
Tem certeza de que ele sabe de algo?
Está questionando minha inteligência?
Por favor, não sou um terrorista.
Tenho família, filhos...
Sou um bom homem.
Se quiser que sua família
veja o sol nascer de novo,
vai parar de falar. Entendeu?
Se não sabe de nada...
Vá em frente.
Por favor. Não sou terrorista.
Tenho família.
O que está fazendo?
Profanamos corpos agora?
Frank?
Schoonover mandou recuperar a bala.
Estou recuperando a bala.
Parece que estamos escondendo provas.
Não se importa?
Ninguém perguntou nossa opinião,
não enquanto estamos aqui.
Vamos.
TENENTE FRANK CASTLE
FUZILEIRO - MARIDO - PAI
Feliz aniversário, Frank.
Você fez bem em colocar uma lápide.
Achei que ele merecia
algum tipo de lápide, sabe?
O Frank teria odiado isto,
este sentimentalismo de merda.
Eu queria que ele...
Por que ele não nos procurou, cara?
Depois da Maria e as crianças?
Ele não precisava ter ficado sozinho.
Podíamos tê-lo ajudado.
Ele não queria ajuda.
Ele queria matar
cada canalha envolvido naquilo.
Sinto saudade dele.
E eu percebi.
Pude perceber.
Antes mesmo do que aconteceu.
Ele estava mudando. Estava ficando
cada vez mais difícil voltar.
Disse que Kandahar era diferente de tudo.
Que nada era preto no branco.
Quando ele disse isso?
Quando ele estava lá.
Ele me ligou pra bater um papo.
Disse que eu tinha sorte de não estar lá.
Bem...
você teve sorte.
Ele não morreu fácil.
Sente culpa por não gostar desse homem.
Eu o queria fora do meu caminho, mãe,
mas não assim.
E agora você está no lugar dele.
Temporariamente.
Alguém tem de estar no comando.
Por que não você?
- Não sei se sirvo pra comandar.
- É mesmo?
Foi pro Afeganistão
porque era um atalho para ser promovida.
Disse que "seria uma conquista"
quando tentei dissuadi-la.
Minhas prioridades mudaram.
Com a morte do seu amigo.
E agora está se fechando,
achando difícil confiar nas pessoas.
Mas esse distanciamento não é bom, Dinah.
Não me torne a vítima. Não sou.
Quer uma vítima? Veja o Wolf ou o Ahmad.
Não estou me distanciando.
Só não confio em mais ninguém
para corrigir tudo.
Quer me rotular de algo?
Me chame de arrogante.
Sou a melhor.
Os outros vão me decepcionar.
Claro que vão, querida.
C'est la vie. É a vida.
Como lidamos com as decepções
é o que define a pessoa que somos.
Mas não se trata de alguém
que chegou tarde pra jantar
ou comprou a flor errada.
Quer saber? Você é arrogante.
E mais do que cheia de si.
Mas terá de confiar em alguém alguma hora.
Mas imagino se não é o contrário.
Depois do que houve com o seu amigo,
talvez tenha pavor
de que alguém escolha confiar em você.
- Ei, dorminhoco.
- Ei.
Oi.
Não!
Feliz aniversário, Frank. É dia 15.
Feliz aniversário.
Sei tudo que há pra saber.
Se me soltar, compro um bolo pra você.
Vamos.
Cedo ou tarde, você vai ter de...
me dar algo pra beber ou comer.
Ou me matar.
Qual vai ser?
Nunca devia ter vindo atrás de mim.
Não tive escolha.
Tiraram nossas famílias de nós.
Credo. Quanta baboseira.
Sua família está viva. A minha morreu.
Você jogou a sua fora.
Teve escolha. Eu não.
Continue dizendo isso.
Talvez acredite um dia.
Achamos que estávamos
servindo ao nosso país.
- Nós dois achamos.
- Digite o código.
Se eu for pra casa,
minha família será morta.
Juntos, nós podemos mudar isso.
Digite o código.
Sinto muito, Frank.
Lewis? Está aí embaixo, filho?
Está aqui embaixo?
Pai...
Filho...
- Merda.
- Vem cá.
Merda. Meu Deus.
- Está bem.
- Sinto muito.
- O quê?
- Eu podia ter matado você.
Não. Não matou. Ninguém saiu ferido.
- Pai, eu podia ter matado você.
- Você está bem. Eu estou bem.
Não, eu podia ter matado você, pai.
Peguei os extratos bancários do Wolf.
Trinta milhões?
Sim. Seis contas. Todas fora do país.
- Alguma indicação de onde veio?
- Ainda estou verificando.
Temos de informar os superiores, Dinah.
Eu sou a encarregada.
Em quem mais nós podemos confiar?
Sou nova, você me trouxe a prova.
Todos os outros são suspeitos.
Não acha isso assustador?
Não.
Claro que não.
Deixa você onde quer estar.
E onde é isso?
Sozinha. Por conta própria.
Você enfrentando o mundo.
Falava com Wolf assim?
É isso que ganho?
Chegou aqui preocupada
com um caso que ninguém queria
e o lance de "não somos parceiros",
e agora tenho de guardar seus segredos?
Sabe...
Você estava certa sobre algo.
Confiança e lealdade
são coisas que se conquistam.
Stein. Sam.
Espere.
Calma, Frank.
Não faça isso. Eu não faria isso.
Nada de movimentos rápidos.
Por que não se senta?
Tome um café, vamos.
Hora de escolher.
Por que não me matou?
Meu Deus, cara.
Não ouviu nada do que eu disse?
Deve ser o cara mais teimoso...
Por que eu não matei você?
Os códigos.
Desliguei.
Como você disse. Rotinas, certo? Padrões.
Minha nossa!
Eles nos dão uma sensação de normalidade,
um falso senso de segurança.
Paramos de questionar.
Até alguém como você.
Você é um cretino.
Esses homens que tentaram nos matar,
eles têm padrões.
Padrões que não envolvem você e eu.
- Eles pensam que estamos mortos.
- Lieberman...
não quero um parceiro.
Desça do pedestal.
Não há lugar para emoções aqui.
Nós dois fizemos coisas
que gostaríamos de mudar. Não podemos.
Mas não somos os vilões aqui,
eles são. Certo?
FELIZ ANIVERSÁRIO
Caramba!
Amo a minha esposa.
O que você ganhou?
Springsteen. O show de Meadowlands.
Ela conseguiu ingressos
para quando eu voltar.
Legal.
- Contagem regressiva de 29 dias.
- Isso mesmo. Pode apostar.
E você, Bill?
Tem planos?
Sim. Tenho.
Billy, o Belo. Algumas coisas não mudam.
Já parou pra pensar que talvez qualidade
seja melhor que quantidade?
- Escolha uma. Sossegue.
- Deus me fez assim por um motivo.
Seria errado
não dividir o patrimônio, sabe?
"Dividir o patrimônio."
- Sabe o que deveríamos fazer?
- O quê?
Frank vai pra casa ler histórias
pros filhos dormirem. Descansar.
Preciso de vocês pra uma reunião.
Cinco minutos.
Senhor.
Este terreno significa
que não podemos pousar perto do complexo
sem alertar o inimigo,
então pousaremos aqui,
ao norte desta colina. Vamos a pé.
Quando as duas equipes estiverem
em posição, atacamos.
Sem apoio aéreo?
É uma missão clandestina.
Apoio aéreo anularia isso.
Tem algo a acrescentar, Castle?
Parece uma emboscada.
E no que baseia
sua sólida análise dos fatos, Castle?
Este homem é um alvo há meses.
Seu paradeiro foi confirmado.
Não teremos esta chance de novo.
E aí? Ele está esperando ser capturado
onde não há saída fácil
e o terreno parece uma armadilha mortal?
Sabe como chamam equipes como a nossa?
Talibã americano.
Porque entramos no meio da noite
e as pessoas desaparecem.
Fazemos isso há um ano.
Eles sabem sobre nós e nos querem mortos.
Acho que é uma armadilha,
porque é o que eu faria.
Russo?
Confio nos instintos do Frank.
E eu confio na inteligência duramente
conquistada e amplamente analisada.
Prefiro as minhas informações
às noções vagas do sensitivo da guerra aí.
Vou lhe dizer uma coisa, seu babaca.
- Não tem comando operacional...
- Baixem a bola.
Nenhum de vocês está no comando.
Senhor.
Preparem suas equipes.
Se fizermos isso, homens vão morrer.
Já decidi.
Agora vocês precisam entrar em ação.
- Senhor.
- Partida às 23h.
- Agora deem o fora daqui.
- Entendido.
Quando eles acertarem os morteiros,
vamos ser enterrados neste chão.
Eu vou cruzar aquele prédio.
Abrir caminho para uma retirada.
- Está maluco?
- Quer morrer aqui? Encurralado?
Já era hora de eu ter uma luta limpa.
- Estou indo.
- Eu vou com você.
Fique aqui. Mantenha-os seguros.
- O quê? Isso é loucura.
- Billy, fique aqui.
Mantenha-os seguros. Dê cobertura.
Frank.
Tenho de ir pra casa ver o Springsteen.
Mexam-se.
Como vai, senhor?
A gente colhe o que planta, não é?
Vou fazer minha colheita.
Não vá sangrar até morrer, ouviu?
Vou levá-lo pra casa, senhor.
Cobertura!
Dando cobertura!
Podem vir!
Vocês o pegaram?
Mataram o alvo?
Vocês o acertaram?
O que você disse?
O que você disse, seu merdinha?
A culpa é sua!
- Ouviu?
- Afaste-se!
Eu vou te matar.
A culpa é sua!
Quer matá-lo?
Não posso deixá-lo fazer isso.
- Afaste-se!
- Por que está protegendo aquele merda?
Estou protegendo você.
A culpa nunca recai sobre eles!
Não! Ninguém toca... Não me toquem.
Abra os olhos, cara.
Isso tudo é besteira!
Não gosta de como são as coisas?
Caia fora! Eu vou.
Pedi transferência de volta pra unidade.
Não aguento. Não podemos mais fazer isso!
Vamos cair fora.
Olhe pra nós.
Frank!
Olhe pra você.
Bill.
Você podia ter terminado naquela noite.
Não o fez.
Aí eles mataram a sua família.
Tem de viver com isso.
Mas esta guerra que está lutando, qual é.
É o exército americano. A CIA.
Você acabou de levar uma rasteira
de um espião preso a uma cadeira.
Achei que precisasse de você,
mas você também precisa de mim.
Veja...
Passei meses hackeando cada agência
e seus servidores.
Companhias telefônicas,
delegacias de polícia...
Tudo que puderem usar contra nós,
posso usar contra eles.
- Estive me preparando para você.
- O que isso significa?
Significa que todo míssil precisa
de um sistema de orientação.
Minha nossa.
Sem mim, você é só força bruta.
Sim, me ignore. Isso mesmo.
Maldição.
Sente-se.
Sente.
Não seja orgulhoso. Sente.
Quero lhe mostrar algo.
- Vamos. Sente-se.
- Droga.
Seu filho da puta.
Sabe, aquela heroína financiava algo.
Sua Operação Cérberus...
não existe.
Não há registro oficial.
Não há aprovação do Congresso.
É extraoficial. Sabe o que significa?
Eles o transformaram em um assassino.
Não ligo se confiamos um no outro.
Não quero ser irmão de sangue.
Isso é para crianças.
Mas você e eu,
nós queremos a mesma coisa agora.
Trabalhe comigo.
Uma condição.
- Diga.
- Eles morrem.
Cada um deles. Nada de julgamento.
Sem baboseira.
Eles morrem.
Por mim, tudo bem.
Legendas: Branca Vanessa Nisio