Acabou de sair do forno.
- Eu ajudo a comer.
- Não! Ei!
- Zach!
- Eu pego a limonada.
- Pode pegar os copos?
- Prontinho.
- Quatro copos.
- Quatro.
Vai cair. É pesado. Está bem. Pronto?
- Um.
- Certo. Pronto?
- Aqui.
- Obrigada.
- Pronto.
- Pronto!
Parece gostoso. Ali.
Ficou ótimo!
- Aqui está! Sim.
- Obrigada, senhor.
- Parece gostoso.
- Cuidado.
Está bom.
- Pessoal, isso é ótimo!
- É uma espécie de...
Tudo bem! Ótimo.
Atenção! Um brinde.
- Seja bem-vindo ao lar, Frank.
- Bem-vindo ao lar!
Obrigado, pessoal. É bom estar aqui.
- Ei!
- Caramba.
Pai, veja!
Ei, olhe só pra você.
Meu Deus!
Este tem meu nome nele.
- Vou atender.
- Está bem.
Pessoal, esperem. Esperem aí.
Não!
Esperem!
Só esperem!
Não!
Sempre achei que morreria nesta floresta.
Vou tirá-lo desta montanha.
Me enterre, cara.
Só me enterre.
Prometa que vai me enterrar.
Fique aqui. Eu vou voltar, Gunner.
Frank está morrendo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- A pressão arterial está nove por seis.
- Está baixa.
Ele precisa de sangue?
Sou doador universal.
O sangue não é o problema. Ele está
com 40° de febre. Está com infecção.
Eu estava dando soro e antibióticos.
Nada disso vai adiantar
até tirarmos essa flecha dele.
É um objeto estranho cheio de bactérias.
O corpo está tentando reagir,
mas não consegue, então...
Glóbulos brancos, febre,
inflamação sistêmica...
- Certo.
- Os antibióticos não têm como vencer.
Vai puxá-la pra fora?
Se eu puxar, vai causar mais dano.
- Você está bem?
- Sim.
Que bom.
Porque vai me ajudar a imobilizá-lo.
Agora.
- Certo, no três. Um, dois...
- Dois. Três.
- Certo. Estou segurando.
- Pronto. Ótimo.
Segure. Mantenha pressionado.
A única forma de tirar é empurrando.
- Credo!
- Ei!
Não desmaie. Entendeu?
- Diga!
- Não vou desmaiar. Estou bem.
Certo. Conseguimos.
Certo, conseguimos.
Segure isto. Mantenha pressionado.
Merda! Não pode só pegar de novo...
- Um, dois... três.
- Certo.
- Acabou?
- Sim.
- Ótimo.
- Só falta cauterizar a ferida.
Merda.
Tome.
Acabamos agora?
Quer um café?
Por que foi atrás dele?
O Henderson tinha informações úteis.
Estou falando sobre o Frank.
Olhe o estado dele.
A culpa é sua, cara.
Acha que isso vai fazer alguma diferença?
Olhe...
eu tenho de acreditar nisso. Digo...
Sim, por você.
Mas e ele?
Nossa! Duas noites seguidas.
Não pode pôr a culpa no álcool desta vez.
Não vai ganhar uma chave.
Sei que devo ignorar o que estou vendo.
Limites ou...
regras de conduta
para o que seja lá que isto for, mas…
Que diabos é isto, Dinah?
Trabalho.
Sabe... eu devo ser um idiota...
porque só agora percebi
que você pode estar…
me usando.
O que não está me contando?
Sou investigadora da Segurança Nacional.
Há muito que não te conto.
Por que está desonrando
a memória de um homem morto?
Não se trata disso.
Vista a calça. Está ridículo agora.
Algumas pessoas sabem mentir.
Nem pestanejam.
Outras, nem tanto.
Você... não sabe mentir.
Então eu acho que você só fica brava
para não ter que mentir.
Não estou mentindo,
só não vou lhe contar nada.
Sobre alguma coisa.
Não, alguma coisa...
sobre o meu amigo, Frank.
Sabe que nunca acharam o corpo dele?
Isso está no seu...
arquivo?
Sim. Está.
Sempre me perguntei sobre isso.
Tenho de ir trabalhar.
Merda.
Gunner!
- Ei!
- Ele ainda está lá.
- Ei! Frank.
- Tenho de ir buscá-lo.
- Precisa ficar deitado.
- Ele está lá.
Tem de ouvir. Ei, Gunner morreu.
- Eu... o deixei.
- Desculpe.
- Tenho de voltar por ele.
- Eu cuidei disso.
- Como assim?
Ele vai ter um enterro digno.
Descanse.
Obrigado.
Ninguém me agradeceu.
Fui ofendido.
Cuspiram em mim.
Mas...
o vice-presidente colocou
a estrela de prata em mim.
É por isso que serviu? Por gratidão?
Abril, 1968.
Uns 30 quilômetros a oeste de Tam Ky.
Eu matei 13 amarelos
com suas próprias granadas.
"Por bravura em ação."
Vocês não sabem como se deram bem.
"Obrigado pelo seu serviço."
Quem precisa ouvir um "obrigado"
é um maldito maricas.
Não precisamos, seu velho miserável.
Talvez nós merecemos?
Pelo que você lutou, O'Connor?
O que o motivou naquele dia
e todos os dias depois?
Cumprir meu dever.
Então por que está bravo por isso?
Fez o que devia fazer, certo?
Como todos nós.
Então por que vir aqui?
Esses caras precisam ouvir
uma alternativa.
Já têm a mamãe deles segurando suas mãos.
O papai aqui tem de deixá-los durões.
Mandá-los de volta pra lá.
Para o mundo real.
Um mundo que não se importa conosco.
Onde americanos de verdade são colocados
de volta na linha de batalha.
Cadê o Lewis? Você o viu?
Ele é um garoto esperto. Ele viu a luz.
Ele reconhece a verdade quando a escuta.
Ele sabe que palavras
não vão ganhar esta luta.
Não há como ganhar esta luta.
Quando treinei como paramédico,
me deram um bode.
Chamei-o de Cassius
porque ele era o maioral, sabe?
Sabe o que fizeram com o bode?
Eles o explodiram.
O cortaram.
Deram a ele
ferimentos simulados de explosão.
E diziam pra você ir lá
e salvar a vida dele.
Porque é assim que aprendíamos.
Repetidas vezes.
Que tipo de vida é essa?
Você passa por essa merda,
é remendado e mandado de volta.
Se ficar no jogo tempo o bastante,
você será apanhado.
Nós somos diferentes daquele bode?
Não devia nos dizer isso?
Não tenho respostas, cara.
O que houve? Com o Cassius?
Ele morreu, um dia.
Ele morreu de...
tanto sofrimento.
Como foi seu teste de matemática?
Nota máxima
e ainda acertei a pergunta extra.
Meu Deus!
Quer saber?
Que tal tirar a noite de folga?
Cadê o seu irmão?
Ele está lá fora andando de skate.
Zach!
- Zach!
- Mãe!
- Não, está tudo bem.
- Hambúrguer de novo?
- Onde conseguiu o skate?
- Peguei emprestado do Dinesh.
Está mentindo. Sei que roubou o skate.
A mãe do Dinesh me ligou. Não acreditei
até ver com meus próprios olhos.
Ei, pare! É um briguento agora? É isso?
Esta família é cheia de dedos-duros
e traidores. Ela vai me dedurar um dia.
É o que nós fazemos!
Um dos caras da sua lista apareceu.
Gunner Henderson.
- Onde ele está?
- Morto.
Em uma montanha no Kentucky.
Feche a porta.
Vamos pro Kentucky?
Podia ter dito: "Boas e más notícias."
- Podia.
- Posso falar com o delegado?
É da Segurança Nacional. É urgente.
- Obrigada.
- Vamos pro Kentucky.
Obrigado.
Melro para Corvo, responda.
Corvo! Melro, responda!
De onde vem isso?
Responda, Corvo. Corvo, aqui é...
Responda, Corvo. Melro.
- Parece uma gravação.
- Corvo chamando equipe Ninho.
Repetindo em todas as frequências.
Responda, Corvo. Corvo, é o Melro.
Corvo chamando equipe Ninho.
Estive monitorando
as comunicações por rádio.
Corvo, é o Melro.
Pro caso de ouvirmos algo
sobre nós, ou um de nossos alvos.
Normalmente são só merdas aleatórias
ou estática.
Responda, Corvo.
- Sabe do que se trata?
- Sim.
Eu sou o Corvo.
Corvo, é o Melro.
Está ouvindo, Frankie?
Quem é?
É Billy Russo. Servimos juntos.
É um amigo.
Melro para Corvo. Melro.
- Ele...
- Melro para Corvo.
Sabe que está vivo?
Não. Acho que não.
- Responda, Corvo.
- Parece que sabe.
- Frank, precisamos ficar preocupados?
- Já disse que é meu amigo.
Que tipo de amigo?
Do tipo de vida ou morte.
É só o que vai me dizer?
É um acontecimento sério.
Beleza? Um cara
de quem eu nunca ouvi falar
está transmitindo seu nome no rádio.
- O que eu falei?
- Melro para Corvo.
Por que ele está chamando você?
Responda, Corvo. Corvo, aqui é o Melro.
Não sei.
Está frio hoje.
É bom. Acorda as pessoas.
Junte-se a nós para reafirmar
seu direito à Segunda Emenda.
Estou bem, obrigada.
Perdem mais de sua liberdade a cada dia.
Está sendo usurpada,
neste prédio, agora mesmo...
- e nem sabem disso.
- Isso é um protesto? Têm permissão?
Não estamos protestando.
Estamos distribuindo panfletos,
o que é livre e 100% permitido por lei.
Tem um sujeito em julgamento lá dentro.
Um bom homem, professor,
- que levou sua arma para a sala de aula...
- Então, é um protesto.
- Em que podemos ajudar, policial?
- Podem ir pra casa.
Com todo respeito, senhor,
não tem o direito de nos pedir para sair.
Uma licença é necessária se houver
amplificação em qualquer reunião.
Sem microfone ou alto-falante,
não precisamos de licença.
Não temos veículos.
Estamos em menos de vinte pessoas.
Não estamos bloqueando a calçada
ou a entrada.
É um tribunal. Querem ficar aqui?
Eu sou a sua licença, filho.
Hoje, não. Vão pra casa.
Venha, vamos tomar um café.
Senhor, por favor, que conste
que não fiz nada contra a lei.
Fui 100% respeitoso.
O que está fazendo é inventar leis,
não aplicá-las.
Eu pago o seu salário. Todos nós pagamos.
- Então, proteja e sirva.
- Faça o que eu mandei.
- Deixe pra lá.
- Este país não funciona assim.
Tentou pegar minha arma?
- Não, senhor, não tentei.
- Eu vi que tentou pegar minha arma.
Não tentei e tenho uma testemunha.
Venha cá!
Então, Henderson é baleado
na mão e no peito.
Morre de hemorragia bem aqui.
Alguém ligou pra polícia
e disse onde estava o corpo.
Queria que fosse encontrado.
Alguém estava aqui com ele.
Sangrando muito também. Foram pra lá.
O que está pensando?
Houve um tiroteio violento aqui.
Uma equipe bem armada apareceu
e acabou levando uma surra.
É, bem...
é o que acontece quando vai atrás
de um soldado de Forças Especiais.
Dois.
- Não entendi.
- Gunner e quem foi embora.
Gunner e o amigo mataram a equipe,
mas Gunner foi atingido.
Então seu amigo o leva colina abaixo.
Mas só conseguem chegar até aqui.
Gunner está morrendo...
e o outro cara vai conseguir ajuda.
Não há registro nos hospitais locais
de ferimento à bala.
Mas ele chama a polícia,
porque quer que Gunner seja encontrado.
- Fuzileiros não abandonam ninguém.
- Acha que Castle era o outro cara.
- Compare o sangue com o DNA dele.
- Pode deixar.
Deixe que entrem. Acabamos aqui.
Quer peru e molho ou um filé?
Peru. Olhe só.
Na Ação de Graças, na sua casa...
quem cozinhava, você ou sua esposa?
Nós dividíamos.
Eu faço o peru. A Sarah faz o resto.
Recheio, batatas. Incrível.
Sempre havia muita gente...
família, amigos,
e dividíamos tudo. Somos...
Éramos uma boa dupla.
Maria sempre cozinhava.
Sim, era...
Tradicional.
Peru e tudo mais, mas...
Sempre tinha massa. Almôndegas, molho.
A avó dela era da Sicília,
então ela entendia do negócio.
É, cara. Sabe...
se eu fechar os olhos agora,
eu consigo vê-la.
Sério...
eu a vejo.
É sempre algo simples, sabe. Como...
ela em pé, na cozinha,
falando ao telefone.
E...
se houvesse música, vindo de algum lugar,
ela começava a dançar.
Cara, ela dançava bem.
Às vezes... Ela me pegava olhando pra ela.
Cara, eu... Estava ferrado.
Não sei, nós...
não éramos perfeitos, mas...
quando eu me lembro dela,
as coisas ruins desaparecem...
Quando penso nela,
ela sempre está sorrindo, sabe?
Então, seu amigo...
Billy.
- Sim.
- Ele é sério, Frank.
Ele é um consultor militar privado agora.
Conectado. Contratos governamentais
no exterior. Ele é...
Não é um cara que vai procurar você
a menos que ele saiba que está vivo.
Ele não sabe.
Pode desconfiar, mas não sabe.
Não vai ligar pra ele?
Somos fuzileiros.
Sabemos lidar com decepção.
Talvez mais alguém saiba que está vivo
e está usando...
Você precisa entender uma coisa.
Eu tinha duas famílias.
Eu tinha a Maria, as crianças,
e tinha a minha unidade.
Eu era pai e marido,
mas também era fuzileiro.
E adorava ser fuzileiro.
Eu adorava aquilo.
Mas tinha vezes, querendo admitir ou não,
em que eu preferia estar atolado
em sangue, balas e merda
com minha unidade a estar com meus filhos.
Preciso superar isso na minha cabeça.
Mas eu servi com Billy Russo
por oito anos.
Ele me protegeu, eu o protegi.
Tem de admitir
que é uma baita coincidência.
Billy Russo é minha família.
Ele é família.
Estava certa. O sangue no local
bate com o DNA do Castle.
Eu sabia.
Então, temos Castle e Gunner
na montanha contra quem?
Quem não quer que Kandahar venha à tona.
Estão limpando a casa.
A CIA, os militares.
Alguém mandou um esquadrão da morte
pra montanha.
Merda, os recursos pra fazer isso...
A coragem pra tal.
Se Castle sobreviveu...
ele saiu bem ferido da montanha.
Temos de achá-lo.
Mas onde se acha
um fuzileiro morto hoje em dia?
Porque ele não tem Facebook nem Tinder.
Eu procurei.
Por que pagou minha fiança?
Achei que se ligou pra mim,
não queria ligar pro seu pai.
Ou seja, não havia mais ninguém.
- Eu não ia te abandonar.
- Queria me ajudar?
- É só o que quero, Lewis.
- Então por que me ferrou com Billy Russo?
Se não vê que voltar à zona de combate
é a pior coisa que pode fazer,
então agi corretamente.
- Não é sua decisão.
- Acha que te traí?
Onde estava O'Connor quando foi preso?
Tentou ligar pra ele?
Ele não veio, né?
Puxei a ficha dele.
Não é quem você imagina.
E sabe a estrela de prata
de que ele sempre fala?
A história que ele conta sobre ela?
Ele nunca serviu no Vietnã.
Só se alistou em 1977
e nunca viu combate.
Ele é uma fraude e um mentiroso, Lewis.
Ele não serviu, não como você.
Ele não merece seu respeito.
Então, por que não fica?
- Ei, Lewis!
- E aí, cara?
Aonde vai?
Belo lugar
para um pedido de desculpas romântico.
Ou um ataque da máfia. Seja qual for.
Sabe, achei que, se algum dia
eu tivesse um caso clandestino,
que eu passaria mais tempo na cama
do que congelando meu saco à beira-mar.
Isso obviamente não é um convite
pra sexo de reconciliação,
então vou esperar que me diga
o que deseja.
Porque quer alguma coisa, certo?
Quero que me conte sobre Frank Castle.
Por que não me diz o que sabe sobre ele?
Castle está vivo.
Talvez você já soubesse, talvez não.
Estou lhe dizendo que eu sei.
Estou mentindo?
Não acho que esteja.
Não sabia?
Acho que você o teria protegido
mesmo se soubesse.
Se é um mentiroso, é dos bons.
- Por que está me contando isso?
- Preciso interrogar Castle.
Se soubesse onde encontrá-lo,
ia pedir sua ajuda.
Mesmo assim, se há alguém
que pode achá-lo, provavelmente é você.
- Você pode?
- Por que faria isso?
Acho que ele sabe tudo
sobre meu caso de Kandahar.
Certo. Como isso o ajuda?
Porque acho que ele foi atrás da verdade,
e alguém o deixou
quase morto em uma montanha.
Acho que está ferido e precisa de ajuda.
As pessoas que ele está enfrentando...
Vão acabar matando-o, Billy.
Nenhum de nós quer isso.
Tudo bem.
Vou balançar a árvore pra ver o que cai.
A propósito, gosto disso.
Gostei de ter confiado isso a mim.
Ainda não vai ganhar uma chave.
Ei, assistente social...
tenho uma doença social.
Quer um pouco de penicilina?
- Como vai? Bom te ver.
- E aí, cara?
Viu o Frank?
O quê?
Sabe... Frank Castle.
Nosso amigo. Nosso amigo morto.
Você o viu recentemente?
Eu vou precisar de ajuda aqui, Billy.
Como assim? Se estive no cemitério?
Estou vendo fantasmas
ou visões do passado? Do que está falando?
Frank está vivo, cara.
Tinha de descobrir se você sabia.
- Por que acha isso?
- Não posso dizer como descobri,
mas descobri, e preciso encontrá-lo.
Claro, eu esperava que estivesse mentindo
pra mim o tempo todo.
Se estivesse,
eu teria uma pista por onde começar.
Estive transmitindo
o velho chamado da unidade no rádio.
Ele respondeu?
Beleza, eu vou te contar,
mas em sigilo, está bom?
Umas pessoas do governo sabem
e pensaram que talvez eu também soubesse.
Também disseram
que Frank está muito ferido.
Então...
se você souber
por onde eu deveria começar...
E daí? Vai ajudá-los?
Vou ajudar o Frank.
Eu poderia tirá-lo daqui, cara.
Rápido e discreto.
Eu falhei com ele no passado.
Agora é minha chance de corrigir isso.
Eu menti por você de novo.
Fez a coisa certa, Curt.
Melro para Corvo, responda.
De hora em hora. O cara está determinado.
Responda, Corvo. É o Melro.
Ele disse que queria te ajudar.
Que poderia ajudar.
Melro para Corvo.
Seja lá o que ele estiver oferecendo,
se me perguntar, devia aceitar.
Quanto menos gente souber que estou vivo,
mais seguro é pra eles.
Mas e você? Não parece muito seguro.
Parece um cara que quase acabou morto.
E sabe disso.
E pra quê?
Corvo, aqui é Melro.
- Se eu puder acrescentar...
- Não se meta.
Não nesta conversa.
Responda, Corvo.
E então? Continuo mentindo por você?
Olhe, Curt,
tem de fazer o que acha certo.
Nunca pediria que fizesse outra coisa.
Responda, Corvo. É o Melro.
Melro para Corvo.
Melro chamando equipe Ninho.
- Não conte sobre este lugar pra ninguém.
- Sério?
Por favor, mantenha segredo.
Corvo, aqui é o Melro.
Você tem amigos especiais.
Está aí, Frankie?
Corvo, aqui é o Melro. Está aí, Frankie?
Confia nesse cara?
Sim, confio.
Melro para Corvo. Responda, Corvo.
Então devia falar com ele.
Responda, Corvo. Aqui é o Melro.
Melro para Corvo.
Vai querer usar um girador.
E vamos atrás dele.
Eu estou usando uma lula artificial.
O Ted está usando uma minhoca artificial
que parece bem natural.
E estamos usando anzóis...
Como foi na cadeia, garoto?
Arranjou um namorado?
Aposto que quer uma cerveja.
Algumas coisas nunca mudam,
como a polícia de Nova York.
Tenho histórias pra contar.
Eles cuspiram em nós, quando voltamos...
Quando voltou do Texas.
Porque li seu registro militar.
Nunca foi pro Vietnã.
Tem meus registros?
Conseguiu pela Internet?
Sabe, os judeus controlam a Internet.
Qual o nome da base aérea perto de Tam Ky?
Você poderia procurar no Google.
Mas, se estivesse lá, saberia.
É Chu Lai.
- Base Aérea de Chu Lai.
- Chu Lai.
Como vou me lembrar disso?
Sou um homem velho.
- Se não gosta das minhas histórias...
- Não são só histórias!
Não pode fazer isso.
- Saia da minha casa.
- Seu mentiroso maldito.
Veja só quem é.
Voltou dos mortos.
Sinto muito.
- Oi, Bill.
- Oi.
Quer uma cerveja?
Claro.
Então...
Você está um lixo.
Nem todo mundo é bonito como você.
Por que não me procurou?
Quanto menos gente souber que estou vivo,
melhor pra eles.
Uma delas trabalha para
a Segurança Nacional. Sabe disso, certo?
Madani? Como a conhece?
Minha empresa, Anvil.
Tenho uma empresa agora.
Eu soube. Impressionante, Bill.
Aposto que gosta de usar ternos chiques.
- Gosto.
- Claro que gosta.
Enfim, fizemos um trabalho pra eles.
Treinamento.
Conversamos. Ela perguntou sobre você
porque servimos juntos.
Então você e ela... conversaram, hein?
- Sim, conversamos.
- É. Aposto que sim.
- Você nunca muda, hein?
- Sorte sua que não.
Posso tê-la visto nua, mas ela quer você.
E é bom levar essa mulher a sério.
- É, tive essa impressão.
- Vamos.
Me conte o que ela sabe.
Olhe, Bill, o que nós...
o que nós fazíamos, o Cérberus,
era pior do que você pensava.
Foi aquele canalha da CIA,
o agente Orange.
Era ele, o Schoonover...
Lembra o babaca do necrotério,
coronel Bennett?
O careca?
Os três estavam exportando heroína
de Kandahar.
Eles abriam os soldados mortos,
enchiam de droga e mandavam para cá.
O quê?
Gunner Henderson descobriu.
Tentou denunciar.
- Gunner é um bom homem.
- Ele está morto.
Foi morto por isso.
Merda.
Você vai acabar com eles sozinho?
Como está indo até agora?
Por que não deixa
a Segurança Nacional fazer isso?
A Madani quer pegá-los tanto quanto você.
Não.
Acha que é isso
que a Maria queria pra você?
Não tínhamos escolha na época.
Agora temos.
- Que escolha é essa, Bill?
- Posso lhe dar um novo passaporte.
Documentos.
Nova identidade.
Levá-lo ao exterior
para fazer o que faz de melhor.
Venha trabalhar comigo.
- Vai me colocar em um terno chique?
- Pode usar o que quiser.
Me deixe tirá-lo da cidade.
Posso colocá-lo em um navio hoje à noite.
Sua família está morta,
mas ainda é meu irmão.
E conheço você.
Eu protejo você.
Oi, está atrasado.
Na verdade, alguns dias atrasado.
O jantar já terminou,
e você nem foi convidado.
Entendo por que está furiosa.
Posso entrar e explicar?
É, sinto muito, sabe...
por não ter vindo ao jantar.
Disse que viria e não vim. Não sou assim.
Eu não sei como você é, Pete.
É justo.
Sofri um acidente. Por isso não pude vir.
Parece sofrer muitos acidentes.
Enfim, estou acordada. Então, tudo bem.
Você está bem?
As coisas têm...
sido difíceis.
Sim, eu entendo.
- As crianças estão dormindo?
- Sim. É tarde.
E, mesmo assim, aqui estou...
deixando você entrar na minha casa.
Vestido desse jeito.
É, precisa ter mais cuidado.
Eu confio em você.
Não sei por quê. Eu…
Essas coisas são engraçadas, não é?
Fico feliz que confie.
- Quer uma taça de vinho?
- Não. Não precisa.
- Tem certeza? Mesmo?
- Sim.
- Vou tomar uma.
- Está bem.
Mais uma.
Você...
- se importa se eu me sentar?
- Não.
Bem, aqui estamos.
Como é que dizem?
"A tristeza adora companhia?"
Dia difícil?
Semana difícil.
Uma semana bem especial.
Meu filho é um brigão…
de repente.
Ele bateu na irmã dele.
E ela se martiriza se não tira dez.
Está desesperada para controlar tudo.
E me sinto como se estivesse
vivendo com essas duas pessoas...
que estão sofrendo...
e não sei o que fazer
para parar esse sofrimento.
E eu sinto que estamos morrendo
aos poucos, entende?
Sabe, essas crianças, elas...
Provavelmente vai querer me bater
por dizer isso, mas...
as coisas vão melhorar pra vocês.
Elas melhoraram pra você?
Pra mim? Sim. Olhe, estou sozinho.
Estou sozinho há tanto tempo
que gosto disso.
Sabe, me escondo nisso.
O que eu sei é que a única saída...
é achar algo com que se importe.
Essas crianças podem deixá-la maluca.
Podem...
Podem deixá-la completamente louca, mas...
são elas que vão fazê-la superar isso.
Achou algo assim pra você?
Talvez.
Sim, talvez.
As coisas vão melhorar
pra família Lieberman.
Acho que vão melhorar em breve.
Como sabe?
É só um pressentimento.
Espero que tenha razão.
Ele não vem.
Legendas: Branca Vanessa Nisio