BOLETIM DE NOVA YORK
CRIADO EM CASA
Quem é?
O Boletim de Nova York.
Não preciso de assinatura.
Vamos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos falar sobre Lewis Wilson.
Ofereceu um emprego a ele. Certo?
Não aquele que ele queria.
Ele me procurou querendo prestar serviço.
Eu disse não.
Achei que não estava apto. Mentalmente.
Então ofereci outro trabalho.
Como um favor.
Porque vocês se conheciam?
O favor não era pra ele.
Eu não conhecia o rapaz.
Veja nossos registros.
Verá claramente que o avaliamos
como inapto para contratação.
Eu diria que fiz a coisa certa, não acha?
O mesmo rapaz inapto burlou sua segurança.
Sim. Ele fez isso.
Logo vou descobrir como.
Talvez eu possa ajudá-lo com isso.
A polícia achou o corpo
de um dos seus homens, Isaac Lange.
Baleado no próprio apartamento.
Acho que o Wilson apareceu, pegou
as coisas dele, fácil assim. E depois...
O senador Ori está vivo.
Perdi quatro caras
e está insinuando... o quê?
Negligência?
Não seria a primeira vez que um grupo
não qualificado foi pago
para fazer um trabalho.
Porque vocês...
A polícia não tem culpa, certo?
Vocês nunca fazem nada errado.
Você serviu, sargento?
Uso um distintivo...
todos os dias.
Bem, nas forças armadas,
esperamos perder gente.
Nosso objetivo é cumprir a missão.
A minha era manter o Ori vivo. E ele está.
Dois soldados profissionais bem armados
e experientes
fracassaram em um ataque surpresa.
Na minha opinião...
foi uma vitória.
Tem de admitir,
é uma coincidência enorme, não é?
Wilson era seu conhecido
e você serviu com Castle por anos...
Quer me prender por algo, vá em frente.
Senão, acabamos aqui.
Tenho de ligar para as famílias.
Fale com o senador.
Pergunte o que aconteceu.
- É minha intenção.
- Bom pra você.
Quando falou com o Castle pela última vez?
A última vez?
Uns dois anos.
Até ontem, achei que ele estivesse morto.
Isto parece obra de um morto pra você?
Quero fazer a entrevista
em um lugar visível.
SEIS HORAS ANTES
- Mostrar que não estou intimidado.
- Se não estivesse, eu não estaria aqui.
E devia estar. Mostra que é esperto.
Não projeta a imagem certa.
Não estou aqui para isso,
estou aqui para evitar que seja baleado.
Com licença.
Russo.
Pode falar?
Sim. Espere.
Soube que tem um novo cliente.
Os negócios devem estar bem.
Se acreditasse em tudo que leio,
é graças a você.
Eu não acreditaria muito nisso.
Espero que tenha reconsiderado
minha proposta.
Ainda está de pé.
A coisa está feia pra você.
Temos de tirá-lo da cidade.
Em 12 horas,
posso deixá-lo em qualquer lugar.
Lewis Wilson, ele vai atrás do Ori.
Ele não pretende
deixá-lo fazer o discurso.
Como sabe disso?
Ele me contou.
Qual é a sua ligação com ele?
Temos negócios inacabados.
Bem, sabemos como lida com isso.
O garoto tem mania de grandeza.
Tire o senador daí,
mas não conte a ninguém.
Faça parecer
que ele ainda está na suíte de hotel.
Você prepara a armadilha, eu a aciono.
Você está aqui.
Frank, este é o meu trabalho. Não posso...
Ouça, me diga onde está.
Me encontre. Podemos fazer isso juntos.
Olhe, só deixe
sua equipe fora do meu caminho.
Srta. Page. Billy Russo, Anvil.
- Oi.
- Prazer.
Agradeço que esteja fazendo isso.
Sei que não é fácil,
mas, se me mostrar no local...
os detalhes costumam ficar mais claros.
Sim, o que ajudar.
Olhando isto...
é um milagre que haja sobreviventes.
Esses homens morreram
salvando a minha vida.
É duro saber disso, detetive.
Todo esse...
tipo de coisa é novidade pra mim.
Nunca tinha segurado uma arma
antes de hoje.
Vendo esse tipo de violência...
de perto, sendo...
parte dela...
faz você reavaliar...
pensar no tipo de homem que é.
Já atiraram em você?
Sim, já.
Como se sentiu?
Na hora...
como se estivesse acontecendo com outro.
Depois, é... diferente.
Pareceu tão rápido.
E agora...
agora parece em câmera lenta...
na minha cabeça.
As leis que estou propondo
não são sobre tirar certas armas de todos.
São sobre tirar todas as armas
de certas pessoas.
E acha mesmo que seja possível?
Tenho de achar.
Karen! Nós... Vamos! Temos de ir!
Vou buscar ajuda!
Foi o que ele disse?
Ori te disse que foi buscar ajuda?
Que mentira deslavada.
Então, abra o jogo comigo.
Conte o que viu, enquanto ainda se lembra.
E antes de eu ter a chance
de ligar pro jornal?
O que é mais importante?
Pegar quem fez isto
ou seu furo jornalístico?
Não quero saber a sua história
lendo a manchete de um jornal.
Bem, a história em que acredita,
que Castle e Wilson trabalharam juntos,
não se sustenta.
Então por que todas as provas dizem
que Wilson subiu por uma escada
e Castle pela outra na mesma hora?
Um movimento sincronizado
com este quarto no meio.
Trabalhou no caso do Castle
da primeira vez, conhece o cara.
Não acho que o que ele faz é certo,
mas explodir civis inocentes?
Qual é, sabemos que não é verdade.
É engraçado como você e Castle ficam...
se encontrando.
Certo. Na sua opinião,
por que ele estava aqui?
Acho que estava me protegendo.
Frank Castle não é um terrorista.
Até seu jornal discorda.
TERRORISTA DE MANHATTAN
LIGADO AO "JUSTICEIRO"
Olhe, eu estava aqui...
e, se não fosse pelo Frank Castle,
o cérebro do senador
estaria em toda parte.
Não foi o que ele disse.
Ori é um animal político que dirá
qualquer coisa para melhorar seu ibope.
Acredite, a verdade não o ajuda.
Atirar em um senador
por uma opinião política...
parece ser coisa do Frank Castle pra você?
Castle é louco.
Vai saber o que motiva um louco.
Srta. Page. Billy Russo, Anvil.
- Oi.
- Prazer.
O senador antiarmas sendo entrevistado
por uma jornalista com porte de arma.
A vida é repleta de ironias.
Me investigou.
Faz parte do meu trabalho.
Espero receber
minha arma de volta no final.
Cuidado nunca é demais, Srta. Page.
Irá recebê-la de volta assim que descer.
Por favor.
Um senador antiarmas contratando
um mercenário como segurança?
Outra ironia da vida?
Vamos ver o que ele tem a dizer.
Espero que diga que, se quer o melhor,
a Anvil é a única escolha.
E, se não disser, pode me citar.
Aposto que sim.
Onde aprendeu marketing? Wharton?
Afeganistão.
Wharton foi minha segunda escolha.
Aposto que o senador está usando
dinheiro dos contribuintes para isso.
Estou certo?
Posso perguntar, como foi...
na rádio,
quando Lewis Wilson ameaçou a sua vida?
Nossas vidas?
Nada bom.
Mas é um outro lado de morar nesta cidade,
principalmente sendo mulher.
Não, sinceramente,
agradeço o que está fazendo aqui, mas...
retórica e vida real são bem diferentes.
Elas não têm de ser.
Diz o homem que em uma hora
estará cercado de liberais
que pagam dez mil por prato
para financiar sua campanha.
Para ser claro, não é minha campanha.
Os fundos angariados são para as famílias
das vítimas das explosões.
- É justo.
- Dinheiro que não precisaria ser angariado
se não houvesse vítimas
desta violência absurda.
Claro, mas uma arma é só uma ferramenta,
não é, senador?
Não pode ser o único problema.
Concordo plenamente.
Mas não se dá uma motosserra
a um menino de seis anos.
Ei, ele me falou pra vir substituí-lo.
Karen, os números são claros.
A maioria dos americanos concorda
em expandir a verificação de antecedentes
para a venda de armas.
Não vamos culpar a ferramenta,
mas regular os donos.
Tem uma arma, certo?
Sim. Registrada
e com o conhecimento da polícia.
Posso perguntar a razão?
Segurança pessoal.
A sociedade deveria prover isso.
Olhe, as leis que estou propondo
não são sobre tirar certas armas de todos.
São sobre tirar todas as armas
de certas pessoas.
E acha mesmo que seja possível?
Tenho de achar.
Não.
Não. Por favor, não.
- Meu Deus. Por favor! Não me mate.
- Merda!
Por favor! Não me mate!
Por favor, não me mate!
Não conseguirá o que quer me matando.
Não atire nele, por favor. Não atire.
- Por favor, não atire nele.
- Não!
Vamos!
Tenho uma bomba!
É um detonador de pressão!
Lewis...
Largue!
Largue.
Não precisa dela, garoto.
Deixe-a ir.
Para trás. Quer que ela morra?
Larguem as armas!
Para trás! Todos para trás!
Vou explodir tudo! Pra trás! Afastem-se!
- Ele tem uma bomba! Não ataquem!
- Para trás, pessoal!
Não atirem. Ele tem uma bomba.
Se eu soltar isto, todos morrem!
Larguem as armas!
Mãos para cima!
Mãos pra cima!
Pra cima!
Eu vou te pegar.
Merda, olhe só este lugar.
Incrível, não? Que alguém saiu daqui vivo.
Considerando quem estava atirando.
- Está sendo sarcástica.
- Chame de uma dose de ceticismo.
Sobre o quê?
Acho que, se Frank Castle tivesse vindo
matá-los, eles estariam mortos.
Então por que ele veio?
É a pergunta de um milhão de dólares, não?
A razão de eu ainda estar aqui.
Está aqui porque não liberei você.
Soube que estava de licença até hoje.
Por que seria?
Alguém matou meu parceiro.
Sinto muito.
Você estava lá?
Sim, estava.
Nem imagino como foi terrível.
Olhe, colabore comigo, certo?
Acabou de voltar
e está em uma cena de ataque terrorista.
Não há ligação?
O que acha que houve aqui?
Os indícios dizem que Wilson e Castle
vieram matar o senador.
Os indícios?
Eu também te investiguei.
Investigou o Castle da primeira vez.
Acho que está tendo problemas
com a narrativa.
Por que não começamos
com o que estava fazendo aqui?
Vim falar com um cara.
Acha...
que Castle estar vivo justifica tudo
que aconteceu aqui?
Homens morreram. Nada justifica isso.
Mas, se tivessem me ouvido,
talvez eles estivessem vivos.
Você levou os homens àquele armazém,
mais ninguém.
Arquivou planos táticos falsos.
O que estava escondendo, Dinah? E de quem?
Eu sabia que Frank Castle estava vivo.
Ele roubou o carregamento de armas
dos gregos.
Por que não me contou?
Castle está ligado a Kandahar,
e as pistas que achei acabaram mortas.
Então, achei um grampo na minha sala.
O show acabou.
Foi a cara que fiz quando achei também.
Stein e eu fizemos um showzinho
para quem estivesse escutando.
Fingimos que tínhamos uma pista
sobre o Castle
e esperamos pra ver
quem aparecia para matá-lo.
E nunca pensou em relatar isso?
Sim. Assim como Zubair e o vídeo.
Mandamos para os superiores,
e veja o que aconteceu.
Não sabíamos
quem poderia estar comprometido.
Podia ter me procurado.
- Maldita seja, Dinah.
- Isso vai fundo, Rafi.
CIA, NSA, nós.
Talvez até o Departamento de Defesa.
Os caras que mataram minha equipe
eram profissionais. Eles nos arrasaram.
Pelo quê? O que você tem?
Metade da cidade quer matar o Castle.
Sua testemunha, se o encontrar,
é um terrorista doido
que quer explodir a cidade.
É tudo o que tem
para justificar essa insanidade?
Tenho outra testemunha e um nome.
O agente da CIA que matou Zubair.
William Rawlins.
Fala sério?
Ele é o diretor de Operações Secretas.
Ele é um assassino de merda.
Os suspeitos mortos na sua emboscada.
Todos ex-Forças Especiais. Mercenários.
AFILIAÇÃO: "ANVIL"
AFILIAÇÃO: "ANVIL",
CORPO DE FUZILEIROS NAVAIS
Vai precisar disso.
- Ei.
- Voltou a trabalhar.
- Sim.
- E isso é bom?
O tempo dirá.
Sabe o que eu penso. Que é ótimo.
É bom te ver.
Não é que eu não queria te ver,
mas estou meio ocupado.
Tenho de proteger o senador, então...
Você queria mais trabalho
em solo americano.
As guerras não duram pra sempre.
Pelo menos, esperamos que não.
É por isso que estou aqui.
Conversar com você sobre seus homens,
o trabalho que fazem aqui.
Esses são os homens
que mataram minha equipe.
Todos trabalharam para você.
- Sim.
- Merda, sinto muito.
É só o que tem a dizer?
Eles trabalharam pra você.
Sim. No passado,
e para umas vinte outras empresas,
no país e fora.
Esse tipo de agente trabalha
para qualquer país pelo preço certo.
Todos é muita coincidência.
Sim, ouça, não é como se eles fossem
meus amigos, certo?
Os caras que trabalham para mim vêm e vão.
É como funciona.
E, sim, às vezes eles passam do limite.
Governos de que não gostamos
e coisas criminosas.
Se eu fico sabendo,
não são mais contratados.
O que os seus caras estavam fazendo
para cruzar com eles?
O quê?
Acha que eu tive algo a ver com isso?
O quinto cara fugiu.
O que matou o Stein.
Tem ideia de quem poderia ser?
Posso procurar saber.
Ver com quem andavam.
Quero falar mais sobre isso,
mas tenho de ir.
- Que tal eu aparecer hoje à noite?
- Não é uma boa ideia.
Credo. Se queria fazer que eu me sentisse
como um criminoso, parabéns.
Se os jornais estiverem certos,
protege o senador de um velho amigo.
Está pronto pra matar o Castle?
- Se for necessário.
- Acredita que ele seja um terrorista?
Acho que, se bater por muito tempo
em um cão, ele enlouquece.
Não importa quão bom ele fosse.
Depois que acontece,
o cachorro que conhecia nunca mais volta.
Confie em mim quando eu digo que,
se o Frank não vier atrás do meu cliente,
ninguém ficará mais aliviado do que eu.
É a natureza da vida que escolhemos.
Decisões difíceis.
Viver ou morrer por elas.
Águia Um, Águia Dois, condição?
Águia Dois, tudo bem.
- Águia Um, responda.
- Tudo bem?
Tenho de ir.
Se apresentem à Águia Um.
- Podemos ter um problema.
- Entendido.
Escada "A" liberada.
Depressa! Vamos!
Castle! Largue a arma!
Nada disso é culpa minha, Madani. Nada.
Eu acredito em você. Agora largue a arma.
Não vai acontecer.
Vai ter de deixar isso pra lá.
Não vou deixar.
Vai testemunhar no tribunal
sobre Cérberus,
Rawlins, tudo.
Queremos as mesmas pessoas, Frank.
Queremos o mesmo.
Conversou com alguém que conheço, hein?
De joelhos e ponha as mãos na cabeça.
Se vai atirar, atire. Sim?
Vou descer os degraus.
Faça o que tiver de fazer.
- O que está fazendo? Abaixe a arma!
- Ele ia atirar em você!
Este é meu prisioneiro, Russo.
Abaixe a arma ou será preso por obstrução.
Por que está apontando uma arma pra mim?
Estou tentando salvar a sua vida!
Bill?
Sou uma agente federal
mandando que largue a arma!
Você não precisa se machucar.
Isso morre com ele.
Castle, pra trás.
Era uma guerra, Dinah.
E o único crime na guerra é perder.
O que você fez?
Vá embora.
Desçam as escadas!
Vão!
Você matou Stein.
Vamos!
- Mãos para cima!
- No chão.
- Agora! No chão!
- Largue a arma!
Mostre as malditas mãos!
No chão!
Sou da Segurança...
Vai desejar ter atirado em mim!
No chão!
Não se mexa, babaca!
Quer me dizer por que você e Russo
miravam um no outro em vez de no Castle?
- Diferença de opinião.
- Sua arma foi disparada.
- Eu tinha de deter o Castle.
- O Russo também.
Ele deve ter contado o mesmo.
Os policiais viram você e o Russo
em um impasse.
Eu tinha a situação sob controle,
mas Russo parecia querer
pôr uma bala no meu prisioneiro.
Posso entender o ponto de vista dele.
Castle matou vários homens do Russo.
Tem provas disso?
Balística? Testemunhas?
Quanta gente diz
que Castle realmente matou alguém hoje?
Por que tem tanta certeza
de que é inocente?
Qual é. Me ajude a entender.
Se quiser que eu entenda a situação,
me explique.
Não acho que acredite
que o Castle seja um terrorista.
A questão é, detetive Mahoney...
alguém está disposto a dar a ele
a chance de provar isso
antes de matá-lo?
Não disse que podia ir.
Mas vou mesmo assim.
- Posso falar com ela?
- O detetive quer falar com ela.
- Ela está presa?
- Não.
Então a Srta. Page irá com você
quando estiver pronta.
Preciso de um desses.
Nossa, que dia.
Tive melhores.
Nós duas conversamos
sobre confiança, Karen.
"A história por trás da história." Lembra?
Vividamente.
Sabia que Frank Castle estava vivo
naquele dia.
Não me contou.
Achei que tinha feito o mesmo comigo
Olhe, tem muita gente
que quer Frank morto.
Gente poderosa que usará
o que aconteceu aqui como desculpa
para caçá-lo e matá-lo.
- Não quero que isso aconteça.
- Quem?
Agente, se souber quem,
faça algo a respeito.
Não é tão fácil.
Preciso do Frank.
Vocês dois têm uma ligação. Sei disso.
Se souber onde ele está
ou como contatá-lo, por favor.
Sou a melhor chance dele.
Ele não é quem dizem que é.
Salvou a minha vida.
De novo.
Mais uma coisa que temos em comum.
Agora, descanse.
Ei! Tenho uma bomba!
- Ei! Não se aproxime!
- Não.
- Ele tem uma bomba.
- Calma.
Ele tem uma bomba! Parem!
Ouçam! Se atirarem em mim, ela explode!
Ei, não me importa! Isto vai explodir!
Mantenha a linha.
Lewis...
Lewis, qual é o plano?
O que fazemos agora?
"Espere... como um soldado"
- Estou com medo aqui, certo?
- "Espere..."
Podemos sair dessa se formos espertos.
- "Espere... como um soldado"
- Está cheio de policiais.
Não vou me entregar.
Não vou pra cadeia. Preciso pensar!
- Mais ninguém tem de morrer.
- Quieta!
“Lembre que é uma desgraça
fugir de uma batalha
Aceite a ordem, deite-se e aguente firme
E espere o reforço como um soldado
Espere como um soldado"
O sargento fazia os treinos.
Eu aprendi até ouvir no meu sono,
martelando na minha cabeça
É a única coisa em que consigo pensar.
Acabou, Lewis, você não...
- Não precisa ferir mais ninguém.
- Mandei as cartas.
Podia ter sido parte da solução.
Mas você escolheu ser parte do problema.
Achei que era diferente.
Achei que... entendia.
Sinto muito. Me ajude, sim?
Me ajude a entender.
E depois iremos.
Contaremos a todos, está bem?
Não dá se estivermos mortos.
Enquanto eu tiver você...
e esta bomba...
- Vou ficar bem.
- Não precisa...
Se alguém tentar entrar,
eu juro que vai explodir!
Wilson!
- Estou desarmado.
- Ei!
Estou desarmado.
Para trás! Se der mais um passo,
juro que vou detonar!
O mundo todo acha
que agimos juntos, garoto.
Para trás.
Talvez você tivesse razão.
Talvez nós dois sejamos iguais.
Talvez seja assim que deva terminar.
Mas só nós dois, certo?
Eu, você e a bomba.
Vamos, garoto, vamos nessa!
Quando estávamos com o Curtis,
me disse pra puxar o fio branco.
Fez a coisa certa, garoto.
Pode fazer de novo.
Deixe-a ir.
- Faça isso...
- Ei! Fique aí!
- Pra trás!
- Maldição, garoto!
Seu pai não te ensinou
a não ferir mulheres?
Meu pai não teve nada a ver com isso.
Quando a bomba explodir,
você o tornará parte disso.
Um dia, ele vai acordar,
ele vai sair de casa,
e a palavra “terrorista”
vai estar pichada no carro dele.
A caixa de correio vai estar cheia
de ódio e ameaças de morte,
ele vai desistir.
Os amigos e a família dele
não vão superar.
O telefone não vai tocar.
Ele vai ficar solitário, Lewis.
Ele vai sofrer!
Só...
Seu pai, a vida dele... está arruinada.
Sei como é isso.
Nós dois somos iguais.
Fingimos que há algo mais, algo nobre.
Soldados fiéis, certo?
Tentamos criar uma versão do mundo
em que conseguimos viver.
Somos criaturas sistemáticas,
Lewis. Certo?
Gostamos de fazer a mesma coisa
repetidas vezes.
É como as mulheres e suas bolsas, certo?
Olhe pra ela.
Depois de tudo que passou,
ainda está com a bolsa.
Imagino que pode me contar
tudo que tem na bolsa, certo?
Sim.
É, Lewis, você é
a criatura mais sistemática que já vi.
Agora, Karen! Puxe agora!
“Quando for ferido
e largado nas planícies do Afeganistão
E as mulheres vierem cortar o que resta
Pegue seu rifle
e exploda os miolos"
Merda. Frank, temos de ir agora!
- Karen, saia daqui.
- Frank?
- Karen, vá! Agora!
- De jeito nenhum! Vamos!
"E vá para o seu Deus"
É isso, garoto. Você consegue.
"Como um soldado
Vá como um soldado"
Você está bem?
Merda!
Vamos.
- Escada leste.
- Entendido.
Não atirem!
- Não atirem.
- Suspendam fogo!
Ninguém atira.
Deixe-a ir, Castle.
Não há saída. O prédio está cercado.
Maldição!
Quero um homem em cada andar! Mexam-se!
Frank...
Vá.
Cuide-se.
Então, depois que o Wilson explodiu,
Castle, que, segundo você,
é o herói de toda a história,
fez você de refém com a sua arma?
- Não é a minha arma.
- E depois ele te devolveu a arma?
Não parece um terrorista, não é?
Acho que nós sabemos
que ele salvou vidas hoje.
Você ajudou o Castle a escapar.
Devia ser presa por isso.
Se Castle é um terrorista,
então eu sou uma vítima.
Nós dois sabemos que isso não é verdade.
Sim, sabemos.
Onde ele está?
Sinceramente... eu não sei.
Acha que Castle é o tipo do cara
que entra em um prédio
sem planejar uma saída?
Legendas: Branca Vanessa Nisio