A sua família morreu,
mas você ainda é meu irmão.
- Estou indo.
- Vou com você!
Olhe pra nós.
Olhe pra si mesmo.
Achei que meu amigo estava morto.
Ele estava. Este homem que voltou...
ele é um monstro.
SUSPEITO DE EXPLOSÃO AINDA À SOLTA
Castle se perdeu pelo caminho.
Não conheço esse cara.
Que papel você terá
na apreensão do Justiceiro?
Localizá-lo é a maior prioridade.
Eu só quero ajudar como eu puder.
Tenho uma relação próxima com a polícia.
Canalha!
Você não tem esse direito.
Uma última pergunta, Sr. Russo.
Se Castle estivesse aqui agora,
o que diria a ele?
O que aconteceu com você?
Obrigada, Sr. Russo.
Se sintonizou agora,
este era William Russo,
presidente da empresa de segurança Anvil
e amigo de Frank Castle.
Fique conosco.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vai falar comigo?
Posso contar o que houve
desde a última vez que o vi.
O mundo sabe que está vivo.
A cidade pensa que é um terrorista.
Acho que teve algo a ver
com a explosão de um hotel.
Vamos.
Só um palpite,
mas parece que seu amigo Billy Russo
é corrupto, afinal.
Credo.
Que droga!
Pare.
Eu pego.
Estou aqui. Pode falar comigo.
Precisa falar comigo.
Me dê isso.
Boa sorte com a sutura
e esse braço machucado.
Suponho que o plano seja ir
atrás do Billy Russo e matá-lo, certo?
Entrar na cidade onde todo policial
quer explodir seus miolos?
Estilo Meu Ódio Será Tua Herança?
Me dê a agulha.
Frank, por favor.
Seja o que acontecer a seguir,
pelo menos me deixe dar os pontos.
Por favor.
Vamos.
Obrigado.
Achei que ia ser veterinário.
Quando era criança,
costumava suturar passarinhos, esquilos,
e alguns gatos da vizinhança.
Tinha uma unidade de triagem
no porão da minha avó.
Depois descobri computadores.
Veja aonde isso me levou.
Não consigo imaginar
como deve se sentir...
sabendo que Billy o traiu.
Ele tem de pagar por isso. E pagará.
Mas temos de ser espertos aqui, certo?
Você tem que ser esperto.
Nada mudou de verdade.
Tudo mudou.
É? Como assim?
Ainda somos uma equipe.
- O que acontece com você, acontece comigo.
- É mesmo?
Você me traiu, então eu traio você?
Falando da Madani?
- Concordamos em falar com ela.
- Sim, em falarmos com ela juntos.
- Foi antes de você ir atrás do Wilson...
- Me solte.
Eu fiz exatamente
o que dissemos que faríamos.
Contei sobre Rawlins.
Que ela precisa de você.
Contei tudo a ela
para podermos terminar com isso.
- Porque isso tem de acabar.
- É.
Isso acabou. Você, eu, este lugar, acabou.
Pra mim, chega.
DISQUE-DENÚNCIA DA POLÍCIA
Este homem está armado e é perigoso.
Não o abordem.
Chamem a polícia no número abaixo,
ou liguem para a Emergência.
Seu nome é Frank Castle...
Mude de canal.
Está em todos os canais.
Mãe, onde acha que o Pete está?
O nome dele não é Pete.
Tudo era mentira.
Temos sorte por ele não ter nos matado.
Ei, parem. Não vou dizer de novo.
Você o deixou entrar.
Talvez não seja a melhor pessoa
pra nos dizer o que fazer.
Manter as cabeças baixas e a boca calada.
É o que vamos fazer.
Seu pai nos deixou essa lição.
Acha que o Pete fez
tudo isso que disseram?
Acha?
Não sei, meu bem.
Venha cá.
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA NACIONAL
Entre.
Obrigada. Pode sair.
Obrigada por ter vindo.
Claro.
Eu ganho a vida atendendo
aos chamados do governo.
Achei que viria com um advogado.
Por quê? Advogados são para os culpados.
Sente-se.
- Podemos começar?
- Vamos nessa.
Diga seu nome, comece pelo sobrenome.
Russo, William.
Sr. Russo, vou lhe mostrar
fotos de cenas de crime.
Olhe. Diga se algo parecer familiar.
Não vai ler os meus direitos?
Não há necessidade. A menos que eu decida
prendê-lo. Só estamos conversando.
Por que estou aqui, Dinah?
Porque é um assassino que vai pagar
pelas vidas que tirou.
A única razão
de eu ter ido lá naquele dia...
foi você. Eu fui para levá-la para casa.
Lembro-me de levá-la para sua casa,
banhá-la,
segurá-la a noite toda na mesma cama
onde tivemos repetidas relações sexuais.
Você e Frank Castle conduziram operações
clandestinas ilegais em Kandahar?
Leu minha ficha militar.
Diz lá que estive em Kandahar?
Eis o que acho que houve.
Acho que está furiosa
pelo Castle ter fugido e quer me culpar,
então mandou seu pessoal ir me buscar.
Mas agora está percebendo que talvez
não tenha sido uma jogada esperta.
Se fosse oficial,
não estaria aqui sozinha.
Vai me dizer
que esta sala não tem grampo?
Cuidado nunca é demais.
Tenho uma oferta para você.
A melhor possível e definitiva.
Indulgência garantida se me entregar
as execuções, torturas, tudo.
E preciso do William Rawlins.
Não sabia que eu tinha o nome dele.
Você matou Sam Stein.
Quando eu provar isso, sua vida
não vai valer o formulário de doação
que sua mãe assinou.
Eu sei...
que deve estar atormentada...
pela morte...
Desculpe, me perdoe.
Pelas mortes de seus parceiros...
mas isso não me torna o cara que procura.
Tem razão.
Estou procurando por Frank Castle.
Mas quem sabe?
Talvez eu demore para achá-lo.
Nossa, lembra como ele olhou pra você?
Ele vai matá-lo e vai ter prazer nisso.
Quem sabe? Talvez ele tenha sido avisado.
Talvez ele esteja esperando
do lado de fora deste prédio.
Belo terno.
Espero que seja blindado.
Você não tem gêmeas, Bill,
então não entenderia.
Ainda que tivesse uma filha única,
você não conseguiria entender.
Ella e Grace são minhas gêmeas
e eu ainda não as entendo.
E agora é a hora de ir para a faculdade,
e as duas querem ficar em Manhattan.
Universidade de Columbia.
Ótima faculdade.
Sim, ótima. Nada barata.
É por isso que está aqui?
Pra conseguir influência?
Não.
Ou são boas o bastante pra entrar
ou não são.
Vim falar com o comissário de polícia
sobre o filho dele.
Acontece que é um hacker e tanto.
Se meteu em encrenca.
Vamos limpar a barra dele
se vier trabalhar para nós.
É por isso que estou aqui.
A pergunta é, Bill,
apesar da caminhada estar boa,
por que diabos você está aqui?
Por que estamos conversando
onde ninguém pode nos ouvir?
Ouviu as notícias sobre Frank Castle?
Claro, é difícil não ouvir.
Ele é um problema para nós.
Nós?
Ele tem informações
que podem ferir a CIA se vazarem.
A medalha que me deu,
a informação que consegui,
muito foi conseguido por...
Vamos chamar de métodos não ortodoxos.
Conseguiu ilegalmente?
Fiz o que era necessário para proteger
o país. Castle fez parte disso.
Achei que ele estivesse morto,
mas não está.
Ele tentou me matar.
- Por quê?
- Porque eu tentei matá-lo.
Não vou deixá-lo arruinar a CIA
ou desfazer o que consegui.
Sabia que eu tinha ataques de pânico?
Vinham do nada. Não conseguia respirar.
O coração disparado no peito.
Por dois anos.
Levei dois anos para perceber
que só me sinto bem quando sou honesta
comigo sobre as minhas ações.
Direta, sem autojustificação.
Devia tentar.
Tomei uma decisão.
Nós podemos limpar isso
ou deixar o Castle nos destruir.
Não entendo esse "nós", o "nós" retórico.
Está sugerindo que tenho culpa
na merda que começou?
Sou seu braço direito agora.
Não tem como essa merda me atingir
e não respingar em você.
Você pode não ser política,
mas todos os outros são.
Maldito seja.
Eu te perguntei se havia algo
que eu precisava saber.
Tenho um agente civil
pronto para matar Castle.
Só preciso de acesso
à nossa vigilância eletrônica
em Nova York
para que meu agente o encontre primeiro.
Já foi feito antes.
Quer que eu sancione a morte de um homem.
Um terrorista psicopata procurado
por múltiplos crimes.
Pense nisso
como desativação de artilharia indesejada.
É só o que o Castle é,
uma arma para a qual não temos mais uso.
Nem vale a pena pensar numa alternativa.
Eis o que eu acho que houve.
Acho que está furiosa do Castle ter fugido
e quer me culpar...
Desligue.
Mandou seu pessoal ir...
Concordo com ele.
Ficou com raiva e fez uma burrice.
Você ajudou-o a alegar
conflito de interesse contra você.
- Eu precisava provocá-lo.
- Pra quê?
- Desculpe. Não ouvi.
- Tudo bem!
Eu deixei o Russo se aproximar de mim.
Confiei nele.
Então sim, talvez...
eu quisesse olhar nos olhos dele e dizer
que não descansaremos até prendê-lo.
- Você tornou isso pessoal.
- Pode apostar.
Quer que eu peça desculpas?
Vamos deixar isso assim? Você vai, Rafi?
Billy Russo matou o Sam.
Ele praticamente admitiu
depois que tentou matar o Castle.
Sabe onde o Castle está?
Ou esse tal de Micro?
- Não.
- Encontre-os.
Hora de eu fazer minha provocação.
Quanto mais?
Estou ficando com a mão doída.
- Sério?
- Espere.
Também posso subir?
Continue cortando.
Vamos. Quase acabou.
Eu atendo.
Quem é, meu bem?
- Ei, garoto, a sua mãe está?
- Sim, claro.
- Posso ajudá-lo?
- Boa tarde.
Recebemos uma ligação deste endereço
para o disque-denúncia. A senhora ligou?
Não, não liguei. Deve ser engano.
Quer me dizer algo?
Ele só tem onze anos.
Não tem o direito de interrogá-lo.
Posso falar com seu marido?
Não. Quer saber?
Meu marido faleceu há um ano.
Meus pêsames.
Como conhece o Castle?
Não conheço.
Onde está sua filha?
Ela está em casa?
Não, minha filha foi dormir
na casa de uma amiga.
Olhe, acho melhor virem comigo.
Para sua própria proteção.
Agradeço a oferta,
mas sei que ficaremos bem.
Vocês vêm comigo.
Zach, fuja!
- Ei!
- Saia!
Afaste-se de nós,
ou juro por Deus que vou usar isto!
- Largue!
- Mãe...
Sinto muito.
Largue!
É, bem sutil.
- Nunca vão vê-lo se aproximando.
- Quero que me vejam.
Bem, isso faz sentido.
Mas sabe o que é, certo?
Quem vai morrer é você, não eles.
Se fizer desse jeito,
já está mortinho da silva.
É quem eu sou.
Quem eu sempre fui.
Sério?
Prefere estar morto a sentir?
Castle, o Justiceiro,
em uma missão suicida,
porque ele não gosta quando é magoado?
É. Não vou sentir falta do som da sua voz.
O que está fazendo?
Essa caveira?
É um memento mori.
É latim para:
"Lembre-se, você vai morrer."
Os generais romanos voltavam da guerra,
e, para não ficarem cegos pela glória,
um escravo os acompanhava, dizendo:
"Lembre que é humano. Você vai morrer."
Me parece bom.
Era um aviso para valorizar a vida,
para viver bem.
Saia da frente, David.
Tudo bem.
- Faça o que tiver de fazer.
- Isso mesmo.
Só mais uma coisa. E eles?
O Zach e a Leo?
A Sarah?
Quando começamos, era sobre os vivos,
não sobre os mortos.
Espere aí.
O que houve aqui? Veja só.
Bem ali.
Volte.
Ali.
Meu Deus.
Afaste-se de nós,
ou juro por Deus que vou usar isto!
- Largue!
- Mãe... Sinto muito.
- Quando foi isso?
Há quanto tempo?
Se controle e faça o seu trabalho.
Quando foi isso?
Há menos de uma hora.
- Estou indo.
- David, pare.
Ei! Pare!
- O quê?
- Volte aqui.
Pense!
- Eles estão vindo.
- Quem?
Rawlins, Russo, eles vêm pra cá.
Sarah tem o meu número.
Eles sabem quem é Pete Castiglione.
- Ela não faria isso.
- O mundo todo me chama de terrorista.
Ela não me deve nada.
Suponha que eles já têm uma localização.
Leo.
Leo?
Cadê a Leo?
- O quê?
- Eles não a levaram!
Boa garota.
Ela tem celular?
- Sim.
- Certo. Ligue pra ela.
Ande.
Vamos.
Como posso fazer isso?
Leo?
- Leo?
- Pete?
Eu vou te ajudar.
Mas não pode falar com ninguém.
Tem de me prometer.
Eles levaram a mãe e o Zach.
Não sei o que fazer.
Sei o que eles fizeram.
Não tem motivo pra confiar em mim,
mas sou a sua única esperança.
Quando desligarmos,
tire a bateria do celular.
Jogue bem longe.
Sabe o que é um cartão SIM?
- Sim.
- Ótimo.
Jogue-o em outra direção. Está bem?
Tem um parquinho perto da piscina
que costumávamos...
Chamávamos de "parquinho da piscina".
Íamos quando era pequena.
Sabe onde fica a piscina naquele parque?
Certo, querida...
- Quero que vá pra lá, sim?
- Está bem.
Espere por mim. Eu vou buscá-la.
Vá agora. Está bem?
- Você tem de ir buscá-la.
- O quê?
Você disse que ia.
Sim, eu sei, mas tem de ser você.
Como posso fazer isso?
Ela acha que eu morri.
Ei, David...
O que devo fazer? Chegar e dizer...
"Ei, estive morando em um porão
por um ano.
Não morri. Vamos passear?"
Ei, olhe pra mim...
Olhe pra mim.
É o pai dela, certo?
Vá pegar sua filha.
Me encontre no Terminal Greenpoint.
Se eu não aparecer até meia-noite,
procure a Madani. Só a Madani. Entendeu?
O que você vai fazer?
Eu vou esperar aqueles cretinos.
Quando chegarem,
vou fazer me dizerem onde a Sarah está.
Depois disso, vou matar todos.
Desgraçado, solta a gente!
Eu já disse,
não sei mais nada sobre o Castle!
Sinto muito, mãe.
Não, querido, está tudo bem.
Não é sua culpa.
Eles vão nos matar?
Não.
Não. Eu nunca deixaria isso acontecer.
Por que você não sabia
que Lieberman estava vivo?
Carson Wolf me disse que ele estava morto.
Eu não tinha razão pra desconfiar
até agora.
Castle o encontrou.
Estão trabalhando juntos.
Isso está fugindo de controle, Rawlins.
Nós matamos um monte de agentes federais.
Madani sabe o seu nome. E agora?
Sequestramos mulheres e crianças
em plena luz do dia?
Como acha que tive acesso
ao disque-denúncia tão rápido?
Eu usei o aparato da CIA.
Tive autorização da própria vice-diretora.
Se formos pegos, pega mal pra todo mundo.
Ninguém quer isso.
- Deu meu nome pra James?
- Claro que não. Está isolado.
Garanti isso.
É mentira, e sabe disso.
Frank Castle sabe
que estou envolvido agora.
Sim, sabe. Nenhum de nós está seguro
até que ele esteja morto.
O celular dela nos informou
onde eles estão.
Vá matá-los, e tudo acaba hoje à noite.
Não vou a lugar nenhum.
Não vou me expor mais do que já fiz.
Mais do que você.
A menos que queira vir comigo.
Podemos fazer isso juntos.
Sabemos que isso não vai acontecer.
Foi o que pensei.
- Vice-diretora James.
- Rafi, como vai?
- Bom ver você.
- Você também.
- Por aqui.
- Está bem.
Agente especial encarregada Madani.
- Prazer em conhecê-la.
- Por aqui.
Obrigado por vir.
Como ligou pro meu celular pessoal,
achei que devia ser importante.
- É sobre os atentados?
- Não, outra coisa.
Bem... estou aqui. Me ponham a par.
Temos provas de que um
de seus agentes de campo comandava
um programa de assassinato ilegal...
patrocinado pela heroína de Kandahar.
É uma acusação e tanto.
E ainda torturavam por prazer.
Quando um policial afegão descobriu,
eles o mataram também.
- Tem provas disso?
- Foi gravado.
Marion, o agente em questão
é William Rawlins.
Bill...
Bill Rawlins é um agente condecorado.
Mas investigarei, claro.
E, se houver algo,
serão os primeiros a saber.
Bem, é uma investigação
da Segurança Nacional.
Não sei qual jurisdição
a Segurança Nacional tem
sobre a conduta dos agentes da CIA
em solo estrangeiro, agente Madani.
Rafi pode dizer,
nós lavamos nossa própria roupa suja.
Não é tão simples.
Vários agentes nossos foram mortos
numa operação não muito longe daqui.
Em solo nacional.
Posso ver a gravação?
- Não.
- Não falei com você.
Rawlins saiu da linha, e creio que esteja
fazendo de tudo pra encobrir isso.
E pessoas estão morrendo.
Nosso próprio pessoal.
Eu te chamei aqui pra cuidarmos disso...
entre nós.
- Nos entregue o Rawlins.
- Mesmo se for verdade,
podem imaginar o dano que isso causaria
se viesse a público?
Retrocederia a nossa política externa
em dez anos.
Acho que o público não se surpreenderia
com as merdas que vocês fazem.
Mocinha, tenha respeito.
Passei 30 anos da minha vida
trabalhando por este país
e tudo que ele representa.
Não pense em questionar minha integridade.
Eu entendo que isso seja pessoal pra você.
Admiro isso.
Mas, quando estiver nisso
há tanto tempo quanto Rafi e eu,
aprenderá que o sentimento pessoal
é a primeira vítima de servir bem ao país.
Tenho um compromisso na ONU.
- Obrigado novamente.
- Estou descendo.
Até que foi bem.
Ela é uma figura.
Eu a conheço há muito tempo.
Ela é uma das boas.
Você me faz lembrar dela.
É um elogio.
E agora?
Provocamos.
Vamos ver o que acontece.
Ei, Leo?
Sei que está esperando o Frank, mas...
Pete, mas ele...
me mandou.
Leo,
ouça a minha voz!
É o pai!
Leo?
Olhe pra mim.
Prometo que vou explicar tudo, está bem?
Mas agora temos de ir. Aqui não é seguro.
Mas... Então, cadê o Pete?
Nós vamos... Nós o veremos em breve.
Estamos na estação elétrica.
Não tem ninguém.
É um porão.
Estavam morando aqui,
mas não há ninguém agora.
Também tem um monte de computadores.
Parece coisa pesada.
Tem um vídeo de tortura e...
uma contagem regressiva.
Quer que levemos tudo?
Não. Não toquem em nada.
Se eles não estão aí, como achou o lugar?
O celular rastreado…
está aqui na mesa.
Merda. É uma armadilha. Ele está aí!
Merda.
Russo!
Está me ouvindo?
Vou ver você morrer!
Bill? É você?
Russo!
Cadê o Russo?
Não sei, cara.
Qual é!
Sério... eu não sei.
A mulher. O garoto.
- Aonde ele os levou?
- Não sei, cara. Aquilo era...
Era confidencial. Sabe como é.
- Não sei de nada.
- É justo.
Frank?
Sabe, o Billy Russo que eu conhecia...
Ele teria colhão pra vir pessoalmente.
Eu tenho pessoal
pra isso hoje em dia, Frank.
Pra que fazer
o que já paguei gente pra fazer por mim?
Um dia, vai ser entre você e mim.
Fique sabendo, Bill.
Não, não vai.
É um homem procurado, Frank.
Vão pegá-lo uma hora. Como da última vez.
Acho que o tempo está acabando
pra nós dois.
O que tem nos computadores?
- A mulher e o garoto, onde estão?
- Estão comigo. Bem aqui.
Sãos e salvos.
Até que eu mude de ideia.
Ele tem tudo.
Lieberman, ele tem provas contra você.
Se algo acontecer à família dele,
o mundo todo verá.
- Será o seu fim.
- E Zach e Sarah estarão mortos.
Quer essa família...
Quero Lieberman e você.
Parece justo.
Vou providenciar a troca.
Se você concordar.
Sim, tem o meu número.
A Segurança Nacional tem o seu nome.
Eles sabem da sua operação.
Me disseram que agentes deles foram
mortos investigando.
Americanos, em Nova York.
Não é isso o que defendemos, Bill.
Nem o que fazemos.
Não fui eu.
Um ex-fuzileiro chamado Billy Russo
se encarregou de tentar matar o Castle.
O seu agente civil?
Porque ele fez parte
da sua operação em Kandahar?
O fato de o exército estar traficando
heroína pode ser manipulado.
Isso pode ser jogado
nas costas do Russo facilmente.
O Castle morre,
o Russo leva a culpa, a CIA sai ilesa.
Você planejou tudo.
Minha nossa, ouça o que está dizendo.
Marion, eu sempre a admirei
porque você é realista.
Você tomou decisões difíceis
por um bem maior. Eu também.
Você passou dos limites. Não enxerga isso?
Por quê? Porque isso pode vir a público?
- Eu esperava mais de você.
- Você...
O que exatamente você esperava?
Um pouco de lealdade a um dos seus.
Do que estamos falando aqui?
Vai me entregar pra Segurança Nacional?
Vai expor tudo isso?
Você vai afundar comigo.
Droga, isso vai jogar relações
com nações inteiras no caos.
E por quê? Por um afegão morto
e um lunático criminoso?
Podemos dar uma vitória
à Segurança Nacional e manter a CIA ilesa.
Billy Russo cavou a própria cova
quando matou aqueles agentes.
A justiça será feita e o resto do país
pode permanecer feliz sem saber.
Você dedicou trinta anos à CIA, Marion.
Isso não vai significar nada
se não a protegermos.
Tudo bem.
Culpe o Russo.
Sim, senhora.
- E, depois, acabou. Esse é o acordo.
- Marion...
Não há lugar pra você na minha CIA.
Marion, espere.
Não. Protegemos a CIA,
e você pede demissão.
Pelo bem maior.
Mas assim não tenho razão
pra fazer isso desaparecer.
Acho que tem.
Senão, eu mesma vou te entregar
pra Segurança e te ver na prisão perpétua.
Mesmo que me incrimine. Você me enoja.
Você disse à meia-noite, pai.
O Pete está bem?
- Talvez estejamos no lugar errado.
- Não. Estamos no lugar certo.
Sei que ele deve estar bem.
Vamos esperar.
Ele esperaria por mim.
Está com frio?
Espere.
O quê?
Gosto dessa música.
Pronto.
Eu e minhas amigas inventamos
uma coreografia.
É idiota, mas é divertida.
Aposto que não é idiota.
Você é uma ótima dançarina.
Como você sabe?
Eu nunca parei de pensar em você.
Tudo bem.
O que você está fazendo aqui?
Está tudo bem. Eu liguei pra ela.
Há quanto tempo você estava aqui?
Estávamos preocupados.
Eu tinha de ter certeza
de que ela veio sozinha.
E aí, Madani?
Vai apontar a arma pra mim de novo?
Preciso?
- Você está bem?
- Sim.
Não creio que ligou pra ela.
Sinceramente, nem eu.
Se ele confia em você, acho que eu também.
Com licença.
Você fez bem, garota.
Sabia que ele estava vivo todo esse tempo?
Sinto muito por isso.
Parece bobagem chamá-lo de Pete agora.
Sou Frank.
Frank Castle.
Ele é bem mais assustador que Pete.
É, querida, eu...
Acho que ele é.
Merda.
Legendas: Branca Vanessa Nisio