- Anda, pai. Conta.
- Está bem.
Era uma vez, um japonês e um norueguês
que começaram a lutar.
Foi a maior confusão,
um sacou pauzinhos, e o outro, um salmão.
É idiotice.
Idiotice? Não é idiotice, é bobeira.
- Duas coisas diferentes.
- Então é uma idiotice boba.
Pare com isso.
Lis, continue a história.
Mostre a ele como se faz.
Um era cego, e outro não enxergava,
então chamaram um mudo para dar a largada.
O cego alegou que não viu nada,
e o mudo gritou: “Que mancada!”
Muito bem.
Antes de celulares e da internet,
é assim que as pessoas se divertiam.
- Que chatice.
- Não é chato.
Vejam! Lá está!
Li na escola que ela representa
tudo que há de bom nos EUA.
É isso mesmo.
É por isso que tem ir lutar?
O papai viaja para poder matar
muitos muçulmanos.
Quantos já mandou para o saco?
Não diga mais isso. Entendeu?
Entendeu?
Sim, isso. Obrigado.
Senhora, com licença...
Pode me servir um café?
Obrigado. Não.
Só três ovos moles, bacon e torrada, sim?
Está se mudando para cá?
Depende dos ovos.
- Não temos muitos hipsters por aqui.
- Ainda não tem, dona.
Três ovos moles,
porção de bacon e torradas.
CINCO MORTOS, LITTLE ITALY
ASSASSINATO-SUICÍDIO - POR KAREN PAGE
Sim?
Hipster!
É para você.
- Não pode ser.
- Estou dizendo.
O cara te descreveu
como se estivesse aqui do meu lado.
- Não demore.
- Sim.
- Sou o cara errado.
- Acho que não.
A menos que eu não esteja falando
com Frank Castle.
Não vamos perder tempo.
É Frank Castle, certo?
Frank Castle, o cara morto?
- Então agora somos dois.
- Está mais certo do que imagina.
Você não é o único fantasma na cidade.
Recebeu o disco que deixei
para você na sua casa?
Sim. Recebi.
Assistiu?
"Micro." O que é isso? Um nome?
Claro. Vai servir por enquanto.
Se quer falar algo comigo,
por que não vem aqui?
Eu lhe pago um café e podemos conversar.
Não acho que terminaria muito bem.
Você precisa entender primeiro.
Precisa saber por que não pode me matar.
Depois, nos encontramos.
Delicioso.
LANCHONETE GRANITEVILLE
PARADA DE CAMINHÕES
Não me decepcione, Frank
Merda.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que horas são?
Não!
Quem mais sabe?
Ainda há tempo... para você desfazer isso.
Eu vou ajudar você.
- O que ele está dizendo?
- Nada útil.
Temos certeza de que ele não pegou nada?
Está questionando minha inteligência?
Por favor, não sou um terrorista.
Tenho família, filhos...
Se quiser que sua família
veja o sol nascer de novo,
vai parar de falar.
Entendeu?
Vá em frente.
Bom dia, Frank.
O que o traz aqui?
Curt,
tem alguém vindo atrás de mim.
Alguém sabe que estou vivo.
Ele se chama Micro.
- Acha que contei a ele?
- Poucos sabem.
- Não estou dizendo...
- Qual é.
- Nunca entregaria você.
- Eu sei.
É que…
Alguma coisa... escapou?
Ninguém dando bobeira, nenhum deslize?
- Qualquer coisa?
- Não, nada. Nem um pio.
- O que ele quer?
- Disse que tem as respostas que procuro.
Schoonover...
Quando eu o matei, ele me disse algo.
Ele disse que...
o que aconteceu
com a Maria e as crianças...
foi por causa de algo que eu fiz.
Algo que fiz em Kandahar.
O Schoonover...
- Ele diria qualquer coisa para ficar vivo.
- Não significa que não seja verdade.
Me conte. Em que se meteu?
Éramos um grupo. Fomos infiltrados na CIA.
Fazíamos interrogatórios e assassinatos.
Não era guerra.
Não como nós conhecíamos.
Na verdade, Curt, parei de me importar.
Essa merda vem com você para casa,
e a Maria sabia disso.
Ela sabia. As crianças sabiam.
Às vezes, eu os pegava…
olhando para mim esquisito,
como se não soubessem quem eu era.
Qual é, Frank.
Você não matou a sua família.
E se eu matei?
Ainda me dói voltar aqui.
Há tantas coisas que não valorizamos,
mas ficamos obcecados com besteiras.
Pense no que aconteceu no 11 de setembro.
As pessoas se recuperaram tão rápido.
- Nós nos permitimos esquecer.
- Escolhemos esquecer.
O mais fácil para mim seria esquecer
o Ahmad e o que aconteceu no Afeganistão.
Por que acha que ele foi morto
pelos nossos?
Recebi um vídeo da morte dele
de uma fonte anônima.
Ele foi interrogado e baleado na cabeça
por americanos por ser policial.
Caramba.
- Por que não mostrou o vídeo ao Wolf?
- Porque não o tenho.
Foi roubado em Kandahar.
- Schoonover e Castle estavam no vídeo?
- Estavam todos mascarados.
Tudo bem, digamos que eram eles.
Seus suspeitos estão mortos.
E quem roubou a gravação?
Por que estou de volta?
Havia sete homens na sala com Zubair.
O Wolf sabe disso?
Por que me requisitar e me tratar mal?
Disseram para ele me manter longe
da investigação.
Achei um cara da velha unidade
do Castle e do Schoonover.
Um cara chamado Billy Russo.
- Wolf não vai deixá-la falar com ele.
- Veremos.
É isso.
Estou ansioso para ler o relatório.
Senhor?
Madani. Como posso ajudá-la?
Li os relatórios operacionais
e os protocolos de ação especial.
Tem uma ótima equipe.
Você fez muito trabalho de campo.
Sempre gostei de ser
o primeiro a passar pela porta.
Com meu cargo,
não me deixam mais fazer isso.
Claro.
Gostaria de fazer treinamento físico
com a unidade.
Espera que eu mande minha equipe
a Brunswick
em um exercício apenas para seu benefício?
Claro que não.
Podíamos organizar algo aqui em Nova York
através de uma empresa privada.
A empresa, Anvil,
tem tudo de que precisamos.
Quero que confie em mim
se eu for a primeira a passar pela porta.
Por que não? Me mande a proposta
mais tarde. Darei uma olhada.
Obrigada, senhor.
Ei, moça. Estou com muita fome,
tem um trocado? Por favor?
Obrigado, Karen.
Ainda tem um bom coração.
As coisas ficaram feias assim?
Queria dizer um oi.
Pensei em tentar a sorte aqui.
Sem levar um tiro na cabeça.
- Ainda tem o revólver?
- Pode crer.
- Muito bem.
- Que diabos está fazendo aqui?
Podemos conversar?
Aceita uma bebida?
Claro.
- Não sabia se falaria comigo.
- Nem eu.
Você parece bem.
Entrou nessa modade estilo hipster.
Tenho pensado em usar um coque samurai.
Acha que ficaria bom em mim?
Onde esteve?
Tinha assuntos a tratar.
Tinha de encerrá-los.
E encerrou?
Olhe, Karen, tem…
alguém que sabe que ainda estou vivo.
- Preciso saber se falou alguma coisa.
- Céus, não.
Você devia me conhecer melhor. Eu nunca...
Se não quiser, tudo bem, mas...
eu preciso da sua ajuda.
Quer que eu o ajude a encontrá-lo?
Quero.
Esse cara se chama Micro.
Como se significasse alguma coisa.
Ele tem me observado.
Deve ser um espião, dos bons,
- porque eu nem percebi.
- Só sabe o nome?
Ele falou algo sobre ambos sermos
homens mortos. Sobre…
eu não ser o único fantasma em Nova York.
Como eu entro em contato?
Me trouxe flores?
Sou das antigas.
Pode pôr as flores na janela
se descobrir algo.
Eu te ligo.
Obrigado, Karen.
Obrigado pela cerveja.
- É muito bom te ver.
- É bom te ver também.
Tenha cuidado.
BOLETIM DE NOVA YORK
Certo. Estas podem voltar pra baixo,
mas espere.
Pode mandar para baixo agora, obrigada.
Ótimo, você está aqui.
Ouso perguntar?
Nosso sistema tem uma entrada
de um artigo não publicado
de um ano atrás,
mas não acho o relatório no sistema.
Só acho um site,
que também não está funcionando.
- Sobre o que era o artigo?
- Um hacker de computador.
Ei, o nome Micro significa
alguma coisa pra você?
Talvez um agente do governo,
mas não tenho certeza.
- De onde vem essa história?
- Uma fonte de confiança. Me deu um nome,
- mandou pesquisar.
- Quem é essa fonte?
É uma fonte.
Eu conto se der em algo.
Bem, havia uma história,
trazida por um um freelancer,
um radical sem bases sólidas.
Um paranoico. Via conspirações em tudo.
Mas supostamente
ele tinha uma pista de um analista da NSA
que vazava segredos, chamado Micro.
E?
E decidi não publicar.
- Por quê?
- Porque sou um editor.
Faz parte do trabalho.
Ellison, nada de sarcasmo pra cima de mim.
- Por quê?
- Ele não tinha provas, Karen.
Sua única fonte
era um cara da Segurança Nacional
que se recusava a testemunhar.
E, então, o agente encarregado
de Nova York, Carson Wolf,
veio pessoalmente
e me pediu para deixar para lá.
Então a história é verdade?
Ele falou que publicar a história
iria interferir com a investigação dele
e arruinaria as chances de capturar
os envolvidos.
- Você concordou?
- Decidi esperar pela manchete.
- E fazer amizade com Carson Wolf.
- Meu Deus. Ellison...
Está bem, veja.
Sei que ainda tenho o artigo
na minha sala...
então, se eu o der a você,
vai parar de me olhar desse jeito?
NENHUM RESULTADO
Não me interessa se a mãe do Jason
o deixou ir. Você não vai, Zach.
- Eu já disse que eu ia.
- É, antes de me perguntar.
- Achei que deixaria.
- Foi o seu primeiro erro.
- Não pedi sua opinião.
- Nem pediu a minha.
É só um filme. O pai iria deixar.
Quando? Quando você tinha dez anos?
Seu pai não está aqui há um ano.
É terrível, mas a lembrança dele
não é algo que possa usar
para ganhar uma discussão, entendeu?
Sinto muito, mãe.
- Ele não teve a intenção.
- Ei!
Zach, volte aqui. Venha.
Eu entendo. É só um filme. Nada de mais.
Mas preciso saber o que se passa conosco,
ou não consigo...
Preciso saber.
Necessidade de controle é
um mecanismo de defesa. Eu entendo.
Talvez seja.
Sabe quem me ensinou isso? Seu pai.
É só um filme, mãe.
- Por favor.
- Vou pensar.
- Quando vai pensar...
- Só... Ei!
Pare enquanto tem a vantagem.
Eu te amo, mãe.
Querida. Eu te amo.
Eu também, coelhinha.
- Terminou o teste de matemática?
- Sim.
- Por favor, não atire!
- É um refém.
Que merda.
Vi o cara vindo pra cima
e achei que fosse um inimigo.
Não se martirize.
Saímos com só um refém morto,
é uma grande vitória.
- Nunca é tão certinho.
- Verdade.
A realidade é sempre mais feia.
- Sou Billy Russo.
- Dinah Madani. Sam Stein.
- É sua operação?
- Sim, é.
Alugamos um lugar diferente cada vez.
São meio improvisados,
- mas deixam todos atentos.
- Funcionou muito bem.
Sam, você fez tudo certo.
Não pode controlar o refém que não ouve.
Depois que começa,
é um jogo de porcentagens.
Vou me lembrar disso.
Por favor.
A Anvil ficaria feliz
em treinar seu pessoal mais vezes.
- Obrigada.
- Não há melhor.
Todos os meus operadores e instrutores
eram das Forças Especiais.
Um contrato do governo aqui,
em solo americano, seria ótimo para nós.
Onde estão seus caras agora?
A maioria no Iraque e no Afeganistão.
Escolta, segurança de comboio...
Fazemos um bom trabalho.
- Estamos crescendo depressa.
- Estive no Afeganistão.
Eu era Agente de Segurança Nacional lá.
Madani. É persa?
Americana. Nasci aqui.
Mas, sim, meus pais vieram em 1979.
Não deve ter sido fácil
fazer seu trabalho lá.
As regras são mais simples
em muitos aspectos.
- Sabemos quais são, pelo menos.
- Claro.
O Afeganistão é o lugar mais simples
do mundo, se parar de tentar mudá-lo.
Minha última missão foi lá.
Em que unidade?
Interrogando o apoio, Madani?
Não sabia que estava aqui.
Sr. Russo, Carson Wolf.
- Instalação impressionante.
- Fico feliz que aprove.
Apareça no escritório para falarmos
da criação de um programa…
Fale com aquisições.
Kandahar ficou no passado.
- Não se esqueça disso.
- Sim, senhor. Só batendo papo.
Presumo que possa falar do que quiser
fora do expediente?
Que tal uma bebida?
Quero saber o que fará
se encontrar o Micro.
Você o achou?
Achei algo. Bate com o que você me disse.
Quem é?
Vou ser bem clara.
Quero ajudar,
mas não se alguém acabar morto.
Eu não fui atrás dele.
Ele veio atrás de mim.
Esse cara pode ter algo a ver
com o que aconteceu com a minha família.
Se não for corrupto ou perigoso,
ele não tem com que se preocupar.
Por favor,
me ajude, Karen.
Ou não. Me deixe na mão,
se é o que vai fazer. Mas faça logo.
O que é isso?
É uma história não confirmada
sobre um agente de inteligência
que foi pego vazando informações secretas.
- Ele se chamava Micro.
- Micro?
Descobriu o nome?
David Lieberman.
Eis o problema.
Oficialmente, ele foi baleado e morreu
tentando evitar ser preso
pela Segurança Nacional.
- Eu sei, ele falou que era um fantasma.
- É.
Como não consegui achar isso?
- Não foi publicado.
- Por quê?
Porque um cara, Carson Wolf,
pediu pra abafar.
Está tudo no artigo, Frank.
Leia.
Posso me abrir com você? Esse cara...
- está me assustando.
- O que ele tem contra você?
Nada.
Certo.
- Obrigado por isso.
- De nada.
Quando eu o verei?
Você quer ver?
Significaria que ainda está vivo.
Acredite ou não, me preocupo
com o que acontece com você.
Apesar de não se importar comigo.
Só...
tenha cuidado.
Meu Deus.
Meu Deus. Eu sinto muito.
Eu não te vi.
Não se levante.
- Vou chamar uma ambulância.
- Não.
Acho que devia ficar deitado.
Esperar pela ajuda.
Não quebrei nada.
- Tivemos sorte.
- Meu Deus.
- Eu apareci do nada. Não foi culpa sua.
- Sua cabeça está sangrando.
Não.
Não. Aonde vai, Sarah?
Não!
Não, Castle, seu babaca.
Merda.
Obrigado. Estou novo em folha.
- Estava fazendo café. Então...
- Não precisava.
- Por favor, sabe...
- Obrigado.
É o mínimo que posso fazer depois
de derramar o seu pelo meu para-brisa.
Estou bem mesmo.
- Está bom. Eu...
- Está uma bagunça.
A propósito, sou Pete. Castiglione.
- Sarah. Lieberman.
- Prazer.
Tem uma bela família.
Obrigada.
Em que seu marido trabalha?
Ele trabalha para o governo.
Na verdade, ele faleceu.
Há um ano.
Sinto muito.
É. Desculpe. Não sei por que eu ia mentir.
Sabe, eu entendo.
Deve ser difícil com um homem estranho
na casa e ele não...
Eu vou embora. Vou deixar o café...
Não. Está tudo bem. Sinto muito.
Termine seu café.
Sinto muito pela sua perda, Sarah.
Desculpe, é só que o atropelamento...
Você acha que está bem, aí…
algo traz tudo de volta à tona.
Não queria pegá-lo de surpresa
com esse lance de marido morto.
É que, com gente nova, devo mentir?
Mas parece algo
tão desleal à memória dele.
Deve pensar que sou maluca.
Te atropelei e depois...
Não acho isso. Nem um pouco.
Sarah, eu…
eu perdi a minha família. Inteira.
Não foi há muito tempo.
Não passo um dia sem desejar
que a situação fosse diferente.
- Queria que tivesse feito algo diferente.
- E se sente culpado...
por ainda estar aqui e eles não.
Seu marido…
estava doente?
Não. David...
David morreu fazendo algo corajoso
e idiota.
Nos meus dias bons,
tenho orgulho dele pelo que fez.
Nos ruins, quero gritar na cara dele
por ter sido tão egoísta.
Se ele entrasse por aquela porta,
não sei se o beijaria ou bateria nele.
Qual é, Frank.
Vamos.
- Tem certeza de que está bem?
- Novo em folha.
Obrigado pelo café. Cuide-se.
Você também.
Puta merda!
Estou bem.
- Estou bem.
- Tem certeza?
Se tiver ferramentas,
posso dar uma olhada.
Seria ótimo.
RECONHECIMENTO DA FORMA DE ANDAR
Pode parar. Sei que está acordado.
Quem é você?
Quem quer que seja,
esta é a coisa mais burra que já fez.
E fica mais burra a cada segundo.
Sabe quem eu sou, não sabe?
É o cara que vai me contar
sobre David Lieberman.
Quem?
Lieberman.
O hacker. O cara que matou.
Sei um pouco sobre isso.
Passei um tempo em Guantánamo,
na tortura.
Não funciona. Não de verdade.
Qualquer informação dada é suspeita.
Se fosse um profissional, saberia.
Há muitas formas
de se conseguir a verdade.
Lieberman era um traidor.
Estava vendendo segredos.
Ele foi morto ao resistir...
Merda!
Puta merda!
Não tem como um cara como você
matar um suspeito em um caso tão grande.
De jeito nenhum.
A menos que seja corrupto.
Então alguém lhe pagou para isso
ou já trabalhava com o Schoonover.
Juro por Deus,
não conheço ninguém chamado Schoonover.
Nada sobre a heroína de Kandahar?
Respondeu sua própria pergunta.
É mesmo?
Merda!
Não importa quem o deixe com medo
de falar, eu prometo, o que pensar...
Parado.
Nem pense nisso. De joelhos.
Ande!
E ponha as mãos atrás da cabeça.
Agora.
Puta merda.
Você não sabe morrer, sabe?
Isso é incrível.
Vai ler meus direitos?
Não.
Acho que não farei isso.
Hoje é a noite em que vai morrer.
A terceira vez dá sorte.
O maldito Justiceiro?
Você é patético.
Quase sinto pena de você.
Sabíamos onde você estaria.
Exatamente aonde ir para pegá-lo.
Encheu o saco do seu esquadrão
com sua tradição de volta ao lar.
Piquenique no parque, Frank?
Você era mesmo
o queridinho da mamãe, não era?
O que está dizendo?
Matou minha família para me pegar?
Desinformação.
Um bom jogador esconde sua jogada, Frank.
Se houvesse mortos o bastante,
ninguém pensaria
em investigar mais a fundo.
Foi um risco calculado.
Entende, certo?
E Lieberman, o que tem Lieberman?
Quem é ele?
Achamos que você tinha mandado
a gravação pra ele.
Feche os olhos, Frank.
Vou te fazer um favor.
Vai ver sua família em breve.
Não?
Como quiser.
A arma está vazia, idiota.
É só você, eu e a verdade agora.
É aqui que traz uma mulher
quando quer impressioná-la?
É onde eu trago alguém
que não se importa com isso.
Isso é um elogio?
- Isso a ofende?
- Depende de quem diz.
Da última vez que vi copos tão sujos,
estava na sala do suboficial em Bagram
me despedindo do Afeganistão.
Sente falta.
- Eu tinha negócios pendentes.
- Nada tem fim por lá.
Os afegãos combatem invasores há mil anos.
Para nós, é uma missão.
Para eles... é a vida.
Terminei minha última missão e sabia
que não podia voltar. Não de uniforme.
Nunca me disse com quem estava.
Tenho a sensação de que,
se disser a unidade certa,
você ficará bem mais interessada.
Unidade de Reconhecimento.
Atirador de elite.
Tem 134 mortes confirmadas.
Três incursões ao Iraque.
Uma ao Afeganistão.
Leu a minha ficha.
Gosto de conhecer quem me elogia.
- Sou um suspeito?
- Não segundo seus registros de dispensa.
É por isso que veio treinar na Anvil.
Achou que eu poderia ajudá-la
com seus negócios pendentes?
Esperava que sim.
Com licença.
Não vou falar mal dos meus amigos.
Com todo o respeito, Dinah,
você é policial.
Soldados não podem questionar legalidade
ou moralidade no momento.
Senão acabam sendo mortos.
Faça as suas perguntas.
Serviu com Frank Castle.
Sim, Frank Castle era meu melhor amigo.
Não estava no meu arquivo?
Muitas dessas mortes foram em uma noite,
lado a lado com esse cara,
enfiados em uma casa em Basra
sem reforços.
Passamos a noite tentando não morrer.
Uma das melhores noites da minha vida.
Éramos nós ou eles. Quem era melhor?
E ninguém era melhor que Frank.
Sinto muito que ele esteja morto.
- Ele levou muita gente com ele.
- O quê? Traficantes? Criminosos? Ótimo.
Você pulou fora. O Castle não.
Ele se corrompeu?
Ficar na guerra tempo demais corrompe.
A menos que você tenha no que se apegar.
Tiraram isso dele.
Ele podia estar envolvido
com drogas por lá?
Se você o conhecesse,
saberia como essa pergunta é boba.
Acho que o sistema falhou feio
com o Frank.
Então ele fez
o que foi treinado pra fazer.
Se alguém matasse sua família,
faria o mesmo?
Eu não tenho uma.
Só sou responsável por mim. E você?
Alguns ficam com a vida em família,
outros, com sua proteção.
Então…
é solteira.
Não se preocupa de ficar solitária?
Não sou solitária.
E você?
Não no momento.
Tenho de ir.
- Nunca está de folga?
- Desculpe.
Talvez possamos repetir a dose outro dia?
Sim. Eu gostaria disso.
Sabe onde me achar.
Boa noite, agente especial Madani.
Boa caçada.
- Noitada boa?
- Me mostre.
Isso vai deixá-la sóbria rapidinho.
Não estou bêbada.
Certo. Não estou julgando.
Puta merda.
Puta merda mesmo.
Nunca gostei do cara,
mas não parece ser um jeito bom de morrer.
Estão aguardando permissão
para retirar o corpo.
É a agente encarregada agora.
"O LUGAR PARA SE COMER"
CAFÉ - ALMOÇO - JANTAR
Obrigado, senhora.
Deixe-me adivinhar.
Está tomando banho de sol no telhado.
Engraçado.
Quase.
Deixe-me lhe perguntar uma coisa.
Como são os ovos
na Lanchonete do Pete em Sunnyside?
São bons?
- Bom trabalho, espião.
- Sabe,
lhe dei o celular
para poder entrar em contato.
Eu sei, mas eu não ia deixar ligado.
Veja, eu me barbeei, machuquei a perna.
Estou mancando.
Isso atrapalhou seu reconhecimento?
Imaginava quanto tempo iria demorar
para descobrir.
O que não entendo
é como sabia em que câmeras verificar.
Isso foi fácil.
Esperei que criminosos acabassem mortos
e verifiquei as redondezas.
Esperto.
Eu lhe fiz um favor, certo?
Apaguei as imagens depois.
Cara.
- Fico grato.
- Então...
aqui estamos,
um par de caras espertos batendo papo?
Tenho de perguntar.
Por que foi à minha casa?
Quer saber, David?
- Sua esposa está abalada pela sua morte.
- Eles não têm nada a ver com isso.
Mentira. Você é um babaca.
Pôs sua família em risco
- e não só uma vez, fez isso de novo.
- Vou acertar isso.
Ela só está segura se
achar que estou morto.
Você provocou isso.
Quis bancar o Garganta Profunda.
Seu amigo, Wolf,
- ele me contou tudo.
- Você o matou?
É o que você queria.
O que ele disse?
- Ainda quer conversar?
- Sim. Quero.
- Eis o que faremos...
- Pare de falar.
Cansei de ouvir a sua voz.
Eu estou no comando agora.
Vou ficar desconectado.
Em uma hora, você vai me ligar
com um número de celular
em que eu possa te encontrar. Entendeu?
Eis como funciona. Eu te dou um destino
e uma hora para estar lá.
Se você se atrasar ou for seguido, acabou.
Vinte minutos,
sob a ponte da Estrada Pulaski.
- Sim.
- Doca da Rua 41. Vinte minutos.
Estação Greenpoint. Vinte minutos.
Mais vinte minutos. Cemitério Monte Sião.
Depressa, Lieberman.
Babaca.
Ei, Frank. Seu garoto está a caminho.
Está limpo e sozinho.
Um Chevrolet Impala azul, 2002.
Ele não está esperando perseguições
em alta velocidade.
Não preciso lhe dizer aonde vir,
preciso, David?
MARIDO E PAI AMADO
Quem é você?
Castle tem você na mira no momento.
Se atirar em mim,
será o próximo.
Por que ele não veio?
Ele decidiu que não gosta
do que está oferecendo.
Frank sumiu.
Se tentar achá-lo de novo,
ele vai visitar a Sarah.
Ele disse que você entenderia.
Espere.
Castle!
Você precisa de mim!
CUIDADO - ÁREA PERIGOSA
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Não. Pense. Vamos.
Vamos.
Pense.
O que está havendo?
O que estamos fazendo?
Frank.
Não.
Legendas: Branca Vanessa Nisio