Café com canela?
Comprei do bom
na loja de especiarias em Atlantic.
Pareço tão mal?
Parece como deveria parecer.
Tem dormido?
Não.
Deixe-me te dar uma receita.
Sabe que odeio essas coisas, mãe.
Rafi ligou de novo.
Disse que eu estava de cama?
Arrasada pelo luto?
Não vou dizer nada.
Não cabe a mim. Mas, Dinah...
por mais que eu aprove isso,
não é coisa sua.
Pelo menos, fale comigo.
Não consigo parar de pensar nisso, mãe.
Do que você se lembra?
Havia...
Havia balas voando por todo lugar.
É como se tivesse acontecido
em câmera lenta.
Quando...
Quando Sam estava morrendo,
isso aconteceu tão rápido, não pude deter.
E meu cérebro fica repassando isso
sem parar.
E agora está pensando
que direito você tem de estar viva.
Não pode responder essa pergunta.
Mas é normal perguntá-la.
Culpar a si mesma
não vai ajudá-la a superar isso.
A mãe dele me pediu pra falar no enterro.
O que eu devo dizer?
Que ele morreu fazendo o que amava?
Bem, isso é mentira.
Que ele não estava sozinho no final?
Isso importa? Ele está morto.
- Querida...
- Ele acreditou no que eu falei.
Ele morreu pela verdade.
Conto a verdade ou digo coisas
para fazê-los se sentir melhor?
O que você precisa dizer a eles?
- Alguma mudança?
- Tudo igual.
Ela não saiu da cama
desde que chegamos aqui.
Ela está desolada.
Acho que ela não tem nada a ver
com a morte do parceiro.
É o seguinte. Ou ela é corrupta...
ou atrai confusão.
Por que não mandamos
um e-mail criptografado?
Marcamos um encontro.
Lembra a última vez
que mandou um e-mail pra ela?
Acabou morto.
- Você concordou em contatá-la, certo?
- Sim, concordei.
Você agiu feito um babaca, e concordei.
Se vamos fazer isso, temos só uma chance.
Considere-a um alvo valioso.
Preciso mijar.
Cara.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que estão vendo é um vídeo feito
por um empregado
do escritório de Álcool, Tabaco e Armas
de Fogo, ATF, no píer de Wall Street.
Duas outras explosões ocorreram
na delegacia do 10º distrito
e no tribunal em Foley Square.
Devemos dizer
que todos neste vídeo estão vivos,
apesar de outros não terem tal sorte.
Temos informações de que várias pessoas
morreram e outras ficaram feridas.
O FBI e a polícia estão nos locais...
“Se não publicar,
saberei que é uma deles.”
Se não publicar, saberei que é uma deles.
O governo americano tornou-se
uma força tirânica
usando seu poder para perseguir
professores e cidadãos,
julgando-os em tribunais como criminosos
por tentarem se defender
como a Constituição permite.
BOLETIM DE NOVA YORK
A/C KAREN PAGE
Eles querem tirar as nossas armas,
a nossa liberdade,
deixar-nos incapazes de nos defender.
"Eu agi em defesa
de nossa liberdade e identidade.
Agi por todos nós,
para fazer o que é certo."
- A carta é do terrorista?
- Parece que sim.
E ele mandou diretamente pra você.
Tocou nisso?
Sim, claro, até perceber o que era.
Certo, a primeira coisa a fazer
é ligar pro FBI.
Esta pode ser a única prova de quem ele é,
do que pretende fazer
e de seu estado mental.
Não sei se estou horrorizado ou empolgado.
Talvez um pouco de cada.
Isso me torna uma pessoa meio terrível.
Espere. Ficou interessante.
"Já defendeu o herói comum antes,
Srta. Page.
Acredito que entende que às vezes
um homem tem de defender
pelo que é certo, o que é verdadeiro,
mesmo se a lei estiver contra ele.
Eu lhe peço em nome do país que amamos
que publique minhas palavras
como um chamado à luta. Se não publicar…"
"Se não publicar,
saberei que é uma deles…"
"e você e todos de seu jornal liberal
estarão na minha lista."
- Depois ele escreve...
- "Me dê a liberdade..."
"...liberdade ou me dê a morte."
"morte."
Sim. Muito original.
Patrick Henry, um Pai Fundador
e um antifederalista.
Certo, perdi a empolgação.
Ele acabou de ameaçar todo o jornal.
É. Me sinto mal.
Esse cara acha que eu aprovaria
o que ele fez?
É a última coisa que eu queria.
E se publicarmos a carta e uma resposta?
Não, eu quero dizer a ele
e a todos como me sinto.
Bem, isso não depende de você ou de mim.
As autoridades decidirão
a melhor forma de capturá-lo.
Com certeza é publicando.
Alguém pode reconhecer sua letra
- ou fraseado...
- Talvez.
Pare, está bem? Não faça nada.
Não mencione isso a ninguém
até termos instruções oficiais sobre...
Ellison, temos a oportunidade
de liderar o debate sobre isso.
O Boletim publicará um editorial
se o FBI permitir.
Certo, mas eu quero assinar.
Ele escreveu pra mim.
Não vou me esconder atrás do jornal.
Isso é perigoso. Ele já a escolheu.
Sim, escolheu.
Tudo bem.
Direi algo ao FBI. Comece a escrever.
Eu faço a ligação.
- Não toque nisso!
- Claro.
FBI DIZ QUE AS BOMBAS SÃO
"CASEIRAS, MAS SOFISTICADAS"
Não há nada que eu odeie mais no mundo
que uma bomba maldita.
Malditos covardes.
Acham que assustam as pessoas
para que façam o que querem.
Estão errados.
Isso só irrita as pessoas, as une,
torna-as mais fortes.
Nova York não esquece.
Seja quem for, vai se dar mal.
Se convocarem a Madani,
teremos nossa chance.
Qual é.
A cidade toda está em alerta.
A última coisa que queremos
é ir atrás de uma agente da Segurança.
O que você quer fazer? Nada?
É melhor do que fazer besteira.
Como está lá fora?
O FBI e a polícia estão trabalhando
em campo,
e nós, na inteligência.
Como está a Dinah?
Não vou deixá-lo falar com ela.
Ela não está nada bem, Rafi.
Puxa, obrigada.
Eu estou bem.
Estarei logo ali.
Quero que leve o tempo necessário
pra se recuperar.
Mas, seja lá o que tenha feito,
deixou a agência despreparada
para estas explosões.
Minha agente encarregada está de licença,
vários agentes morreram...
e não sei a razão.
Talvez não queira saber.
Os sobreviventes dizem que você
se recusou a dizer qual era o alvo...
e apresentou um plano tático falso.
Identificou os caras que matamos?
Pra quem trabalhavam?
Eram afiliados ao governo?
Precisa responder perguntas,
não perguntá-las.
Fale comigo, Dinah.
- Seu parceiro já morreu sob seu comando?
- Não.
- Não. Já atirou em alguém ou levou tiros?
- Sabe que não.
Cada vez que fecho os olhos,
vejo o rosto de Sam Stein olhando pra mim.
Ele tinha um olhar quando estava morrendo.
Não estava triste nem assustado.
Estava surpreso.
Como se não acreditasse
que fosse terminar daquele jeito.
Não consigo esquecer o olhar.
O que quer que eu diga?
Que isso não teve nada a ver
com Ahmad Zubair e Kandahar.
Que Sam Stein e os outros não morreram
perseguindo os teus fantasmas.
Não posso protegê-la
se eu não souber a verdade.
A verdade?
A verdade é o que nos trouxe aqui.
Ninguém queria ouvi-la.
Ataque Terrorista Mata 14, Fere 37
Por KAREN PAGE
A intenção do terrorista é propagar
o medo, mas não estou assustada.
Sei que a cidade vai se unir
como já fez tantas vezes antes.
O Boletim publicou a carta dele,
mas também entregou a carta ao FBI,
porque temos fé nas instituições
que ele procura destruir.
"Não devemos tolerar aqueles
que usam a violência para se comunicar.
Este homem não é um patriota.
Ele é um covarde, um terrorista."
Meu Deus, Karen,
por que o atacou desse jeito?
- Vamos descobrir.
- Do que está falando?
Sua namorada está no rádio.
Aumente o volume.
A seguir, The Ricky Langtry Show.
Bom dia, Nova York.
Estão ouvindo The Ricky Langtry Show,
sou o apresentador, Ricky Langtry.
Temos dois convidados esta manhã.
Senador Stan Ori
que há muito tempo propõe
leis de controle de armas mais rígidas.
Posso dizer isso?
Ricky, obrigado por me receber.
Sim, certamente pode.
E temos Karen Page, jornalista do Boletim
a quem o terrorista escreveu pessoalmente.
Karen, respondeu com um editorial
bem furioso esta manhã.
Dirigiu-se diretamente
a este indivíduo chamando-o...
Você o chamou de terrorista?
- Concorda com o ponto de vista dele?
- Não. Nunca.
A ironia do ponto de vista dele
é assustadora.
Está se referindo à ideia
de que ele está usando a violência
para defender a 2ª emenda?
Sim, estou. Ele está cometendo
assassinatos em nosso meio
para protestar contra esforços
para reduzir a taxa de mortes no país.
Essa é a sua posição, senador.
É o cara a favor do controle de armas.
Menos armas, menos mortes. É simples.
Este cara está usando bombas, não armas.
Pode ser que um herói armado
dê um tiro nesse cara.
Pode até argumentar
que o direito de dar um tiro nele
é parte da fundação do país.
Ricky, sério? Isso foi há quase 300 anos.
Srta. Page,
não concorda que nos dias de hoje
nenhum cidadão comum precisa andar armado?
Está falando com a pessoa errada.
Já teve medo, senador?
Já temeu de verdade pela sua vida?
Em uma situação em que uma arma
e a disposição de usá-la
pode ser a única diferença
entre viver e morrer?
Armas são uma toxina em nossa sociedade.
Nas mãos erradas,
elas causam resultados terríveis.
Mal faz um ano que esta cidade
foi aterrorizada pelo Justiceiro.
Não é a mesma coisa.
Frank Castle matou assassinos
e traficantes de drogas.
Mas onde é o limite, Karen?
Castle decidiu que era melhor do que a lei
- e foi julgado por matar 37 pessoas.
- Frank Castle não é um terrorista.
- Trinta e sete?
- Que eles saibam.
Castle foi um herói para quem achava
que ele fez o que a polícia não fazia.
Aguente firme, pessoal. Já voltamos.
Tenho de pagar algumas contas.
Temos uma ligação. Diz que é o terrorista.
Ligue para a polícia. Passe o número.
Vai ver conseguem rastrear.
A coisa ficou interessante, hein?
Estão prontos? Beleza.
NO AR
Nova York, temos alguém na linha
que diz ser responsável pelas explosões.
Pode me dizer o seu nome?
Não, meu nome não é importante.
Só as minhas ações.
Está falando com Nova York.
O que deseja dizer?
Por que disse
aquelas coisas sobre mim, Karen?
Porque eu desprezo tudo que você fez.
Calma, Karen.
Este país está sendo canibalizado
por pessoas como o senador Ori.
Mandando nosso trabalho pro exterior,
nos vendendo,
e tirando as armas
para que não possamos fazer nada.
Você é um covarde.
As pessoas que matou não estavam
na política.
Eram secretários, faxineiros e policiais.
Gente comum. Como isso ajuda a sua causa?
Talvez seja vítima do governo.
Não sei a sua história.
Mas coisas terríveis acontecem às pessoas,
e elas não matam ninguém.
Você é só um peão, como os outros.
E, senador Ori? Que piada.
Você só representa a si mesmo.
A guerra está apenas começando
e vocês estão do lado errado dela.
Sic semper tyrannis.
- Bem, Nova York, vocês estão lidando...
- Espere. Já ouvi isso antes.
- Sim, na aula de História.
- Não.
Ouvi isso...
Ouvi isso em algum lugar antes.
Onde foi isso?
É...
É do grupo...
Do grupo do Curtis.
O garoto, ele disse isso.
Ele disse sic semper tyrannis.
Ele falou isso.
- Tem certeza?
- Sim.
Com que frequência ouve latim?
Sim, tenho certeza.
Curtis disse que o garoto sempre culpava
os outros por seus problemas.
O nome dele é Lewis e ele é taxista.
Lewis e é taxista... Pode achá-lo aí?
Lewis e é taxista. Não é muita informação.
Qual é! Ele é um veterano! Eu só...
Do exército, certo?
Branco, uns 25 anos de idade.
Com certeza tem menos de 30. Pode achá-lo?
Isso reduz as opções.
Mas tem certeza de que é o mesmo cara?
Absoluta. Vamos, David, encontre-o.
E o que acontece quando eu encontrá-lo?
O que acha que vai acontecer?
Esse merdinha está atrás da Karen.
Qual é o lance entre vocês?
O lance é ninguém ir atrás dela.
Não comigo aqui.
- Então vai atrás dele?
- Sim.
O que você faria se fosse a Sarah?
Se um maníaco fosse atrás dela?
Sarah é minha esposa. Minha família.
Ouça.
Só vou dizer uma vez. A Karen também.
Se algo acontecer a ela, eu...
- Só...
- Está bem.
Por favor.
Obrigado.
Lewis, precisa me ligar.
Ouvi o rádio. Estive na sua casa.
Quero parar isso
antes que haja mais feridos.
Mas tem de me ligar, está bem?
O'Connor?
O'Connor, você está em casa?
O'Connor, está em casa?
Não devia estar aqui, Curtis.
Eu precisava ver como você estava.
Achei que precisava de ajuda.
Sabe, conversar.
Tem um morto naquela cadeira.
Parece que está ali há algum tempo.
Nada disso importa agora.
Ainda podemos achar uma saída.
- Não é tarde pra fazer a coisa certa.
- Estou fazendo.
Não posso sair daqui sem você, amigão.
Sabe disso, certo?
Não pode sair.
Não...
Fique no chão, Lewis!
CARTEIRA DE MOTORISTA
- Frank.
- Sim?
Lewis Wilson.
Tem 26 anos, era da infantaria.
O endereço registrado é de Clay,
pai do Lewis.
- É ele.
- Olhe,
por que não fazemos uma denúncia anônima?
- Frank, vamos ligar pro Curtis.
- Não.
Curtis conhece o cara.
Deixe-o lidar com isso.
Curtis vai tentar ajudá-lo.
Vamos fazer do meu jeito.
Ainda nenhuma prisão ligada
às três explosões fatais
que agitaram Manhattan na terça de manhã.
As três bombas,
segundo o FBI, eram caseiras…
Ele pode ter escrito pra você antes.
Nada disso lhe parece familiar?
Acho que não. Mas recebemos
muitas cartas de gente brava.
Podemos ter algumas arquivadas.
Posso atender?
- Pode.
- Obrigada.
DESCONHECIDO
Karen Page.
O que está fazendo, Karen?
Enfrentando um cara como esse?
Porque ele me escolheu.
E fiquei furiosa de ele pensar
que concordaria com o que fez.
É, que bom pra você.
Agora tem um alvo nas costas. Está feliz?
Eu devia não fazer nada?
É assim que gente como ele vence.
Por que está ligando?
- O FBI está aí?
- Sim.
Ótimo. Fique aí até ouvir notícias minhas.
Desculpe, espere aí.
Poderia me dar licença?
Claro.
Por que está me ligando?
O que sabe sobre isso?
Sei que precisa ficar aí
até eu lidar com isso.
Não, o que isso tem a ver com você?
Sabe quem ele é?
Frank?
Se souber, me diga. Posso ir ao FBI.
Podemos lidar com isso.
- É mais rápido do meu jeito.
- Rápido? Eles estão aqui.
Por que não fazer do jeito certo?
Do jeito certo, ele não escapa.
- Isso o torna como ele.
- Somos bem diferentes, e sabe disso.
Dois caras que fazem o que querem,
porque não gostam da situação.
Não faça isso e diga que foi por mim.
Fique aí.
Não devia estar no trabalho?
Ninguém me quer lá, acredite em mim.
Sexo não vai resolver os seus problemas.
Talvez eu só quisesse me sentir bem.
Sabe que fui a 17 enterros?
Amigos, caras com quem servi.
Acha que não sei como se sente?
Algum morreu por culpa sua?
Sim, se eu quisesse
encarar desse jeito. Claro.
Talvez se eu tivesse atirado nesse cara
ou detido aquele…
Chegado antes, ficado mais um pouco.
Então talvez.
Ou, melhor, culpe o inimigo. Que tal?
Às vezes...
às vezes é culpa de quem morreu.
Já pensou nisso?
Enquanto está aí?
Talvez Stein tenha feito besteira.
Como ele foi esfaqueado
quando estava armado?
Não importa se estou lá ou aqui.
Bandidos continuam cometendo crimes,
o mundo gira.
Então, volte à ativa.
É o que gente como nós faz.
E tem algo importante
pra você resolver agora.
Se não pode fazer isso...
talvez seja melhor se demitir.
Não há vergonha nisso.
É o que você quer?
Permissão para se demitir?
Não posso voltar nem se quisesse.
Agentes morreram. Stein morreu por nada.
Assim que todos descobrirem isso,
é o meu fim.
Usei o nome de Frank Castle como isca.
Fui atrás das pessoas
que tentavam matar um homem morto.
Vê como isso me faz parecer louca?
Estava tentando fazer a coisa certa.
Ninguém liga pra isso.
Eles não estavam lá.
Nem você.
- Sim?
- Ei, onde você está?
Na casa dos Wilson.
Nenhum sinal dele nem do pai.
Ouça, Frank,
pensei sobre o que falou. Tem razão.
Se puder fazer algo sobre esse cara,
tem de fazer.
Mesmo que eu não goste.
O quê? Está me dando uma permissão
que nunca pedi.
Tem de cuidar das pessoas que ama.
O que está tentando me dizer?
Rastreei o celular do Wilson,
outro endereço.
O Curtis ligou para ele há 30 minutos.
Agora ele está no mesmo endereço.
- Van Buren, 83451.
- Maldição.
Com certeza. Não é da minha conta.
Minha visão da lei é
deixar que façam os seus trabalhos.
Mas eu proponho duas coisas.
Primeiro, que as vítimas
desse acontecimento terrível
sejam assistidas e…
Exato. E segundo, que...
Sim. Segundo, que não percamos o foco
do que move este terrorista. Ele...
Eu agradeço.
Seu apoio fará toda a diferença.
Sim. Obrigado.
Ele topou.
Contate-o para a transferência de fundos.
Garanta que o nome dele esteja em destaque
nos folhetos. Quem é o próximo?
Sr. Russo,
o consultor de segurança, está aqui.
Sr. Russo.
Sou Stan Ori.
Espero não tê-lo feito esperar.
Nem um pouco. Há muita atividade por aqui.
Estou planejando
uma arrecadação de fundos aqui
em benefício das vítimas das explosões.
Para conscientização.
E um ato claro de desafio
frente ao terrorismo.
E se colocando como inimigo desse cara.
Por isso que estou aqui.
Um amigo importante
me disse que era o melhor.
Ele estava certo.
Estou interessado. Como militar,
o que pensa deste terrorista?
Profissionalmente,
é uma ameaça a ser neutralizada.
Pessoalmente?
Um assassino covarde
que eu abateria em um instante.
E não se preocupa
que a violência gere violência?
Senador, meu ganha-pão é a violência.
E isso não o incomoda?
Diz o cara querendo contratar
seguranças armados.
Se vamos trabalhar juntos,
precisa nos ver como seguro.
Se tudo for bem, vai se perguntar
o que estamos fazendo aqui.
E se não for...
seremos a razão de continuar
tendo estes debates.
Sou uma voz proeminente
do movimento contra armas.
Se alguém tentando me atacar
levar um tiro...
pode ver como isso não cairia bem.
Esses seus princípios...
vale a pena morrer por eles?
Quando pode começar?
Imediatamente. Isaac e Simon ficarão
enquanto eu organizo sua equipe.
E, se este cara vier atrás do senhor,
eles farão o possível
para dominá-lo de maneira humana.
Muito direto, Sr. Russo.
- Bem-vindo a bordo.
- Obrigado, senhor.
- Está bem?
- Sim.
De olho no Ori.
FRENTE EM DIREÇÃO AO INIMIGO
Curt?
Curtis, olhe pra mim. Sou eu.
Não se mexa, está bem?
Fique parado. Entendeu?
Fique parado.
Olhe pra mim.
Olhe pra mim. Eu vou cuidar de você.
Vamos. Você está bem.
Isso.
Muito bem.
O que houve aqui, Curt?
Tentei detê-lo.
O canalha tirou minha perna com um chute.
No passado, eu teria quebrado ele em dois.
Sei que quebraria, Curt.
Sei disso. Você só...
Tenha calma, sim? Só...
Calma.
Aonde vai?
- Aonde vai?
- Vou limpá-lo um pouco.
- Ver como tirá-lo daqui.
- Saia daqui. Chame...
Saia daqui e chame a polícia.
Vem cá.
Venha cá. Beba isto. Isso.
Engula.
Ótimo.
Ele me bateu com a minha própria perna.
Vamos, Curt.
Lembra-se da...
da aula de remoção de explosivos?
E o que disseram sobre Claymores?
Setecentas bolas de aço
vindo a mil metros por segundo.
São muitas bolas, hein?
- O que é isso?
- Meu celular, no meu bolso.
Você devia estar morto.
É o Lewis?
E você é Frank Castle.
Disseram que foi morto.
É, dizem muitas coisas, garoto.
Acho que precisavam de você morto.
Muita gente do seu lado. Gente como eu.
Gente que sabe que temos
de fazer justiça com nossas próprias mãos.
É o que você está fazendo aqui, Lewis?
Fazendo justiça com suas próprias mãos?
Alguém tinha de fazer. Como você.
Garoto, o que isso tem a ver com Curtis?
Curtis... Curtis escolheu o lado errado.
Não, você está errado nisso.
Eu juro, ele nunca esteve do lado errado.
Tem de confiar em mim.
Vamos, Lewis. Qual é o plano aqui?
Como isso termina?
Vai esperar a polícia aparecer?
Vai explodir todo mundo?
Vai afrontar o sistema? Garoto,
isso não vai acabar bem.
Eles vão encontrá-lo e matá-lo
antes que faça diferença, eu prometo.
Eu já fiz diferença.
Ouça.
Precisa soltar o Curtis.
Deixe-me tirá-lo daqui,
e depois vai se entregar. Faça isso, sim?
Ninguém mais precisa se ferir.
- Foi o que você fez, Frank?
- O quê?
Não, lutou sua guerra.
Agora estou lutando a minha.
Você não é como eu.
As pessoas que persegui,
eu fiquei na frente delas.
Olhei-as nos olhos antes de matá-las.
Você não.
É um covarde.
Se esconde atrás de malditas bombas.
Há um fuzileiro americano aqui!
Um fuzileiro americano!
Você não passa de merda no meu sapato.
Está tentando nos matar?
Decidiu ir?
Devo isso ao Sam.
Quando vim pra Nova York,
a carreira do Sam estava estagnada.
Então eu cheguei. Eu o motivei
e dei algo para ele perseguir.
Ele confiou em mim.
E morreu por isso.
Então, sim, vou falar no enterro.
E vou contar a verdade. Toda ela.
Significará o fim da minha carreira.
Mas os agentes, a imprensa,
alguém terá de tomar uma atitude.
Não podem enterrar a verdade.
Mesmo se me enterrarem.
Que gesto grandioso.
O único que me resta.
É um momento perigoso, Dinah.
Quero que reflita sobre isso
antes de agir.
A última coisa que quero é passar
mais um minuto refletindo, está bem?
Entendo a sua necessidade.
Mas, se fizer isso, não tem volta.
Eu sei.
Então, tudo bem.
Mas considere uma pergunta antes.
Imagino se, bem no fundo,
você não quer ficar sem saída
porque tem medo de voltar.
Não consigo descobrir se está
em circuito aberto ou fechado.
Sabe a diferença?
Acho que circuito fechado significa
que qualquer fio que eu cortar, já era.
Mas, aberto, alguns explodem, outros não.
O problema é que não sei qual é qual.
De qualquer forma, estamos ferrados.
Sabe, talvez o que acontecer
seja pra acontecer,
e se ficarmos no caminho,
a mesma merda vai dar
um jeito de acontecer.
Talvez o garoto bateu forte demais
na tua cabeça.
Há muitas vezes que desejei por isso.
Qual é. É besteira e sabe disso.
Acha que acordei no hospital sem a perna,
cheio de otimismo?
Estou orgulhoso do que fez desde então.
Não sentiu pena de si mesmo e choramingou.
Seguiu em frente, não é?
Ajudou pessoas, Curtis. Foi o que fez.
Quer saber por quê? Vou dizer.
Porque cada vez que eu falo com eles,
estou falando comigo mesmo.
Acha que não acordo gritando,
pensando no que eu costumava ser?
Desejando isso?
Merda. Levei uma surra de um garoto.
Não é culpa sua.
Já se sentiu impotente?
Eu me senti.
E jurei nunca me sentir assim de novo.
Mas aqui estou.
Preferia ter morrido
naquela última bomba a...
estar aqui, amarrado nesta.
Sim.
Chamei a polícia.
Certo. Achei que chamaria.
- Não quero feri-lo, Frank.
- Por que, Lewis?
Não é o meu inimigo.
Devíamos trabalhar juntos.
Se é o que deseja,
garoto, conseguiu. Só...
Só me diga que fio cortar, sim?
Me diga como tirar o Curtis daqui,
e vou com você.
Não sei se posso confiar em você.
Confiança não tem
nada a ver com isso, certo? Você pode...
Pode confiar em alguém e se decepcionar.
Curtis já te contou
como ele perdeu a perna?
Não.
Havia...
Havia uma bomba. Explodiu em um mercado.
Era uma das grandes. Foi terrível, sabe.
Mulheres, crianças...
Partes de corpos em todo lugar.
Gente gritando. Uma loucura.
Gente tentando entender o que houve.
Olhos arregalados, mas...
não o Curt.
Ele manteve o sangue-frio.
Ele estava no meio de tudo,
fazendo seu trabalho.
Ele estava segurando um garoto,
tratando dele.
Ele é o melhor socorrista que já vi.
Meu trabalho era proteger o perímetro.
Vi uma mulher vindo na nossa direção.
Ela estava grávida de uns oito meses.
Não foi assim.
Foi.
Eu a vi.
Meu trabalho era mantê-la longe.
O único problema é que, quando a vi,
vi minha esposa, que estava em casa,
grávida do meu filho.
Eu devia tê-la abatido, mas congelei.
Não pude apertar o gatilho.
E quando ela se explodiu...
bem, ela matou o garoto
que Curtis estava tratando.
Ela explodiu a perna do Curtis também.
Eu o tirei de lá.
Ele me agradeceu por salvar a vida dele,
mas a verdade é...
que eu a arruinei.
Vá pra janela dos fundos, Frank.
Ouviu isso?
Eles estão chegando.
Sim, estou ouvindo.
Mas eu vou ficar aqui.
Saia daqui. Vá!
Frank, seu filho da puta, por favor!
O passado não importa.
Você não me deve nada.
Não vou sair.
Deixe-me lhe fazer uma pergunta, Lewis.
Por que se alistou?
- Eu queria servir ao meu país.
- Qual é.
Isso é papo de criança, e sabe disso.
Você queria lutar.
Queria um gostinho. Queria matar alguns.
Eu também. E agora usa a bandeira, certo?
Para limpar a merda que fez
desde que está em casa.
Casa?
Não tem casa nenhuma.
Não enquanto traidoras como Karen Page
acharem que podem escrever ou dizer
o que quiserem.
Ou políticos como Ori atacarem
patriotas de verdade, Frank.
Não, eles vão aprender
que não estão seguros.
Estou cansado da sua voz maldita.
Vou entrar lá e cortar um dos fios.
O que você vai fazer? Me matar?
Está pronto? Pronto pra me matar?
Pronto pra matar o Curtis?
É isso que você é?
A decisão está nas suas mãos.
- Você decide o que acontece!
- Isso mesmo. Eu decido.
Que valentão.
Vá em frente, valentão!
Tome a sua decisão!
Está pronto?
Quer me matar? Quer matar o Curtis?
Corte o fio branco.
Frank, não, o que você...
Vá, Frank. Vá logo.
Só vá embora.
- Vá, Frank.
- Olhe pra mim. Ei.
Vá, Frank.
Só você e eu, Curt.
Você e eu.
Vamos. Você e eu.
Pare aí mesmo!
Ele está indo para o leste,
em direção à Rua Pine!
Parado! Polícia! Não se mexa, babaca!
Mãos na cabeça! No chão! Agora!
Quer mais um?
Não. Vou me atrasar. Obrigada.
Posso lhe pagar uma bebida?
Não estou a fim, amigão.
Porque seu parceiro morreu?
Quem é você?
Me chame de Micro.
Você me mandou o vídeo.
Depois muita gente foi morta.
Acha que tive algo a ver com isso?
Sim.
Frank Castle está vivo
e agora você está aqui.
Isso não é coincidência.
Você e Castle são o quê? Parceiros?
Veio pra me matar?
Estou aqui porque espero
que não seja um deles.
Foda-se por pensar
que faço parte daquela merda.
Se quer atirar em mim, vá em frente.
Há um enterro ao qual prefiro não ir.
Estaria me fazendo um favor.
Posso lhe dar os nomes
de todos envolvidos em Kandahar.
Tudo limpo.
A operação da CIA foi clandestina. Foi...
completamente ilegal.
A heroína estava financiando.
O seu amigo Zubair ficou sabendo e…
eles o tacharam de terrorista
e o executaram.
Tem um nome?
William Rawlins.
Ele era o interrogador. Ele era o chefe.
Pode provar isso tudo?
Ainda tenho os vídeos.
Mas precisa do Frank.
Ele estava lá.
Ele não sabe que você está aqui, sabe?
Me responda uma coisa. Você sabia?
Uma dica anônima levou a polícia
a uma casa no Queens
onde Castle estava saindo do local.
- Sabia?
- A polícia não pôde prendê-lo,
mas sua imagem foi captada
na câmera do painel da viatura.
O software
de identificação facial confirma
que este homem é Frank Castle.
Ele está vivo.
O JUSTICEIRO RETORNA
Estamos recebendo relatos...
- Aumente o volume.
- De uma morte
e da perseguição policial de um suspeito.
Até agora, os relatos não foram
confirmados. Aguardem novas informações.
Parece que Frank Castle,
- conhecido como Justiceiro...
- Merda!
- Merda.
- Está vivo.
Castle foi julgado e condenado
pelo assassinato de 37 pessoas,
todas ligadas às maiores organizações
criminosas da cidade...
Temos notícia
de que a polícia do Queens...
Fiquem ligados.
PRESUMIDO MORTO
O JUSTICEIRO ATERRORIZA NY
JUSTICEIRO OU TERRORISTA?
Legendas: Branca Vanessa Nisio