Foi desnecessário.
Não entendo por que não admite.
Uma agente treinada
devia conseguir sair de um veículo.
- Capotado ou não.
- Ainda estamos nisso?
Sim. Precisa me ouvir.
Eu ouvi. E já estou cansado disso.
Seu problema é que pensa
que está sempre certo.
Quer que eu admita,
e isso não vai acontecer.
A agente Madani saber
que está vivo não é um problema?
Ela estava inconsciente.
O que queria que eu fizesse?
Se estivesse inconsciente,
não teria visto o seu rosto.
Ela estava e depois não estava mais.
O quê? Está bem. Me deixe...
Nossas vidas ficaram bem mais complicadas.
Se a Segurança Nacional inserir
seu nome no sistema,
quanto tempo antes do Orange descobrir?
- Devia ter seguido o plano.
- Frank.
Estava indo na direção dela.
A disputa idiota para ver quem era
mais corajoso fazia parte do plano?
Se pegarem você, não vejo minha família.
- Então, tomei uma decisão.
- É isso.
Quer que eu resolva as coisas para você,
mas só me enche o saco.
Você não para!
Enchia o saco da sua mulher assim?
Tem certeza de que ela o quer de volta?
Qual é, cara.
Tudo bem. Estou saindo.
Talvez possa inventar novas formas
de me antagonizar com besteiras.
- Aonde vai?
- Ver sua mulher.
Viu, agora está tentando me magoar.
Não precisa ser um cretino o tempo todo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então, no final, você pensa:
"Espere, era um tigre de verdade?
Ou ele inventou o animal pra sobreviver?"
O que você acha? Tinha um tigre no barco?
- Devia ler o livro.
- Certo.
Me passe o novo.
Então você... lê muito, hein?
Me distrai. E você?
É. Gosto de um bom livro.
O que está fazendo aqui?
Assando um bolo.
- Onde conseguiu o skate?
- Por quê?
- Porque não tinha um pela manhã.
- Agora eu tenho.
Idiota.
Teria custado 500 pratas
se fôssemos ao mecânico.
- Mais, se o seu seguro subisse.
- Sim, eu sei, ele foi generoso.
Convidá-lo pra jantar
é um belo jeito de agradecer.
- É uma questão de educação.
- Mal conhecemos o cara.
Mas vai deixá-lo consertar o carro?
- Está bem. Não é justo. Ele insistiu.
- Por isso devemos demonstrar gratidão.
- Oi!
- Oi.
Estávamos dizendo como estamos gratas.
Minha mãe disse pra você vir no domingo
pra agradecer.
É gentil, mas não precisa.
Sério? É o mínimo que podemos fazer.
Se quebra algo, tem de consertar.
Eu quebrei o farol.
Sim, com a cara.
É, bem lembrado.
- É o livro?
- Sim.
Olha aí o tigre.
Não sou nenhuma mestre-cuca,
mas vou tentar fazer algo comestível.
Faz tempo que não como comida caseira.
Faz tempo que ela não cozinha.
Ei, Zach?
Não ligue pra ele.
Sabe, seria... Uma honra, está bem?
Ser seu convidado no domingo.
- Beleza? Beleza.
- Sim. Legal.
Bloquear a comunicação e repetir o vídeo
exige conhecimento técnico.
Seriam 30 anos se fossem pegos.
Por que deixar testemunhas?
Eu estou grata por terem deixado.
Eu disse pra sua mãe mantê-la em casa.
Ela tentou, se isso ajuda.
Por que você daria ouvidos a ela?
Ou a qualquer um.
Sabe, eu adorava aquele carro.
Meu pai me deu de presente de aniversário.
Destruíram ele. Não posso deixar passar.
Está aqui agora.
O que você sabe?
Tem uma placa?
Viu o motorista?
Viu o carro que bateu em você?
Está aqui quando devia estar em casa,
se recuperando.
Como vai ajudar?
Pode nos dar licença?
Levei minha equipe a uma emboscada.
Acha que vou ficar em casa
e deixá-los corrigir isso sozinhos?
Eles me respeitariam por isso?
Merda acontece.
A operação foi segundo o manual
e você a comandou bem.
Até que deu uma de Steve McQueen
e fez tudo sozinha.
O que eu devia fazer?
Quase peguei os desgraçados.
Em vez disso, eles quase a mataram.
A Inspetoria Geral vai investigar.
Como deixariam pra lá?
Um caminhão cheio de armas desapareceu.
Sugiro que coopere... completamente.
Quer saber o que esses caras pensam?
Que você é durona.
Se houver algo que precise me dizer...
me conte agora,
antes do interrogatório oficial.
Bem que eu queria.
Agente especial Madani.
Se não estiver ocupada demais salvando
o mundo, quer me pagar uma bebida?
Ah, sim... é o Billy Russo, a propósito.
CORREIO DE VOZ
Ainda há tempo... de voltar atrás.
Aquele seu filho...
Me faz lembrar de você.
Como assim?
Ele é um babaca total.
Preciso te mostrar uma coisa.
- O que ele está dizendo?
- Nada útil.
Temos certeza de que ele sabe de algo?
Está questionando minha...
Eu estava lá, lembra?
Alguém da sua unidade arriscou a vida
filmando isso.
Alguém sabia que era errado.
Queria fazer algo a respeito.
Por favor. Não sou terrorista.
Tenho família. Filhos.
Se quiser que sua família
veja o sol nascer de novo…
vai calar essa boca.
Foi o Gunner.
Ele está com a câmera.
Sou um bom homem.
Me fale sobre ele.
Eu não o conhecia antes de Cérberus.
É como funciona.
Fomos escolhidos a dedo
das equipes de elite, sabe?
Ele é do Kentucky.
É um cara religioso,
gosta de citar versículos. Ótimo soldado.
Ele sabia que aquilo era errado.
Eu sei disso.
Se ele sabia o que estavam fazendo,
talvez saiba quem é o agente Orange.
Somos pessoas de sorte neste país.
A maioria dos americanos acorda
em camas quentinhas,
toma seu café da manhã
e vai cuidar de suas vidas.
SEDE DA CIA
Bom para eles.
Eles merecem essa vida.
Eles merecem, não porque fizeram
por merecer como indivíduos...
mas porque nós fizemos isso como nação.
Como povo.
Mas nem todos nós
podemos dar essa vida como garantida.
Nosso trabalho na CIA é identificar
e conter ameaças a ela.
É um trabalho que nem sempre é limpo,
bonito ou divertido.
Vi amigos morrerem...
e deixei homens para trás
em países de merda
porque foi para isso que eles nasceram.
Eu não conheço nenhum agente
com anos de experiência
que não tenha feito algo
que lhe deu pesadelos.
Mas nós aguentamos esses pesadelos...
até os aceitamos...
para que o resto do país
possa dormir em paz.
É por isso que estão aqui.
Meu nome é William Rawlins.
Bem-vindos à CIA.
Srta. Page.
Sou a agente especial Dinah Madani.
Desculpe fazê-la esperar.
Achei que era uma coisa de praxe,
uma leve intimidação.
Por que eu iria querer intimidá-la,
Srta. Page?
- Por favor.
- Obrigada. Me chame de Karen.
Parece que está com dor.
Estou bem.
Tem algo a ver com o incidente nas docas?
Um carro explodiu.
Seu carro, de acordo com a placa,
mas não houve boletim de ocorrência,
o que é estranho.
Está bem informada.
Nossos trabalhos são parecidos nisso.
- Precisamos de informação.
- Pretende publicar a história?
Talvez? Ainda não sei o suficiente.
Gostaria de fazer um comentário?
Karen, parece ser alguém
em quem as pessoas costumam confiar.
Eu gostaria de fazer o mesmo.
Confiar em mim para…
Não divulgar nada
até que toda a história fique clara.
Confiava em Carson Wolf?
Cá entre nós?
Claro.
Wolf era corrupto.
É o que provavelmente causou sua morte.
Isso fica entre nós, embora eu suspeite
que já sabia de quase tudo.
Quem lhe contou?
- Tem ideia de quem o matou?
- Não... Por que teria?
Passou poucas e boas
desde que chegou a Nova York.
Acusada de assassinato.
Ajudou na prisão de Wilson Fisk.
Primeiro é assistente legal,
depois jornalista.
Diria que tem a tendência
de se envolver demais?
Depende do que quer dizer.
Por exemplo, Frank Castle.
Fez parte da defesa dele,
foi uma advogada ferrenha do cara.
Depois ele escapou da prisão,
raptou você da proteção policial.
E mesmo assim está aqui, sã e salva.
- Eu não tinha por que temê-lo.
- Ele matou muita gente.
Para mim...
a história dele é uma tragédia.
Ninguém sai disso ileso.
É por isso que estou aqui?
Falar de velhos casos e de um falecido?
Ele lhe contou sobre seu tempo
no Afeganistão?
Kandahar?
Agente Madani,
o que aconteceu exatamente nas docas?
Sabe, estive em Kandahar antes disso.
Talvez fosse com o Castle
que eu precisava falar.
É uma pena que esteja morto.
Que tipo de homem ele era?
Decente. Honesto.
Ele tinha princípios e um senso de honra.
O que ele estaria fazendo
se ainda estivesse vivo?
Cuidando de sua vida.
Era melhor deixar o Frank em paz,
agente Madani.
Talvez a gente possa fazer isso
agora que ele morreu.
Queria me ver?
Quero que descubra
o paradeiro destes homens.
Tem a ver com as armas sumidas?
São soldados que podem ter estado
no local quando Zubair foi executado.
Tentei reduzir o que eu pude.
A operação em Kandahar foi confidencial,
então não há registro
da equipe estando lá.
Mas, se estavam lá, significa
que não há registro em nenhum outro lugar.
Frank Castle, Edward Drogin,
Gunner Henderson.
Quem dá ao filho o nome Gunner?
Deve ter uns 20 nomes aqui.
Espero que um deles saiba de algo.
Sabe…
deu a maior merda.
Nos deixaram na mão. A Inspetoria vai
questionar nosso fracasso.
E o que você resolve fazer?
Ir atrás de um caso sobre caras mortos
com quem ninguém se importa.
Sinto muito, mas não.
Não vou fazer isso. Não agora.
E nem você deveria.
Frank Castle roubou as armas.
Acho que devia voltar pro hospital.
Ele parou na minha frente.
Me olhou nos olhos.
Está me dizendo que o Justiceiro está vivo
e roubou um caminhão cheio de armas
debaixo dos nossos narizes?
Castle me tirou do carro.
Por que o Justiceiro salvaria
a minha vida?
Ele olhou pra mim e disse:
"Fique fora do caminho, Madani."
O que isso significa?
Ele está atrás do quê?
Bem, seja o que for...
com o arsenal que roubou,
ele vai matar pessoas.
Quer isso na sua consciência?
Conte pra Inspetoria.
Saia na frente disso.
- Se ele estiver vivo, seu caso é válido.
- Não vou a público com isso.
Bem, a decisão é sua.
Mas se me perguntarem sobre isso
no interrogatório oficial?
Não vou mentir.
Espero que um deles saiba alguma coisa.
FrankCastle, Edward Drogin,
GunnerHenderson.
Quem dá ao filho o nome Gunner?
Edward Drogin, Gunner Henderson.
Deve ter uns 20 nomes aqui.
Espero que um deles saiba alguma coisa.
Frank, recado pra você.
Já volto.
Vai me dizer
onde Karen Page se encaixa nisso?
- Não.
- Certo.
Precisamos de leite.
E umas pontas de solda cento e dezesseis.
- Oi.
- Tive um dia interessante.
A agente especial encarregada
de investigações da Segurança Nacional
me chamou.
- Adivinha sobre quem ela queria falar?
- É.
Conheceu a Madani?
Acho que ela sabe que está vivo.
Eu a tirei de um carro em chamas, então...
Ela tinha capotado.
- Então acho que foi necessário.
- Foi sim.
Você teve algo a ver
com o carro capotado em chamas?
Mais ou menos.
Então o David Lieberman tinha...
- as respostas que estava procurando?
- Algumas.
As mesmas pessoas que vieram atrás de mim
foram atrás dele.
- Ele está vivo?
- Ele foi esperto.
Saiu na frente. Se fingiu de morto.
Manteve a família em segurança, Karen.
Sabe, eu estive...
pensando sobre meu filho, Frankie.
Lembro que a penúltima missão terminou
inesperadamente, sabe?
Então, voltei pra casa.
Queria surpreendê-los.
Parei na entrada
e ouvi uma gritaria lá dentro.
Lembro que pensei:
"O que o garoto fez agora?"
Ele mal tinha oito anos.
Quão ruim poderia ser?
Eu entrei em casa...
e ele tinha pintado
um fuzileiro na parede.
Ele não desenhou, Karen. Ele pintou.
Enorme.
Pegava metade da parede e...
era muito bom.
Puxei ele pra fora.
Coloquei-o no chão,
botei o dedo na cara dele...
e perguntei:
"Que diabos estava pensando?"
Ele olhou para mim...
como um homenzinho.
Ele disse:
"Fuzileiros afastam os bandidos, pai.
Quando você não está aqui,
é meu dever proteger as mulheres."
Eles estavam melhores sem mim.
E estar com eles...
estar ao lado deles fez com que morressem.
Preciso encontrar...
Preciso encontrar os canalhas
que os tiraram de mim. Tenho de matá-los.
E onde isso termina, Frank?
Porque eu olho pra você e...
fico com o coração partido ao ver
essa solidão interminável.
- Não sou solitário, Karen.
- Mentira. Todos somos.
Às vezes, eu acho que tudo na vida...
é uma luta contra a solidão.
O que você quer? Eu devia deixar pra lá?
Não, mas quero que haja algo depois.
Pra você.
Digamos que esses homens morram.
Você consegue o que quer.
Vão ser considerados mártires.
É o que você deseja?
Transformar esses cretinos em heróis
sem ninguém saber o que realmente eram?
- Qual é a alternativa?
- Expô-los.
Fale com a Madani. Ou me conte.
Escrevo uma matéria.
Deixamos que a verdade cuide deles.
- Eles decidem qual é a verdade. Não você.
- Eles não...
Não é você quem decide!
Olhe, eu...
Não posso ir atrás deles
e mantê-la em segurança.
- Não...
- Não precisa.
Como assim? Minha família morreu
por causa do que eu sei.
Eles morreram!
Karen, eu...
Não posso deixar
que isso aconteça com você, entende?
Não posso deixar acontecer.
Por favor.
O que deu errado, agente Madani?
Alguém sabia sobre as armas e as roubou.
Foi uma falha no planejamento
e execução da missão?
Não, na minha opinião.
Não faria nada de forma diferente?
Em retrospectiva? Sim.
Alguma discussão tática aconteceu
fora deste escritório?
- Não que eu saiba.
- Não.
- Quem projetou o plano tático?
- Eu.
- Tinha confiança no plano?
- Essas perguntas são ridículas.
Algum dos agentes do carro escolta
viu o suspeito?
Não perguntou a eles?
Entendo que pode ressentir
essas perguntas,
mas, por favor, responda.
Não que eu saiba.
- E perseguiu os criminosos?
- Quase os peguei.
Mas não sabe quem possa ter sido?
Não, não sei.
Agente Stein?
Desculpe.
Tem algum suspeito?
Merda!
Você sabia que eu não ia contar.
Olhe...
achamos os homens da lista,
e talvez nos entreguem o Castle.
Com uma condição.
Tem uma semana. Uma semana
para achar Castle ou alguma prova.
Se não tivermos nada,
eu mesmo conto pro Hernandez.
Para o nosso próprio bem.
Em reconhecimento
aos serviços excepcionais em campo,
apesar do grande perigo
e lesões corporais graves,
é minha honra lhe entregar
a Medalha de Honra em Inteligência.
Parabéns. Não conte pra ninguém.
Obrigado, senhora.
Não pode ficar com a medalha,
mas pode ficar com nossa admiração.
Bom,
- só me custou um olho.
- Custou bem mais aos nossos inimigos.
Seus sacrifícios retiraram
alguns alvos sérios do jogo.
Orgulhe-se disso.
É meu prazer ajudar no que puder.
- Vai ficar um pouco?
- Claro.
- Venha me ver depois.
- Pode deixar.
Palmas pra ele.
É um cara e tanto, o seu amigo, Gunner.
Completamente fora do mapa.
Sem eletricidade, telefone e internet.
Sem água corrente. Como alguém vive assim?
É. Talvez ele tenha um poço.
Como a maioria das pessoas do planeta.
- Nunca pensei nisso.
- Que surpresa.
A única coisa no sistema é a escritura
da terra da família e da cabana.
Ou seja, é um homem
se escondendo do mundo.
- Vai ver só não gosta dele.
- O que ele dirá quando você aparecer?
- Vai recebê-lo de braços abertos?
- Escreva o endereço
e ponha no painel.
- Eu vou com você.
- Esqueça.
Não. "Esqueça." Isso é bobagem.
- De jeito nenhum!
Está irritado por causa da outra noite,
porque no fundo...
Não! No fundo, sabe que estou certo.
Não pode aceitar trabalhar comigo
e me deixar de fora.
Quero que ouça com atenção.
Esse cara não é brincadeira.
Se ele não nos quer lá,
não posso cuidar de você.
Nem saberá que estou lá.
Vou ajudar a dirigir.
Pra que chegue lá descansado
e bem-disposto.
A operação Kandahar…
era, como sabe, chamada de Cérberus.
Cão do inferno, cão de guarda
de muitas cabeças do submundo.
O que parece assustador, certo?
Mas Cérberus vem de "Kerberos", eu acho.
Do grego.
Minha nossa.
Que significa "manchado".
Então, Hades, o senhor dos mortos...
literalmente chamou seu cão de Manchado.
E você e Gunner, muitos anos depois,
foram parte da Operação Manchada.
Já está acabando?
- Sim. Diz pra "misturar bem".
- Está bem, certo?
- Aqui está.
- Obrigado.
- Quer que eu dirija enquanto come?
- Pode deixar.
Onde conseguiu isso?
- Eu fiz.
- Como assim, fez?
- Fez um pra mim?
- Não.
Tudo estava na geladeira, sabe?
Achei que gostasse disso aí.
Ei. Bem na hora.
- Queria me ver?
- Sim, obrigada por vir. Uísque?
Sabendo o uísque que compra,
não posso recusar.
Boa resposta.
Que dia, hein?
Sim. E me sinto honrado por isso.
Besteira. Você merece.
Dizem que não vai ficar
muito tempo nesta sala.
Achei que em um prédio cheio de segredos,
conseguiríamos manter esse.
Então é verdade.
O diretor vai assumir um cargo no governo.
Que Deus nos acuda.
O rei morreu. Vida longa à rainha.
Já era hora de te darem a diretoria.
Deviam ter feito isso antes.
Isso significaria dever favores
em lugares indesejáveis.
Quero você como meu vice, Bill.
Preciso de alguém
que possa tomar decisões difíceis.
Porque, ao contrário do meu antecessor,
não sou política
e não me preocupo com meu próximo passo.
Quero resultados e segurança.
A integridade do que ocorre aqui é
essencial. Preciso de gente que entenda.
Trazer alguém de operações secretas
não vai pegar bem com a Defesa e o Estado.
Eu cuido disso.
Liderou as missões mais eficazes
na história recente da CIA.
Mas está certo.
A sua nomeação teria caráter político.
Então, preciso saber, cá entre nós...
há segredos enterrados por aí
que podem surgir e nos pegar de surpresa?
Não, senhora.
Vai trabalhar comigo?
Seria uma honra.
Ótimo.
A nós.
Quando eu subir, tire o furgão da estrada.
Fique escondido.
Frank.
SEM SAÍDA - PROPRIEDADE PARTICULAR
NÃO ENTRE
Que mal vai fazer? Leve.
Não fale comigo a não ser
que eu fale com você.
Tudo bem. Fique no furgão.
Nada de botar a mão na massa desta vez.
Gunner?
Está aqui?
Gunner, é Frank Castle!
Irmão, só quero conversar!
Vamos, Gunner. É o Frank!
Gunner!
Puta merda.
Porra, Gunner! É o Frank Castle!
Vamos. Não faço parte disso. Nunca fiz.
Ei. Não sou seu inimigo, irmão.
Sou eu.
A gravação que fez... acharam que fui eu.
Eles mataram minha família.
Schoonover. Ele nos traiu.
E eu o matei.
Só quero um nome, certo?
Quero nomes e te deixo em paz.
Droga!
Qual é.
Ei, sou eu.
Foi mal pela flechada.
Que merda.
É, mano, eu também.
Cacete!
Sinto muito pela sua família.
Agente Orange.
Sabe quem ele é? Sabe o nome?
Não.
Então, por que fez aquilo, cara?
Por que fez a gravação?
Havia um garoto na base...
Jovem. Tinha uns 19 anos.
Ele me emprestou a faca dele...
porque eu perdi a minha em algum lugar.
Faca é uma coisa sagrada, Frank.
Enfim, o garoto foi morto, e...
fui ao necrotério devolver a faca,
prestar minha homenagem.
Aí eu vi.
Eles tinham aberto o garoto.
Estavam colocando sacos de drogas
no corpo dele.
Como se não fosse nada.
Só uma carcaça vazia.
Ele e os outros que estavam lá.
Quem era, Gunner?
Quem estava no local?
Era o coronel Bennett...
quem dirigia o necrotério. Ele e o Orange.
Eu não sabia quem estava envolvido,
em quem confiar.
- Eles estão com você?
- Não mesmo.
Frank, tem companhia.
Vamos!
Depressa!
Merda!
Muito ferido?
- Posso lutar. Quantos?
- Cinco, talvez seis.
CÂMERA DO DRONE: ATIVA
Frank, estou supondo que vocês são
os dois atrás da árvore?
Os mais próximos estão atrás de vocês,
um à esquerda, outro à direita.
Vão chegar por trás, um de cada lado,
e vocês vão ter dez segundos
até que chegue o próximo par pela frente,
talvez abrindo fogo.
Vamos!
Colina abaixo. Mexam-se. Rápido.
Tivemos ajuda de cima.
Merda. Vamos.
Apareçam.
Apareçam!
Vão morrer, estão ouvindo?
Vou matar vocês!
Vocês vão morrer!
Seja quem for, vou atrás de você.
Como nos velhos tempos.
Gunner.
Vamos.
Tem de sair daqui, cara.
Quanto tempo vamos esperar?
Vamos comer.
Vamos.
É isso. Vamos.
- Sinto muito.
- Diacho, cara.
Sempre achei que morreria nesta floresta.
Vamos.
- Me enterre, cara.
- Pare com isso.
Só me enterre.
Prometa que vai me enterrar.
Aguente firme.
Merda.
Fique aqui.
Eu vou voltar, Gunner. Fique.
Então... bebendo?
Bebendo.
Dia difícil?
Sim. Tive de tomar uma decisão
e não sei se foi a correta.
Acho que o único jeito de sobreviver
neste mundo é se afastar por um tempo.
Se ajudar, também tive um péssimo dia.
E o que faremos a respeito disso?
Aceito sugestões.
É mesmo?
Digo, se forem razoáveis.
O que tem em mente?
Você está bem?
Estou.
O que houve?
- Não pare.
- O que houve com você?
Merda!
Vamos, Frank.
Vai ficar tudo bem.
Há esperança pra você, Fantasma.
Legendas: Branca Vanessa Nisio