- Pronta?
- Sim.
Pai.
INTERIOR DO ALABAMA
Uni Duni...
Tê.
Salamê Minguê.
Aí vem ele!
- Bem-vindo ao lar.
- Aquele que escapou!
- Vá se foder, Justiceiro de merda!
- Está seguro no México, amigo.
Se o Justiceiro vier a Juarez,
nós o mataremos.
O último sobrevivente do cartel
merece uma recompensa.
AEROPORTO INTERNACIONAL JFK
NOVA YORK
Voo 1513 para Dublin, Irlanda,
embarcando no portão 31.
Repetindo, voo 1513
para Dublin no portão 31.
É o Mickey.
Sim, mais alguém escapou?
Merda, sou o único que restou?
Não, estou bem. Sim, prestes a embarcar.
Pode preparar a festa em Dublin.
Estou chegando.
Por favor, não...
Você venceu. Matou todo mundo.
Os motoqueiros, os cartéis,
os irlandeses de Kitchen... todos mortos.
- É. Quase.
- Eu entendo.
Olho por olho.
- Também tenho família.
- Eu não.
Pelo amor de Deus, cara,
me matar não trará a sua família de volta.
- O que muda se eu morrer?
- Nada.
Nossa.
Credo.
- Acredita nisso?
- Vão para um quarto, seus pervertidos!
Embarque imediato
para o voo com destino a Dublin.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SEIS MESES DEPOIS
Ei!
- É o cara novo?
- Sim. Donny Chavez.
Muito bem, vamos ver como se sai. Vamos.
É o tapado. Não ligue para ele.
Ele não bate muito bem.
É isso aí.
Ei! Castiglione!
Ei, idiota. É hora do almoço.
O retardado adora aquela marreta.
O arroz está pronto!
Ei, dorminhoco.
Cara maldito.
Ele é louco. Fazer o quê?
Qual é a sua?
Está aqui de sol a sol.
Se não pedem para fazer hora extra,
não pagam por ela, viu?
Mas sabia disso, né?
O gato comeu sua língua?
Não sei qual é o seu lance, cara.
Acho que o Tico e o Teco
não estão em casa.
Que seja, certo?
Mas isso que está fazendo
está nos prejudicando.
Estamos tendo menos horas extras.
Dê uma surra nele.
Talvez assim ele entenda.
Fique esperto, retardado.
Beleza.
- Merda, seu almoço já era.
- Olhe ele aí.
Não vai me querer como inimigo.
- Está de sacanagem!
- Vamos fazer valer.
Vou acabar com você.
- Quer apostar?
- Fechado.
- Cinquenta. Cem.
- Grana preta.
- Aonde vai?
- Você vai ver!
Dinheiro fácil.
- Veremos.
- Posso ir junto?
Não cabe.
Aqui é alto, cara. Cacete.
Sou o Donny.
Dá para ver bem longe daqui, hein?
É por isso que vem aqui?
Venho aqui porque ninguém mais vem.
Pete, certo?
Bem, Pete, minha avó faz
o melhor sanduíche da cidade.
E você não vai saber
a não ser que prove um.
Vamos, cara.
Precisa comer. Ainda mais do jeito
que bate aquela marreta.
Parece o filme Rebeldia Indomável.
Um cara que vale por dez. Gosta do filme?
Se eu pegar o sanduíche,
você para de falar?
Não prometo nada.
Obrigado.
Sabe...
todos acham que é retardado.
Mas eu sabia que não era.
Lance não devia ter feito aquilo.
Todos estão preocupados
em ganhar dinheiro, só isso.
Eu ia adorar umas horas extras.
Não trabalhava há tempos.
Tenho de pagar os remédios da minha avó.
São cicatrizes feias, cara.
Foi baleado? Cacete.
Você é algum tipo de super-herói?
- Fuzileiro Naval.
- Sério?
Meu pai era fuzileiro.
É. No primeiro batalhão
da Carolina do Norte.
Ele era um super-herói para mim.
Só que heróis não morrem, não é?
Sinto muito.
Meu pai serviu em três missões.
Duas vezes no Iraque, uma no Afeganistão.
Uma noite,
meus pais estavam voltando do cinema...
e foram atropelados por um garoto
que tinha recém tirado a carteira.
Acordei na manhã seguinte,
e tinham morrido.
Você tem família?
Eu tinha 12 anos.
Tive de vir para cá, morar com a minha avó.
Ela é a única pessoa que me resta.
Pai, veja.
É duro...
…levei a culpa por uns caras
com quem eu andava.
Mas eu nunca os entreguei.
Semper Fi, certo?
Olhe, Donny.
Obrigado pelo sanduíche. Eu agradeço.
Mas não estou procurando um amigo.
Seja lá o que estiver procurando...
Não sou eu.
Eu ouvi uma história.
Há um soldado em um buraco.
Ele não consegue sair e grita por ajuda.
Um sargento vem e diz:
"Aguente firme, filho. Cave fundo."
E dá uma pá ao soldado.
O soldado faz o que mandam
e cava mais fundo.
Aí passa um oficial
e diz: "Diacho, filho, use as ferramentas
que o sargento te deu."
E joga um balde para ele.
Então, o soldado usa a pá
para encher o balde,
mas o buraco fica ainda mais fundo.
Depois, vem um psiquiatra,
que lhe oferece remédios e diz:
"Isso vai ajudá-lo
a se esquecer do buraco."
E ajuda.
Mas acabam os remédios.
Então, passa um soldado, um cara como ele,
coberto de lama e sujeira.
Ele ouve seu grito por ajuda.
Aquele soldado imundo pula no buraco.
O garoto enlouquece.
"O que está fazendo?
Agora estamos os dois presos no buraco."
O soldado imundo sorri...
e diz: "Calma, amigo.
Já passei por isto antes.
Sei como sair."
Temos algumas caras novas aqui hoje.
Bem-vindos.
Se quiserem falar, falem.
Se quiserem só ouvir, beleza.
Não julgamos,
somos só irmãos e irmãs que entendem.
Só tem que entender
que o mundo não está mudando.
A verdadeira minoria perseguida
neste país hoje
são os patriotas cristãos americanos.
Lá vem ele com a mesma ladainha.
Você é cego, babaca.
Não me repreenda porque posso ver.
Vá se foder, branquelo.
Isaac, deixe o O'Connor terminar,
como você faz com seus relatos detalhados
da boate de striptease.
Detalhados mesmo.
Temos de fazer algo...
com esses babacas liberais
politicamente corretos
que estão levando este país para o buraco
e querem tirar nossos direitos
e nossas armas.
Alguém mais tem uma opinião?
Só sei que lutei por este país
e agora ele não tem lugar para mim.
Não conheço mais as regras.
Eles estão com medo.
Porque não são burros.
Treinaram um exército por 15 anos
e depois o abandonaram nas ruas.
Vai chegar um dia
em que teremos de nos defender
e fazer com que tudo volte a ser como era.
Se ama este país, é melhor estar pronto.
Porque a próxima guerra será aqui.
Vai jorrar sangue pelas ruas.
Sic semper tyrannis.
"Sempre aos tiranos"?
Acha que nossos governantes
são tiranos, Lewis?
Só sei que arriscamos nossas vidas
e fizemos coisas terríveis...
e isso não significou nada ao voltarmos.
- Como anda dormindo, Lewis?
- Melhor.
Trabalho muito, mas melhor.
O grupo ajuda.
Tenho lido muito.
É bom ter perspectiva.
Mas...
as respostas têm de ser suas.
Dê uma boa olhada aqui
antes de buscar em outros lugares.
Tudo bem?
Até a próxima.
Cuide-se.
Boa reunião, Curt.
Olhe ele aí.
- Tudo bem?
- Tudo indo, Frank. E você?
É... Ótimo.
- Quanto tempo.
- Leio devagar.
- Eu agradeço.
- Certo.
Gostei muito.
Como eu disse ao Lewis…
livros são ótimos,
mas não têm todas as respostas.
- Posso pegar um café?
- À vontade.
Lewis dirige um táxi a noite toda.
Não acho que seja coincidência.
Eu suspeito...
que ele fale sozinho diante do espelho.
Isso é parte do problema.
Ninguém mais quer ser quem é.
Internet, redes sociais,
shows de talento para idiotas...
todos querem ser outra pessoa.
Ninguém...
está feliz com o que vê refletido
no espelho.
Significa que eles não têm
de ser responsáveis.
E você, Frank?
O que o deixaria feliz?
Qual é. "Feliz."
A felicidade é um chute no saco
prestes a acontecer.
Então, você dá o chute no saco antes.
Isso é loucura, tenente.
Olhe...
ainda tem metade
da sua vida para viver, amigo.
Se não fizer isso, melhor estar morto.
- Estou morto, Curtis. Não soube?
- Besteira.
Tem um nome e um passaporte,
pelo que me lembro.
Frank Castle está morto.
Pete Castiglione...
ele tem uma vida.
Todos os envolvidos na morte
da Maria e das crianças estão mortos.
Missão cumprida.
E não tenho nenhum problema com isso.
Se tivesse pedido,
eu teria ajudado você.
Sei disso.
- Sei que teria.
- Mas isso foi há meses.
Agora sua justiça está punindo você.
Obrigado pelo café.
Ei, Curt.
Com que frequência pensa nisso?
Nas merdas que fizemos lá?
O tempo todo.
Mas minha consciência está limpa.
No Afeganistão…
Lá foi diferente.
- Como?
- Só diferente.
As coisas que fizemos...
ficaram meio confusas.
No que se meteu?
O que mais me preocupa...
é que ficou tanto tempo no buraco
que se acostumou.
Talvez seja o meu lugar.
Me faça um favor, Frank.
Não fique se lamentando.
Ou tiro esta prótese
e mato você de porrada com ela.
Imagine sua lápide.
"Frank Castle tomou uma surra
de um perneta."
Eu faria isso.
Eu gostaria de ver. Cuide-se, Curt.
COMUNICAÇÕES
Identificação, por favor?
AGENTE ESPECIAL
TRÁFICO DE HEROÍNA
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA NACIONAL
- Qual sua relação com ele?
- Ahmad Zubair era meu parceiro.
Foi tirado de sua casa em Kandahar,
baleado na cabeça
e enterrado em uma vala como indigente.
Uma história e tanto.
Não gostei muito, sendo seu novo parceiro.
É mais que uma história.
E, Stein, não somos parceiros.
Sam.
Stein parece nome de cerveja.
E, segundo as atribuições, é o que somos.
Parceiros.
Você é a agente encarregada
com a sala bonita,
e eu sou o subalterno
com a mesa de merda lá fora, mas…
somos parceiros.
Precisa ganhar minha confiança primeiro.
É o que tenho de fazer.
Sua aprovação
é a coisa mais importante na minha vida.
Acha mesmo
que Wolf vai deixá-la investigar isso?
PROGRAMA DE ASSASSINATO
Estou confiante de que posso persuadir
o encarregado do mérito do caso.
Bom...
Acho que é nova aqui mesmo.
Bom dia, senhor.
Voltou há três semanas
e já tem um caso para mim.
Eu trouxe este do Afeganistão, senhor.
Este homem, Ahmad Zubair,
da Polícia Nacional Afegã,
descobriu que soldados americanos
traficavam heroína.
Eles o mataram por isso.
Stein, nos dê licença.
- Senhor, como novo parceiro da Madani...
- Feche a porta ao sair.
Tem sorte. Muita gente daria
a teta esquerda por este emprego.
Eu estava feliz onde estava,
com as tetas intactas.
Outros não estavam.
Sua investigação em Kandahar
foi considerada inútil.
Por quem?
Sinceramente, deve ter um anjo da guarda.
Tiraram você de lá
antes de prejudicar a sua carreira.
Deve ter muitas qualidades.
Não quiseram que a garota modelo
os constrangesse.
Nossa. Foi machista, racista
e depreciativo das minhas habilidades
com uma só frase. Parabéns.
Me processe. É a sua palavra
contra a minha. Como o seu caso.
O governo americano prometeu a Zubair.
E isso o matou.
Em um lugar assim,
vai saber o que o matou?
Ele podia ser corrupto.
Fui tirada de lá
porque havia algo muito suspeito
e eu estava perto de descobrir o quê.
E aqui está.
Gosto de obstinação e vigor, Madani.
Acho isso sexy em uma mulher.
Mas não suporto insubordinação. Entendido?
Pergunte ao seu amigo Stein.
Kandahar está fora dos limites.
Senão, peça a conta.
- Você é quem manda.
- Sim, sou.
Preciso de uma bebida.
- No Murphy?
- Sim. Talvez Rhonda esteja trabalhando.
Talvez desta vez você fale com ela.
- Como se ela fosse notar.
- Vá se ferrar, idiota.
Uma bebida cairia bem.
Qual é, Lance.
Me deixe ir com vocês.
Pago a primeira rodada.
Beleza.
Sim, claro.
Por que não?
- Ótima reunião com Wolf, hein?
- Maravilhosa.
Como seu subordinado imediato
na cadeia de comando...
posso perguntar como se sente?
Pare com essa de "subordinado".
Dispenso seus comentários impertinentes.
Não sei o que mais tenho a oferecer.
Sabe como eu sabia
que Wolf não iria querer seu caso?
Me ganhou como parceiro.
Por que está me dizendo isso?
Parece ser uma boa pessoa.
Alguém com carreira no departamento,
se realmente quiser ter uma.
O que fez para irritá-lo?
Tem de ganhar minha confiança primeiro.
Então...
e agora?
Quero que me consiga o que tivermos
sobre um coronel dos Fuzileiros
chamado Schoonover,
a explosão e a prisão de traficantes
nas docas da Rua 41,
e tudo que tiver sobre um de seus homens,
tenente Frank Castle.
O Justiceiro?
Ele está morto.
Castle e Schoonover serviram
no Afeganistão, na mesma unidade,
e ambos morreram com um dia
e 30 km de diferença, aqui em Nova York.
Acha que é coincidência?
- Vai investigar isso?
- Algum problema?
Não.
Já estou na merda.
Só me surpreende que alguém como você
queira se juntar a mim.
Rhonda!
Mais cinco cervejas
e mais cinco doses da boa
para mim e meus amigos.
Última rodada, estou fechando.
Se ele vomitar, vocês é que vão limpar.
Ouviu? Não vomite, Donny.
Preciso de outro trabalho.
Tem um agiota da Gnucci atrás de mim.
O cretino está ameaçando quebrar
minhas pernas, pegar meu carro, tudo.
Onde estava com a cabeça?
Por que foi pegar dinheiro com eles?
O que achou que ia acontecer?
Tem algo para mim ou não?
Obrigado, Rhonda.
Fique calmo, beleza?
Vou ligar pro meu primo.
Ver se ele tem algo pra nós.
- Logo, Paulie.
- É. Beleza. Certo.
Vou ligar hoje à noite.
Se controle.
- O estado desse cara.
- Ela está olhando.
Sua conta.
Pague a moça.
O quê? Não disse que ia pagar?
Beleza.
- É!
- É isso aí!
- Sabia que ia pagar.
- Cheio da grana.
Ei, dorminhoco.
- Oi.
- Que horas são?
- São 10h30.
Você precisava dormir.
Tem tempo de sobra agora que está em casa.
Meu primo mandou bem.
Beleza. Qual é a parada?
É um jogo de pôquer. Apostas altas.
Cinquenta, talvez setenta mil.
Eu sei.
Eles têm a regra de "sem armas na mesa".
Exceto pelo segurança na porta. Entramos,
dominamos o segurança e vigiamos o local.
Um de nós pega a grana,
e outro fica lá fora, no carro.
Qual é a pegadinha?
Por que não roubam lá toda semana?
É protegido pela Gnucci.
Está maluco?
Quer roubar um jogo clandestino?
- Não sei, Paulie. Isso é...
- Não seja covarde.
Além disso, achei...
que gostaria da ideia de pagar
o agiota da Gnucci com a grana deles.
- Gosto.
- Aí está.
- Muito bem.
Beleza.
Quem está aí?
Olhe quem é...
Capitão Maluquinho.
Estava nos ouvindo?
Aonde quer que eu vá, lá está você,
me irritando.
Mas você...
precisa cuidar da sua vida.
Enfiando o nariz onde não é chamado?
Qual é?
Qual é? O que quer fazer?
O que quer fazer?
Aonde você está indo?
Vai acabar se machucando.
Quer fazer algo com a marreta?
Quer fazer alguma coisa?
O que quer fazer? Quer me bater?
Estou bem aqui.
Não vou a lugar nenhum.
Vou acabar com a sua raça
sem suar uma gota.
Entendeu bem?
Fique fora do meu caminho,
ou vou enfiar essa marreta no seu rabo.
Entendeu?
Sim, isso mesmo.
Merda!
Chamem alguém! Depressa!
Credo! Dá para ver o osso!
Chamem uma ambulância.
Você foi fuzileiro.
Deve saber primeiros socorros! Ajude!
Temos de cancelar o lance.
Não, cara.
Meu primo vai achar que amarelamos.
Achei que precisasse de grana.
Preciso.
Então, vamos nessa.
Não temos com que nos preocupar.
- Que tal ele?
- Ele?
- Está falando sério?
- Por quê? Ele não é bobo.
Ei, Donny. Venha aqui.
- Que merda aquilo, não é?
- Que azar. Para ele e para nós.
Temos um lance hoje
valendo uma grana preta.
Mas o acidente do Scut nos deixou
com um homem a menos.
Não vou mentir para você.
Não é exatamente legal.
- Tem coragem?
- E muita.
Não duvido. Você topa?
- Preciso saber mais.
- Topa ou não?
Grana preta, uma hora de trabalho.
E estaria nos fazendo um favor.
- Tudo bem, eu ajudo.
- Beleza.
Ele está crescendo, hein?
É um de nós.
Nos ajude a limpar essa merda.
Por aqui.
Por que acha
que ressente tanto estar em casa?
Estou ressentida por ter sido forçada
a voltar e ninguém esconder isso.
Principalmente, ressentida
por ninguém querer a verdade.
Quero que tenha certeza
de que esse seu caso não é só um jeito
de evitar lidar com a perda de alguém
de quem era próxima.
Não perdi ninguém. Eles o mataram.
Disse ao Ahmad que podia confiar em nós.
Que podia confiar em mim.
Quanto tem bebido ultimamente?
Credo, mãe. De vez em quando.
Talvez mais agora que tenho acesso
às suas garrafas de US$ 100.
Sei que a intenção é boa,
mas não preciso de terapia.
E, com certeza, não de você. Sem ofensa.
Não fiquei ofendida.
Isso. Isso bem aí.
É por isso
que terapia nunca funcionaria comigo.
Conversar com você
é como interrogar um suspeito
que tem todas as respostas,
mas só ri da sua cara.
Não se trata de eu ser psiquiatra,
e sim de ser sua mãe.
É bom tê-la de volta.
É bom compartilhar isso com você.
É temporário.
Até eu achar um lugar para mim.
Todas as noites, eu bebo uma taça de vinho
no jantar com o seu pai.
Ele normalmente me serve.
E nunca, em 40 anos, ele bebeu comigo.
A fé dele é tão forte
quanto minha falta dela.
Às vezes eu lhe pergunto: "Como pode
um cirurgião acreditar em Deus?"
Ele diz que enlouqueceria
se não enxergasse algum tipo
de princípio orientador no mundo.
Eu tenho fé no sistema. Nosso sistema.
Aquele que acolheu você e o papai,
e os tornou ricos e respeitáveis.
Este país nos deu liberdade.
Mas é frágil. Precisa de proteção.
A fé de seu pai em Deus não significa
que ele não vê as falhas na religião dele.
Por que não me diz o que quer dizer?
Este seu caso é heresia, Dinah.
Já lhe disseram isso.
O que está fazendo me assusta.
Não quero ver você pagando o pato.
Deixe ligado.
Vamos nessa.
Levante. Vamos, mexa-se!
Ninguém se mexe!
- Ou leva porrada! Olhos no chão!
- Fique abaixado.
Ei. Pegue a grana!
- Merda.
- Certo, ouçam, rapazes.
Isso vai ser tranquilo.
Sabemos que não estão armados.
Nada de heroísmo, beleza?
- Deviam ir embora enquanto podem.
- Cale a boca ou leva porrada.
- Olho na mesa!
- Sabem de quem é este jogo?
Acho que não. Senão, não estariam aqui.
Ou talvez não demos a mínima
para vocês, seus Gnuccis de merda.
- Estão todos mortos.
- Vamos.
- Vamos!
- Depressa!
Vai logo!
Vamos. Não olhem para ele!
Olhem para baixo!
Se tiver juízo, largue isso e dê o fora.
Não fale de novo, babaca!
Ou o quê?
Depressa. Não temos o dia todo!
Não damos a mínima!
Pegue cada tostão! Depressa!
O que você está fazendo?
- Pegue tudo, moleque!
- Merda.
Vamos!
Merda, você ferrou tudo, Donald.
- Temos que apagar eles.
- Não! Qual é.
- Vamos dar o fora! Vamos logo!
- Merda.
- Vai!
- Vamos.
- Ei, dorminhoco.
- O quê?
- Oi.
- Que horas são?
- São 10h30.
Você precisava dormir.
Tem tempo de sobra agora que está em casa.
Vou preparar o café.
- Está bem.
- Certo.
Não!
Pai!
- Pai, veja!
- Não!
Merda.
- Me dê a arma.
- Eu cometi um erro. Foi mal.
Não sabia se…
Achei que tinha que trazer o documento,
no caso de sermos parados pela polícia.
Para agir normal. Foi mal.
Ele tem de sumir. Vão vir atrás dele.
Não vou entregar vocês. Juro.
Eles vão torturar você, cara.
Seria louco se não entregasse.
Temos de fazer isso.
- Não.
Ele tem de sumir.
- Ligue o misturador.
- Vamos mesmo fazer isso?
Ligue agora!
Por favor.
- Dane-se. Vamos fazer hora extra.
- Não!
Merda! Atrás dele! Vai!
Vamos, atrás dele!
- Mexam-se!
- Merda!
Merda!
- Largue isso.
- Vou fugir. Me deixe ir.
- Não vai rolar, Donny.
- Atire nele.
- Deixe para lá. Eu atiro.
- Não. Nada de balas!
- Levantem o cara!
- Não!
Beleza, vamos.
- Merda!
- Vamos!
- Não!
Lance, me desculpe! Não vou contar nada!
- Vamos!
- Não!
Lance! Não, por favor!
Lance! Desligue!
- Lance! Por favor!
- A culpa é sua!
- Por favor! Me ajudem!
- Desliguem.
Desligue! Socorro!
Vejam só, é o tapado.
Lance!
Desligue!
Deixe-me ir!
- Lance!
- Esta noite fica cada vez melhor.
Não, por favor!
Lance!
Paulie!
Paulie, não me deixe aqui!
Por favor. Me deixe ir, cara.
Pegue o dinheiro, cara.
Não tem de me matar.
Era ele ou nós!
- Onde era o jogo?
- O quê?
Porra!
Não!
Fale.
É no porão de um restaurante.
Linello's, em Little Italy.
Pronto. Já contei.
Não. Eu já contei.
O que você vai fazer?
Achar onde enfiar isto.
Não!
Socorro!
SAIA DA CIDADE
Ninguém dorme até pegarmos esses caras.
Comecem com o garoto, Donald Chavez.
Meu contato achou um endereço no Queens.
Ele mora com a avó.
Façam o que for preciso
para que entregue os outros.
- Merda. Vá ver o disjuntor.
- Pode deixar.
Cuidado!
RECONHECIMENTO DA FORMA DE ANDAR
ENCONTRADO
Bem-vindo de volta, Frank.
Legendas: Branca Vanessa Nisio