- Por favor, diga seu nome completo.
- Frank Castle.
Confirme que
seu depoimento não foi coagido.
Que nenhuma anistia ou imunidade
pelos seus crimes...
Nossa.
Foi oferecida
em troca de seu testemunho.
- Se protegendo, Madani?
- Responda à pergunta.
Nenhum acordo. Nenhuma garantia.
- Sr. Castle...
- Sim?
Serviu muitos anos
na Força de Reconhecimento?
Sim.
Não foi onde serviu sua última missão?
Não. Eu fiz parte de uma operação secreta
da CIA, chamada Cerberus.
- O objetivo de Cerberus?
- A missão Cerberus era apreender,
interrogar e assassinar alvos valiosos
no Afeganistão.
- Não há registro dessa missão.
- Sabe o motivo, Madani.
- Por que está me perguntando?
- Preciso disso gravado.
Não ouviu falar dela porque era ilegal.
É um esquadrão da morte financiado
pelo tráfico de heroína de Kandahar.
Certo, e quem estava no comando?
Coronel Schoonover, coronel Morty Bennett
e seu amigo, Carson Wolf. Todos mortos.
- Você os matou?
- Matei.
Menos o Bennett. Os amigos dele o mataram.
- Digamos que botei o alvo nas costas dele.
- Alvo para quem?
O homem responsável.
William J. Rawlins.
Chefe das operações secretas da CIA.
O esquema todo era criação dele.
Mais alguém envolvido?
Sim.
Havia um fuzileiro.
Billy Russo.
Acho que você já sabia disso, né, Madani?
Tudo bem.
Leo, está em segurança.
E a mãe e o Zach?
Estamos trabalhando pra isso.
Vai ficar tudo bem.
Como você sabe?
Vou garantir isso.
O que houve, pai?
Achamos que estava morto.
Tivemos um enterro.
Eu sei.
- Tudo que disseram...
- Eu sei.
Eu tentava protegê-los,
e sei que não parece ser assim agora.
Fiz um péssimo trabalho.
Mas vou consertar tudo.
Está bem?
Vai embora de novo, não vai?
Você e o Pete.
Vocês vão fazer alguma coisa.
Não quero que vá.
Temos de resgatar sua mãe e seu irmão.
E se você não for?
Diga seu nome completo.
Sinto muito.
Vou interrompê-la, agente Madani.
Isso não vai ser
um interrogatório oficial, certo?
Fundamentalmente, queremos a mesma coisa.
Queremos as mesmas pessoas presas, mas...
isso não é a minha prioridade.
E sim, a minha família.
Minha esposa. Meu filho.
Me ajude a recuperá-los.
- Eu lhe darei o que deseja.
- Que é?
Material provando
que Rawlins matou Ahmad Zubair.
Quer um vídeo.
Um vídeo que lhe enviei
que conseguiu perder.
- Um vídeo que já me matou uma vez.
- Quem te matou?
Quer o vídeo para que Frank possa mostrar
a si mesmo na tela
e apontar para o Rawlins
e dizer: "É o culpado."
E depois você quer justiça...
porque não descobriu que isso não existe.
- Não acredita em justiça?
- Já acreditei.
Acreditei. Você era a justiça.
Você e o sistema.
Aprendi que não é bem assim.
Bons homens morreram tentando expor isso.
Eles acreditavam.
A única forma de pegar esses cretinos
é ser como eles.
Eu não acredito nisso.
Vai acreditar.
No final.
Quero minha família em segurança.
Me ajude a recuperá-los
e lhe darei o que deseja.
Não antes.
Um dos seus alvos era Ahmad Zubair.
Sim, era.
O que aconteceu com ele?
Rawlins nos deu um nome.
Nós o encontramos.
Nós o tiramos de sua casa
na frente dos filhos dele.
A esposa dele gritava.
A mesma coisa que fizemos com os outros.
É o que deseja ouvir?
- Zubair foi torturado.
- Isso mesmo.
- E depois morto?
- Sim.
- E testemunhou tudo isso?
- Rawlins deu a ordem?
- Sim.
Madani, está tudo na gravação.
Ele, eu e todos nós.
O vídeo condena todos nós.
Rawlins deu a ordem. Russo o matou?
Não, não foi ele.
Fui eu.
Você o matou?
Sim, matei.
Como eu falei, condena todos nós.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O JUSTICEIRO
- Estão atrasados.
- Não, estão aqui.
Estão nos observando.
Por que não atiram em nós de uma vez?
Vai saber? Talvez eles já...
- Zach e Sarah, eles...
- Não.
Se eles quisessem nos matar,
já estaríamos mortos, David.
A merda que fez nos computadores
está funcionando.
Como funcionou comigo.
Conseguiu uma vantagem.
- Isso é bom.
- É.
- É uma maldita sentença de morte.
- Não.
Ei, nada de mudar de ideia, certo?
Você só...
Acalme a sua mente.
Você não tem de fazer isso.
Não vou deixar nada acontecer
à sua esposa e filho. Não vou.
Seja o que houver aqui, seguimos o plano.
- Está bem.
- Seguimos o plano. Certo?
Certo. Só...
Tenho de dizer, Frank...
Sei que posso ser difícil.
Não esquecerei
o que está fazendo pela minha família.
Estão aqui.
Quando você os vir, controle-se.
Vamos nessa.
- Merda.
- Calma.
Calma, David.
Calma. Lembre-se do plano.
Meu bem...
Mãe, é o pai!
É o pai!
Está tudo bem.
É só pra impressionar. Ouviu?
Só pra impressionar. Não vão fazer nada.
Pra garantir que nós nos comportemos.
David...
Sim?
É bem simples.
Você e Lieberman entram no furgão.
Se fizerem outra coisa,
a família vira fogueira.
O fato de eu ainda estar vivo
significa que não teve sucesso
com os computadores, certo?
Ambos queremos coisas aqui.
Então vamos resolver isso numa boa.
Sem truques. Comecem a andar.
Me parece bom.
Mexam-se!
David?
Calma.
Fique calmo.
- Pai?
- David?
Controle-se, David. Continue andando.
David...
Está tudo bem. Continue andando. Está bem.
- Calma.
- David...
Merda.
- Polícia!
- Merda!
- Peguem-no!
- No furgão, agora! Mexam-se!
Andem! Mexam-se!
Não! Vão!
Vão!
- Largue-me!
- Abaixe-se!
Preciso dos dois! Peguem o Lieberman!
- Venha aqui!
- Vamos!
Venha aqui!
- Venha aqui!
- Tudo bem. Saiam daqui.
- Não!
- Atirem nele!
- Merda!
- Não!
Pra dentro! Agora! Entrem!
Merda!
- Não!
- Abaixem-se!
Mandei saírem daí!
David! Não!
Entre no carro!
Não!
Bem-vindo de volta.
Tem um lugar bacana aqui.
Está melhor depois que redecorei
com os seus caras.
Bem, sempre há mais homens.
Alguém sempre quer ser pago.
Você é o perito nisso, certo, Bill?
Todos os pobres coitados
que sacrificamos no passado...
Sabe, nunca pensei comigo mesmo...
"Graças a Deus não fui eu."
Bem, você, neste caso.
Tique-taque, Bill.
Por que a Segurança Nacional apareceu?
Não sei. Nada a ver comigo.
- Devo acreditar?
- Não me importa no que acredita.
Não sei.
Talvez Lieberman... Talvez ele...
Tenha arranjado sem eu saber.
Por que não pergunta a ele?
O que, Billy?
Acha que eu queria você e Rawlins presos?
Na cadeia? Não, de jeito nenhum.
Eu vou te matar, Bill.
Vou ver você morrer.
Cara.
Você é engraçado. Sabia disso?
Acha mesmo? Ainda acha que pode nos matar?
Que pode vencer?
Você não vai vencer, Frank.
Acabou.
Só te resta uma escolha. Como morrer.
É só o que posso te dar.
Cumpri a minha parte do acordo.
A família do Lieberman está livre.
Onde ele está?
Me diga como acessar os computadores.
Vou facilitar as coisas pra você.
Pergunte ao Lieberman.
Infelizmente,
seu amigo não está mais conosco.
Você o matou?
A Segurança Nacional bobeou.
Acertaram três tiros nele. É.
Péssimas notícias para nós dois.
Agora, esta situação...
torna-se inevitável.
E a minha esposa e filhos?
Era inevitável?
Foi você, Bill?
Você matou a minha esposa?
Meu filho?
Minha filhinha?
Tudo bem.
Não.
Eu não estava lá.
Se eu estivesse, você estaria morto.
Eu não teria errado.
Eu disse que não queria participar.
Mas sabia a respeito, certo?
Sabia, Bill?
Sim. Sabia.
Ela te amava.
Não era pra ter sido como foi.
- Meus filhos te adoravam.
- Se eu pudesse mudar, mudaria.
Mas não dá.
Frank...
Frank, olhe pra mim.
Olhe pra mim, Frank.
Eu não queria isso.
Vou te matar.
Não. Não vai.
Só lhe resta decidir como vai morrer.
Rápida ou lentamente.
- Essa é a sua escolha.
- Quieto, Bill.
Morrer não é a pior coisa.
Quase sempre acordo desejando isso.
Esperando pela morte.
- É?
- É.
Não sabe nada sobre isso, mas saberá.
Você saberá.
Então, deixe-me ajudá-lo.
Certo. Bill, você venceu.
Eu escolho morrer rápido.
Me mate. Ande.
O que foi?
Não pode, não é?
Tem assuntos pendentes, não é, Bill?
Como ela está?
- Como está aí?
- Não brinque comigo, Frank.
O que acontece
quando a contagem chegar a zero?
Todo tipo de coisa boa, Bill.
Todo tipo de coisa boa.
- O saco preto era mesmo necessário?
- Tinha de parecer legítimo.
Nada disso parece legítimo.
Sarah e Zach?
Estão bem, considerando tudo.
Quer dizer,
considerando que me viram morrer?
A ideia foi sua.
Dissemos que estava bem
quando os tiramos de lá.
Preciso ver a minha família agora.
Vamos!
- Vou levá-lo a eles.
- Está bem.
Talvez seja melhor mudar de roupa antes.
Oi.
Desgraçado!
Seu canalha, o que você fez?
O que você fez? Nós vimos você morrer!
Nós vimos você morrer!
- Você esteve morto por um ano!
- Mãe, pare.
O que você fez? Esteve morto por um ano.
O que você fez? Os seus filhos...
Ei.
Está bem.
Eu sinto muito mesmo. Está bem?
Sinto muito.
Sempre foram roupas,
carros e mulheres com você.
A única coisa que importava.
É o que elas representam, Frank.
O que representam?
O quão longe eu cheguei.
É sobre...
quem eu vejo quando olho no espelho.
Sei quem você vê.
Vê um homem que perdeu.
Perdeu a sua família, perdeu a sua fé.
Está prestes a perder a sua vida.
- Esse nunca serei eu.
- Não?
Está errado, Bill.
Já perdeu. Perdeu a sua honra.
Quando aceitou o dinheiro do Rawlins...
tornou-se tudo que odeia.
Estivemos em salas como esta.
Sabemos que todos entregam os pontos.
Agora, me dê as senhas...
e podemos terminar tudo.
Vai doer bem mais, se não der.
Estava imaginando quando você apareceria.
Veio puxar a correia do seu cãozinho?
Tudo bem, Bill. Por que não late pra ele?
Talvez se fizer um truque,
ele lhe dê um osso, hein?
Ele não gosta disso.
Confia nesse merda, Bill?
E Bennett? Acha que Bennett confiava nele?
Bill e eu temos interesses comuns, Frank.
O que o beneficia, me beneficia.
Mas o que acontece quando não beneficiar?
Suas luvas ridículas. Você...
São as mesmas ou você comprou um novo par?
São especiais. Só pra você.
O que fará com elas?
Bate como mulher, Rawlins.
Como mulher.
Não foi tão ruim.
Eu posso explicar tudo.
Na minha cabeça... Era tudo...
Havia uma razão pra tudo,
uma coisa levou a outra...
que levou a esta ideia,
que levou àquela ação que...
Nunca foi...
Eu estava só reagindo, sabe?
Tentando sobreviver.
Tentando voltar pra casa.
Tentando vencer.
Sei que isso não repara...
Sinto muito.
Fiquei de roupão no porão por um ano.
Dá pra ver.
Cadê o Frank?
Onde está ele?
Ele está onde ele quer estar.
O que isso quer dizer?
Eu o deixei fazer algo bem idiota.
Dei a minha palavra que deixaria
que ele se sacrificasse por nós.
Aqueles homens vão matá-lo?
Se ele não os matar primeiro.
Ele só quer uma chance.
Espero que ele os mate.
Eles merecem ir pro inferno.
Espero que ele os mande pra lá.
Mais provável que esteja sendo torturado
e/ou morto nesse momento.
E não há nada que possamos fazer
porque nós não temos ideia de onde está.
Certo, Lieberman?
Achamos isso no furgão que usaram.
Fingir a sua morte, tirar você,
e Castle nos levar até Rawlins e Russo.
Esse era o plano. Agora você está aqui
e sua família está viva,
então me explique
por que o Frank me sacaneou?
Não sei.
Talvez tenha caído quando o levaram.
Você sabia?
Frank não trabalha bem em equipe.
Ele não é totalmente socializado.
É, e você é um péssimo mentiroso.
Conseguiu tudo que queria, certo?
Tudo que você e seus superiores queriam.
O depoimento do Frank,
o vídeo do Zubair...
Cumprimos nossa parte do acordo.
Vou ser bem claro com você.
Minha dívida é com ele, não com você.
Não posso desonrar isso.
Vocês falam de honra, lealdade...
Sabia que Frank tinha matado Zubair?
Não havia honra nisso.
Foi assassinato.
Acha que Frank não sabe disso?
Isso o atormenta.
Isso e tudo que veio depois.
Frank aceita a morte
porque não sabe se merece viver.
É uma pena.
Então me diga onde ele está.
Que babaquice.
Não vai acontecer, Frank.
A missão acabou.
Essa é a parte que você...
Parece não entender.
Quem você está protegendo?
Maria?
Seus filhos?
Eles se foram. Gunner, Lieberman...
Não resta ninguém. Estão mortos.
Estão mortos por sua causa.
Eu entendo.
Entendo. Esse é um fardo pesado.
É hora de largá-lo.
Você é um fantasma.
Vagando pela Terra,
sem saber que já está morto.
Odeio vê-lo assim.
É triste.
Desista, Frank.
Desista. Serei rápido e certeiro.
Morra como um soldado.
Espere. Não, espere. Não, Maria.
Frank?
Frank.
- Bill?
- Sim.
Sim, sou eu. Estou aqui.
Estou pronto, Bill.
Está bem.
Tem de ser você.
Tem de ser rápido.
Não deixe que ele me pegue, Bill.
- Prometa.
- Não deixarei.
- Eu prometo.
- Bill...
Ei.
Eu prometo.
- Eu prometo.
- Está bem.
Está bem.
Está lá.
É um escâner de retina e uma senha.
Meu olho, minha mão direita.
Tem de ser você, Bill.
Levem-no pra cima.
Saia.
- O que está havendo?
- Ele criou juízo.
Só pra você saber,
nós achamos a arma que tinha aí embaixo.
SENHA
ESCANEAMENTO OCULAR
É isso.
IDENTIDADE AUTENTICADA
Está feito.
Na verdade,
estou decepcionado com você, Castle.
Ei, dorminhoco...
- Ei.
Que horas são?
- São 10h30.
- Droga.
Você precisava dormir.
- Tem tempo agora que está em casa.
- É.
- Cadê as crianças?
- Estão brincando.
Mandei que o deixassem dormir.
Esta é a pior parte.
Você voltou, mas não está realmente aqui.
Cada vez mais de você fica por lá.
- Onde é sua casa, Frank?
- Pare. Eu...
Aqui ou lá? Quero ouvir você dizer.
É aqui.
É sempre com você. Sabe disso.
Não sei de nada.
- Sinto muito.
- Eu só... Vamos.
Vamos...
Temos de ir ao parque hoje.
Sabe, cavalinhos pintados.
- Comer muita porcaria, certo?
- É.
É.
Não vou...
Não vou voltar.
Não vou. Vou ficar aqui. Pra mim chega.
É.
Vou ficar com você. Vou ficar em casa.
- É.
- Vem cá.
O cara era bom.
Nós nunca teríamos acesso sem os códigos.
Os sistemas de back-up
e segurança são geniais.
- Eu queria conhecê-lo.
- Ele está morto.
Você também se falar disso com alguém.
- Pode destruir tudo?
- Já estou destruindo.
PROCESSO INTERROMPIDO
O país precisa de mim, Frank.
Fui o bastião contra os nossos inimigos.
O que fiz foi maior
do que poderia mensurar!
Sabe o que você fez?
Tiraram sua aposentadoria? Você... Céus!
Você não passa de um soldado!
Não vai me derrubar.
Vai me implorar.
A perda de sangue o deixará fraco.
Vai entrar e sair do choque
e conhecerá dor e medo.
Medo, Frank.
Suas costelas têm de ser quebradas.
Vou tirar o ar dos seus pulmões,
dos seus pulmões,
até que mal consiga sussurrar.
E suas últimas palavras serão:
"Por favor..."
Beleza. Já chega.
Limpamos tudo e acabamos.
- Então, eu o mato.
- Não.
Ele tirou coisas de mim,
então não terá uma morte rápida.
Bem, eu prometi a ele.
Sua promessa não me interessa.
Disse que ele te derrubou.
Que tirou coisas de você.
O que, exatamente?
É?
Fiz uma promessa ao Frank.
- O quê?
- Preciso acessar seu computador.
Por favor.
Frank não te sacaneou, está bem?
Não completamente.
Só não te contamos tudo.
Tem a minha senha?
Vai ficar feliz por isso.
Tem de entender o Frank.
Ele vive para matar esses caras.
Eu prometi que lhe daria uma chance.
Preparamos tudo.
Sabíamos aonde eles nos levariam.
Mas comigo morto...
Frank é a única opção deles.
Merda.
Onde é isso?
Olhe pra ele. Temos de parar isso.
Está gravando tudo?
Frank disse
que se ele não pudesse matá-los,
pelo menos você teria todas as provas
contra Rawlins e Russo
que precisa.
Por favor. Temos de chegar a ele
antes que seja tarde demais.
Por favor.
Não me deixe, Frank. Não me abandone.
Vai dizer: "Por favor."
Isso não serve pra mim.
Você serve a mim!
Você é um recurso, entende?
Assim como ele era.
Perdeu a cabeça.
Eu saí limpo do Afeganistão.
Isso não teria acontecido
se não tivesse ido atrás dele.
Me puxou de novo pra dentro da lama.
Eu te tirei da lama, seu rato de esgoto!
Billy, não se confunda.
Homens como eu fazem os planos.
Homens como você derramam sangue.
Acha que está limpo?
Quem matou os agentes da Segurança?
Não fui eu.
Não, eu... tenho tudo.
As suas dispensas alteradas,
as transferências de dinheiro.
Você só está limpo até onde eu quiser,
porque no fim das contas,
você também não passa de um soldado.
Eu devia ter deixado
ele te matar naquela tenda.
Mas não deixou.
Não.
Não deixei.
Não, Russo. Vou acabar com você.
Abaixe a arma, tenente.
Você não vai me negar isso.
Você é doente.
Ele me deve um olho.
É hora.
Tem de escolher.
Escolher...
Não me force a fazer isso.
Venha pra casa, Frank.
Fique comigo, Frank.
Vai querer estar acordado pra isso.
Adrenalina. Algo para o que o aflige.
Aí está ele.
Bum. Veja só.
Você é realmente especial.
- Credo, isso é sinistro.
- O que você quer?
Já acabei. Apaguei tudo.
Tirem-na daqui e paguem-na.
Sabem o que fazer.
Sempre ia terminar entre nós dois, Frank.
Hora da retribuição.
Venha pra casa, Frank.
Vamos pra casa.
Bum.
Você é um homem morto,
seu coração só não sabe disso ainda.
Estou em casa.
Está errado.
Eu sou um lembrete.
Morra!
Maldição, Frankie.
Adoro ver você trabalhar.
Eu queria poder ver a sua cara...
- Do que está falando?
- Quando perceber...
Perceber o que, Frankie?
Que está acabado.
Perdeu tudo.
Tudo com que se importa se foi.
Se foi.
Não é a minha arma, Frank.
Eu nunca estive aqui.
Segurança Nacional! Larguem as armas!
Seu filho da puta traiçoeiro.
Mexam-se!
Espalhem-se. Formem um perímetro.
Tranquem este lugar.
Russo está ferido, mas armado.
Revirem o lugar.
Ei! Olhe pra mim.
- Ele está vivo!
- Russo está armado.
- Ajam com cautela.
- Temos de tirá-lo daqui.
- Chamei uma ambulância.
- Não. Hospitais são da polícia.
Ele está morrendo pela tua justiça.
Dê alguma a ele.
Ei, Frank! Eu te traí, está bem?
Ouça, eu te traí.
Eu os trouxe aqui. Está bem?
Me chame de merdinha.
Vamos. Me chame de babaca.
Me chame de filho da puta. Vamos!
Me chame de merdinha! Vamos!
Meu amigo está morrendo...
Vamos, por favor.
Maria...
Aí está.
Sim! É isso aí, meu amigo assustador!
Isso mesmo! É.
Eu estou aqui.
Casa.
Legendas: Branca Vanessa Nisio