Pai!
Certo. Cuidado. Vamos.
- Pai.
- Dinah?
Ele precisa da sua ajuda.
- Ele mal está respirando.
- Quem é ele?
- Explicarei depois.
- O que trouxe aqui?
- Precisa de um médico.
- Por favor.
- Coloque-o na cama.
- Obrigado.
- Sabe quem ele é?
- Todo o resto pode esperar.
- Um, dois, três.
- Como ele se machucou?
Ele foi espancado. Torturado.
- Segure.
- Está bem.
Ele não é o que dizem.
"Eles"? Quem são eles?
As pessoas para quem você trabalha?
- O governo?
- Fiz uma escolha.
Parece que a fez por todos nós.
- Estamos infringindo a lei.
- Não.
- Ainda não. Tecnicamente.
- Farah.
Amor.
Sabemos que às vezes "criminosos"
só estão lutando pela liberdade.
Sim. Mas não tomamos partido.
O que está havendo? Frank!
Ele tem um trauma grave no peito.
Acho que uma costela quebrada
perfurou o pulmão.
Isso causa um pneumotórax de pressão.
Se não tratarmos, ele morrerá.
O que faremos?
Me dê isso.
Frank? Ele não consegue respirar.
Merda.
Por favor.
- Pronto.
- Graças a Deus.
- Tudo liberado.
- Entendido.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A pressão aumentou, graças a você.
A respiração dele melhorou.
É só uma questão de tempo.
Madani.
Cadê o Russo? Você o pegou?
Não. Ele escapou.
Devo dizer.
Parece que ele foi atropelado por um trem.
Não consigo me importar com isso.
Madani deu notícias?
Não.
Billy Russo está solto
e sua agente preferida sumiu
com o homem mais procurado de Nova York.
- Não sabemos se foi isso.
- Não?
Acho que roxo deve ser a sua cor.
Combina com seus olhos.
Veja...
Trouxe um presentinho.
É um agradecimento pra depois.
Onde conseguiu isso?
Como tudo mais.
Tem muita grana aí.
Roubei de bandidos.
Aprendi isso com você.
Tinha acesso a todo esse dinheiro
e nos fez morar naquele buraco?
Use-o.
Saia da cidade.
Viva sua vida. Já fez o bastante, não é?
Tenho de terminar isso.
Como se sente?
Mal pra caralho.
- Frank...
- Acho que...
é melhor não, sabe?
- Cadê o furgão?
- Onde nós o deixamos.
- Onde combinamos.
- Certo.
Madani, agradeço tudo que fez.
Me perdoe se causei a você
ou à sua família algum pesar.
O bom é que tanta merda explodiu
que todos estão fedendo.
Mas eles virão.
Devia pegar o presente do Lieberman
e sumir, depressa.
Não tem o monopólio da vingança, Castle.
Podia ficar com isso.
Se eu te vir
depois que sair daqui, vale tudo.
Vou prendê-lo ou abatê-lo.
Nos vemos por aí, Madani.
Não desperdice a chance que te dei.
Dinah, deixou o Castle ir.
Não finja que não.
Foi preciso dois supostos
criminosos e traidores
- pra fazer o que vocês não fizeram.
- Não sabíamos.
Mentira. Não queria saber.
Castle arriscou a vida dele para nos dar
as provas de que precisávamos.
Cadê o Castle?
Aonde você o levou?
Eu o estava prendendo
quando ele me dominou e fugiu.
O cara parecia quase morto.
- Talvez estivesse fingindo.
- Dinah, pare com isso.
Ajudou um terrorista procurado a fugir.
Ajudei?
Todos nós precisamos
ter cuidado com acusações sem provas.
Como acusar um oficial condecorado da CIA
de controlar contrabando de heroína
e programa de assassinato.
Ou que departamentos do governo
conspiraram para manter em segredo.
Dinah...
- O que você fez?
- Fiz o que era certo.
Vocês têm uma escolha. Podem me prender
ou me deixar fazer meu trabalho.
Sabe onde eles estão, Dinah?
Não.
Talvez seja melhor assim, Rafi.
Quer mesmo algum deles preso,
contando a história deles?
Ela não está errada, Rafi.
Comece a redigir seu relatório
sobre a batida, sobre tudo isso.
Se fizer qualquer outra coisa,
está despedida. Fui claro?
Sim, senhor.
- Ela é uma figura.
- É, sim.
Acho que gosto dela.
Oi.
Lar doce lar.
Não é?
Onde você estava?
Não pode sumir assim. Fiquei preocupada.
É. Bem, voltei, sabe, e...
- Está tudo bem.
- Está?
Eu...
Vai haver um período de reajuste,
claro, mas...
Alguns dias.
Como está o Frank?
Está vivo.
Ele foi embora.
Procurando por isto?
Como vai, Billy?
Já tive dias melhores.
É. Vi você no noticiário.
"Armado e perigoso."
Eles não têm ideia, hein?
O Wilson fez isso com sua cara?
Sim.
Acontece...
que estou ficando velho.
Acho que cicatrizes
vão me dar personalidade.
O que acha?
Eu teria atirado no canalha
antes que ele tivesse chance.
É, claro. Vá em frente.
Billy, você parece pronto pra agir.
Bem, tenho assuntos pra resolver.
É por isso que está aqui?
Não.
Você nunca me fez nada,
até onde eu saiba.
Mas tenho algumas perguntas.
Sabia faz tempo que ele estava vivo?
Sabia disso quando bebemos no túmulo dele?
Sim.
Um dos meus amigos está tentando me matar.
O outro mentiu pra mim um tempão.
Cara, isso magoa.
Billy, você fez coisas bem ruins.
- Precisa de ajuda, mano.
- É mesmo?
O que quer que eu faça?
Que eu vá aos seus encontros
e compartilhe...
conte histórias, conte...
como perdi o rumo?
É mesmo, Billy?
Você perdeu o rumo?
Não.
Posso fazer um café?
Claro.
Eu gostaria de uma xícara.
Mantive o segredo do Frank
porque ele me pediu.
Teria feito o mesmo por você.
E sabe a loucura nisso tudo?
Ele não queria que você soubesse
porque queria protegê-lo.
Frank é um filho da puta burro e teimoso.
Nenhum de nós precisa estar
nesta situação.
Quer culpar alguém,
culpe ele.
O que foi?
Qual é. Quem se importa? Drogas?
Elas vão entrar de qualquer jeito,
que seja por nós.
E daí? Matamos alguns afegãos.
É tudo o que eles fazem.
Matam uns aos outros.
Eu não fiz mal nenhum.
Vocês dois são bem parecidos.
Só há uma diferença.
Frank nunca teria traído um irmão.
É, bem...
É por isso que estou aqui, Curtis.
Vou fazê-lo trair um irmão.
Cadê o Frank?
E aí? Vai me matar com minha própria arma?
Não.
Vou atirar na sua perna boa
até que me diga.
Seu perneta desgraçado!
Cacete.
Você está aí?
Vamos, não me diga que eu te matei.
Sim, estou aqui.
Vou ser honesto.
Estou levando pro lado pessoal.
Quem será que pode ser?
Vá em frente. Atenda.
Atenda!
Alô.
Você está bem?
Levei um tiro no ombro.
Estou sangrando muito.
Passe pra ele. Vamos.
Ele quer falar com você.
Se eu lhe der o telefone,
vai atirar em mim?
Não no momento.
Promete?
Não sou eu quem esteve mentindo
esse tempo todo.
Mande.
Frank.
Nos conhecemos tão bem
que sacamos um ao outro.
Vamos acabar com isso, Bill.
Ninguém mais precisa se ferir.
Vou ferir todos com quem já se importou
até matar você.
Se me quer, venha me pegar.
Estou bem aqui.
Deixe-o ir, Bill.
Vou deixá-lo sair pela porta,
lhe dou a minha palavra.
Ela ainda vale alguma coisa.
É fácil pra você dizer isso.
Está no melhor lugar
com todas as vantagens.
Talvez eu fique aqui e espere
que o Curt morra de hemorragia.
Vou ligar para a Segurança Nacional.
Vamos, Bill.
Vamos terminar isso, você e eu.
Como você quiser.
Beleza.
Vou confiar em você.
Assim que eu ouvir o pente e o cartucho
ejetarem do seu rifle.
Feliz?
Vamos nos encontrar
hoje à noite. Meia-noite.
Que tal lá
nos seus cavalinhos pintados, Frankie?
O que acha disso?
Terminar onde tudo começou.
Chame uma ambulância.
Minha palavra também tem valor.
Vem cá, querida, veja.
Quer tentar?
Eles serão velhos demais pra isso.
Pode parar.
- Estão crescendo rápido.
- É.
Ei.
Venham enquanto está quente!
- Veja só esses dois.
- É.
São muito parecidos.
Ei, você.
- Oi.
E meu cavalo de verdade?
Só estou dizendo, Frank,
é falta de imaginação.
Seu pai é um cara legal e tal.
Acho que ele podia
ter te dado um nome diferente.
Ouviu o tio Billy, pai?
É impossível não ouvir
seu tio Billy, amigão.
Ele fala muito alto e com frequência.
Veja, meu nome vem do mais famoso
fora da lei que existiu.
Jesse James?
Não. Billy the Kid.
E Billy the Kid era
o gatilho mais rápido do Oeste.
Ele era órfão como eu, de Nova York.
Foi pro Oeste e sobreviveu
graças a sua astúcia e bravura.
Ninguém podia pegá-lo,
porque ele era esperto e fodão demais.
O que houve depois?
Irritou as pessoas erradas.
Que o mataram.
Não dê ouvidos.
Seu pai não é romântico.
Pergunte à sua mãe.
O quê? Ele foi traído pelo seu amigo
por dinheiro e fama.
- Que saco.
- É mesmo.
A pior coisa do mundo.
Tio Bill...
Se era órfão, como sabe que deram seu nome
por causa do Billy the Kid?
Garota esperta. Muito bem.
Lisa...
você é esperta demais
pra ser filha do seu pai.
Não sei o que dizer.
Esta é toda a família de que precisa.
Bem aqui.
Obrigado, isso é legal.
Pronto.
Tem alguma rainha?
Pegue.
- Tem noves?
- Pode comprar.
Droga.
Vou pegar os seus noves agora.
Obrigado.
Conhecem alguém
que já esteve em um esconderijo?
- Quem iria querer?
- É.
Vamos demorar aqui?
Não.
Está mais pra espelunca.
Certo. Zach, você...
Ei, querem saber, crianças,
tenho de falar com seu pai
sobre algo importante.
Podem jogar sem ele um instante?
Venha aqui.
- Não.
- Está bem.
Tudo bem. Já volto.
- Podem jogar.
- Tem algum oito?
- Você trapaceou!
- Diz a trapaceira.
- Passe pra cá. Obrigada.
- Está bem.
- Vem cá.
- Olhe...
Não acho que posso...
Não, espere.
Merda, sinto muito.
Está tudo bem.
Senti saudade.
Senti saudade de você.
- Da próxima vez...
- Se divertiu?
- Sim.
- Ótimo.
Carl, pare. Sério, pare.
Pegue isto, está bem?
Está bem, vamos.
Temos de terminar
antes de o Sr. Pritchard voltar.
Carl, falo sério.
Ele vai ficar furioso se nos encontrar.
É, como se ele fosse aparecer agora.
- O lugar é todo nosso.
- Que romântico. Você é terrível.
Com licença, pessoal,
desculpe interromper.
Não devia estar aqui atrás, senhor.
Estava pensando se podiam me ajudar.
Após encontrar resistência armada,
tentamos apreender o Sr. Russo...
o suposto Frank Castle me dominou
CENTRAL PARK - RUA 65
Caramba, Frank.
Dinah.
Dinah!
Agente Madani!
Pai, veja.
Alô.
Está aí, Frankie?
Sim, claro que está.
Eles estão sangrando.
Como era mesmo?
Tique-taque, certo?
Acho que mais dois jovens
vão morrer por você.
Socorro!
Caras como nós, Frank, precisamos disso!
Só servimos pra isso.
Dois babacas que acharam
que podiam ter as coisas boas da vida.
Mas não somos boas pessoas, Frank.
Nunca fomos!
O que acontece quando morrermos?
Nada.
Quem chorará por nós?
Ninguém.
Eu e você, Frankie, somos iguais.
Tudo bem, já chega, Frank!
Falei que já chega dessa merda!
Apareça.
Apareça onde eu possa vê-lo
ou mato esses dois agora.
Implorem.
Implorem que meu amigo, Frank,
saia e salve as vidas de vocês agora.
Implorem!
Apareça. Por favor.
Faça o que ele diz, por favor.
Por favor, apareça.
Bill,
solte-os.
Largue a arma, Frank.
Jogue-a bem longe!
A faca também.
O que está fazendo?
Cale-se ou meto bala em você agora mesmo!
Bill,
solte-os.
Relacionamentos são uma fraqueza, Frank.
Eu nunca tive ninguém.
Você tinha a nós, Bill.
Justiceiro?
Que grande merda.
Sempre se importou demais.
Por favor, dona.
Não!
Olhe pra você.
Patético.
Não!
Me mate.
Vamos!
Não vou deixar que morra hoje.
Por favor.
Morrer é fácil.
Vai aprender o que é dor.
O que é perda.
Toda manhã, eu procuro por eles, Bill.
Procuro por eles, mas depois eu me lembro.
Vai ser igual pra você.
Quando olhar pra sua cara feia e mutilada,
vai se lembrar do que fez.
Vai se lembrar, Bill.
Vai se lembrar de mim!
Nos ajude.
Por favor.
Cacete, Madani.
Estou aqui.
Obrigada.
TRÊS DIAS DEPOIS
Tire as algemas dele.
Obrigado.
Levou uma bala na cabeça
e ainda está viva.
Vive me surpreendendo, Madani.
Talvez a bala fosse pra mim.
Mas salvou a minha vida.
Seria uma pena para nós tirá-la de você.
- Tem um passe livre, Sr. Castle.
- Passe?
O país tem uma dívida impagável com você.
Sinto muito por isso.
Sente pelo quê? Pela dívida ou pelo passe?
É uma propina?
Quer que eu fique de boca calada?
É bem isso.
Redirecionamos a narrativa
do que aconteceu.
Lewis Wilson e Russo são
os únicos suspeitos de que precisamos.
Oficialmente, ainda está foragido,
mas apagamos suas digitais e seu DNA
do sistema de justiça criminal
e trocamos pelos de um homem morto.
Fizemos o que pudemos
para lhe devolver a sua vida.
Pete Castiglione é um homem livre.
Foi traído. Alguma justiça foi feita.
Esperamos que baste pra você.
Naquele dia, fiquei surpreso
que não me mataram.
Devem ter pensado nisso.
Isso é o que Dinah queria pra você.
Os homens que eu queria foram punidos.
E saber onde os corpos estão enterrados
é uma coisa boa.
Aproveite a liberdade. Não sei
o que é liberdade para alguém como você.
Prazer.
E o Russo? O que houve?
Teve uma cirurgia de 11 horas.
Vai sobreviver,
mas não sabem se ele recuperará
alguma função cerebral,
ou o quanto se recuperará.
Ele pode acordar amanhã ou nunca.
Lembrar de tudo ou nem do próprio nome.
Espero que ele lembre.
Espero que se lembre de tudo.
Então quando eu ficar na frente dele...
ele vai saber que fiz a minha parte.
Sintam o aroma.
- Esse cheiro.
- Tão bom.
Pessoal, venham aqui.
Estamos indo.
Está com uma cara boa.
Meu Deus! Vai ser ótimo, mãe.
Segure.
- Meu Deus.
- Coloque ali, Leo.
Três dias de depoimentos e testemunhos,
explicando tudo à Segurança Nacional,
e eu só pensava neste momento, sabe?
Agora, estou...
nervoso.
- Estou sendo um babaca?
- Sim.
Sim.
- Muito bem, vamos nessa.
- David, eu não vou.
Você... sabe por que não posso.
Vá nessa, amigão.
- Estão aqui. Vamos.
- Certo.
- Oi.
- Pai.
Oi.
Cadê o Pete?
Vamos.
Curt. Como vai?
Quer saber, Frank,
cheguei à conclusão
de que você atrai muita merda.
É, pode estar certo, Curt.
Pode estar certo.
Tem certeza disso?
Sim, tenho. Está na hora.
Está seguro aqui, Frank.
Guardamos os segredos uns dos outros.
Só assim que funciona.
Sabem, enquanto eu estava na guerra,
nunca pensei no que aconteceria a seguir.
O que faria quando ela terminasse.
Mas acho que é isso, sabem.
Acho que essa pode ser
a parte mais difícil. O silêncio.
O silêncio quando o tiroteio para.
É, como...
Como viver assim?
Acho...
Acho que é o que estão tentando descobrir.
É o que vocês estão fazendo.
Estão trabalhando nisso.
Eu respeito isso.
Eu só...
Se vai olhar pra si mesmo,
olhar bem no espelho, tem de...
Tem de admitir quem você é.
Mas não só pra si mesmo, tem...
de admitir a todos.
Pela primeira vez que eu me lembre,
não tenho uma guerra pra lutar.
E acho que, sendo sincero, eu só...
Estou com medo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio