Bill programa por dias sem dormir.
Mas, em vez de ir para cama,
ele precisa aliviar a tensão.
Pelas estradas desertas
de Albuquerque à noite,
ele acelera cada vez mais...
testando os limites do carro...
e da lei.
Oi, eu sou Bill Gates.
Neste vídeo, você verá o futuro.
Sr. Bill Gates.
A  Forbes  diz que Bill Gates
é a pessoa mais rica dos EUA.
US$ 6,3 bilhões.
Ele vale US$ 40 bilhões.
US$ 100 bilhões.
Ele é uma das pessoas mais notáveis...
-Arrogante.
-...que conheço.
-Ganancioso. Um demônio.
-Um gênio predador capitalista.
Otimismo impaciente.
-Seu cérebro é uma CPU?
-Sim.
Ele prospera na complexidade.
-Ele é uma pessoa muito inteligente.
-Isso!
Ele largou a faculdade.
Vocês nunca entenderam nada sobre isso.
O maior empresário americano
de sua geração.
Ele mudou o mundo com softwares.
Bill Gates está dificultando
a inovação tecnológica?
É para ficarem com inveja e agitados.
Bill quer que achem que ele é Edison,
-mas ele é Rockefeller.
-Chega.
ERRO DE SINTAXE.
CONTATE O ADMINISTRADOR.
Se fosse Edison, seria menos perigoso.
Posso fazer mais uma pergunta?
O Bill Gates verdadeiro...
-Maldito Bill.
-...poderia se levantar?
ISTO ENCERRARÁ SUA SESSÃO DO WINDOWS.
OK
Quando Bill Gates
saiu da Microsoft em 2008,
ele valia mais de US$ 58 bilhões.
Sua fortuna se deve
a programas de computador,
sistemas operacionais, planilhas
e à internet.
Então, em agosto de 2012,
o que ele tinha em mente?
Basicamente, damos a volta por aqui.
Está bem.
Tem muita teia de aranha aqui.
Melinda sempre me manda ir na frente
porque não gosta das teias.
Teia de aranha não me incomoda.
Conheci Bill na exibição de um filme.
Fui me apresentar
e notei que ele estava lendo.
Cheguei perto e vi que era
um orçamento estadual de Minnesota
que ele estava analisando linha por linha.
Na bolsa dele, havia mais 37 orçamentos.
Imediatamente pensei: quem é esse cara?
Qual é sua comida favorita?
-Hambúrguer.
- Seu animal favorito?
Cachorro.
E o animal favorito para comer?
Vaca.
-O que come no café da manhã?
-Nada.
-Lanche preferido?
-Nozes.
-Café ou chá?
-Muito café.
Qual é o seu maior medo?
Não quero que meu cérebro
pare de funcionar.
Mesmo antes de ele sair
da Microsoft em 2008,
Bill e Melinda, sua esposa e sócia,
estavam construindo o que é agora
a maior fundação do mundo.
Eles gastam quase US$ 5 bilhões por ano,
trabalham na educação pública dos EUA,
mulheres, planejamento familiar.
Fornecem antivirais a pacientes com HIV,
vacinas para crianças pobres.
Mas o que quero saber...
é o que Bill faz na verdade.
Às 8h, Inteligência Artificial
na  Tech Review.
às 9h, reunião da TerraPower,
às 10h30, conselho de diretores
da Microsoft,
meia hora de almoço,
ligar pra Warren Buffett.
Às 12h30, reunião de saneamento,
revisão da estratégia de educação,
entrevista com um jornalista.
No fim do dia, ele vai ao IV Lab
e passa um tempo lá.
Ele é pontual?
Ele é muito pontual
em toda reunião, sem exceção.
Tempo é um produto
que ele não pode comprar.
É um recurso limitado.
É finito.
Ele tem as mesmas 24 horas por dia
como o resto de nós.
Às vezes, vejo que ele tem
as melhores ideias enquanto anda.
Na nossa casa, tem um lugar onde me sento,
e, se ele está trabalhando em algo,
ele anda de um lado para o outro.
Isso ajuda a organizar o cérebro dele.
Você tem de escolher
um número finito de coisas
para dizer à sua mente para...
resolver.
Precisa decidir...
em que deve se focar.
Você gostaria muito
que todas as crianças do mundo...
fossem tratadas com igualdade.
O que me impressiona é o seu otimismo.
Acha que é só fisiológico?
Ou é a sua química?
Deve ser.
Quando eu era bem novo,
me chamavam de Menino Feliz.
Eu tinha uma irmã mais velha
que não me batia ou nada do tipo.
Ele sorria o tempo todo.
Minhas primeiras memórias dele
são ele e eu
passando uma noite ou final de semana
na casa da minha avó.
Nós brincávamos de faz de conta,
como crianças brincam.
Fazíamos casas, essas coisas...
Meu irmão sempre era o cachorro.
Ele era bem loirinho,
uma criança risonha.
Pela manhã, Bill e Melinda
leram uma matéria no jornal
que mudou o rumo da fundação.
A ÁGUA AINDA É UMA BEBIDA MORTAL
NO TERCEIRO MUNDO
O objetivo do meu artigo
era lembrar as pessoas
que as crianças ao redor do mundo
estão morrendo
de causas perfeitamente evitáveis,
só porque nasceram no Níger
e não em Nova York.
SANITARISTAS DIZEM:
O ESGOTO VAI PARA A ÁGUA
Vimos o artigo e me lembro
de dizer ao Bill: "Isso é inacreditável.
As pessoas ainda morrem
por causa de diarreia.
Como isso é possível?"
Na época, nossa filha era pequena.
E eu sabia que, se ela tivesse diarreia,
eu iria à farmácia ou ao médico.
Se eu fosse mãe
em um país em desenvolvimento...
minha filha talvez não sobrevivesse.
E acho que você sente, sendo mãe,
como aquilo seria trágico,
desnecessário e absurdo.
Só porque o mundo não foca nisso.
Está brincando?
Nós nos comprometemos
a usar os vastos recursos
da Microsoft para a sociedade.
Mas o artigo nos fez pensar
sobre a saúde mundial
e o que podíamos fazer.
Eles começaram a fazer filantropia.
Forneceram computadores no sul da África.
Foi meio frustrante.
Parece que não foi muito eficaz.
Ficavam procurando problemas novos.
E o artigo mais importante que escrevi
foi por esse motivo.
Bill leu o Relatório
sobre o Desenvolvimento Mundial
sobre a quantidade de crianças
que morriam de diarreia.
Quando o livro foi lançado,
12% das crianças morriam
antes dos cinco anos.
Três milhões de vezes ao ano,
pais enterram os filhos
por causa de diarreia.
E, no mundo em que vivo,
nunca conheci nenhum pai ou mãe
que teve de enterrar um filho
por causa de diarreia.
Você se pergunta: o mundo está usando
todos os seus recursos incríveis
para eliminar essas mortes?
O que considero um milagre é que...
mil pessoas influentes têm este livro,
mas nunca o leram.
Você é uma das pessoas mais influentes
e o leu.
Você o entendeu e decidiu:
vou agir dessa forma.
Este livro passou por várias estantes.
Não é o tipo...
que você não quer largar.
Oito mais quatro.
Quatro mais nove.
Vinte mais dois.
Nove mais sete.
Sete mais cinco.
Lembra o dia em que percebeu
que era mais inteligente
que as crianças da sua idade?
Três mais seis. Dez mais dois.
Eles tocavam uns discos,
e uma voz dizia:
"Treze mais 18".
Eu escrevia a resposta
e olhava os outros alunos.
A gravação falava rápido.
Treze mais 18.
Dezessete mais nove.
Dez mais 32.
Eu escrevia as respostas,
e dava para ver o pessoal:
"Ah! É rápido demais!"
Eu percebi que minha mente era rápida
em adições simples.
E, no 8o ano, você fez um teste
de matemática e foi o melhor do estado.
Sim.
Não apenas o melhor do estado no 8o ano.
Você foi o melhor no estado
do 8o ano ao fim do ensino médio.
É impressionante.
Qual dos seus pais te incitou
a ser o melhor?
Minha mãe.
Minha mãe era muito envolvida
em toda atividade nossa no dia a dia.
Meu pai era um exemplo para nós,
mas a pessoa que tentava me fazer
ter interesse pelas coisas....
era prioritariamente minha mãe.
Ela era muito amorosa.
Sabia como fazer as pessoas
se sentirem bem.
Ela era habilidosa socialmente e...
não de uma forma fingida. Era verdadeira.
Ela se importava com as pessoas.
Esta é a minha mãe.
Estes eram materiais médicos antigos
exibidos na universidade
com que minha mãe...
deve ter trabalhado.
Ela era muito presente
na vida social de Seattle.
Ela participava de grupos voluntários,
ajudava na United Way
e, por ter uma boa atuação como diretora,
ela conseguiu posições remuneradas
em outros conselhos.
A universidade, a companhia de seguro,
de telefone...
Não há dúvida
que meu envolvimento na comunidade
teve um impacto enorme
na carreira de negócios
que tenho agora.
Era a minha mãe.
De terninho, bem arrumada,
com pasta executiva, indo a uma reunião.
Havia um artigo de jornal com uma foto
de uma sala de reuniões,
e minha mãe era a única mulher
sentada à mesa.
Sempre tivemos a impressão
de que ela esperava
que nós fôssemos bem-sucedidos.
Ela falava sobre pais orgulhosos
por seus filhos terem feito algo
ou que se sentiam mal
porque os filhos não fizeram algo.
Ela tinha um senso de valores
que eram...
transmitidos para nós
de uma forma indireta.
Ela tinha determinação.
E ela queria
que nossa família fosse como ela.
Trabalhei como repórter
na África e na Índia,
e lembro que, na Índia, em dado momento,
precisei fazer xixi.
Então perguntei à mulher
cuja família passei horas entrevistando:
"Onde posso fazer xixi?"
Ela apontou um lugar,
e percebi que aquilo levava a urina
a uma valeta
onde eles coletavam água para beber.
E as pessoas defecavam ali.
Em muitos países em desenvolvimento,
as pessoas preferem ir para fora
porque não suportam usar a latrina,
um buraco no chão com um cheiro horrível,
que geralmente transborda.
Mais da metade da população mundial,
mais de quatro bilhões de pessoas,
não tem opção.
Tem uma área de desenvolvimento global
chamada WASH.
WASH é uma sigla
para água, saneamento e higiene.
Muitos filantropos que trabalham
na área de água, saneamento e higiene
lidam com água.
Falam demais sobre água,
todos se interessam por água.
As pessoas dizem:
"Precisamos de água limpa".
Sim, a água deve ser limpa,
você pode dar água limpa às pessoas,
mas se as crianças brincam
na lama com esgoto,
é dali que vem a infecção diarreica.
Bem poucas entidades filantrópicas
trabalham no saneamento.
Então, saneamento consiste em duas coisas:
vasos sanitários e redes de esgoto.
Há uma ausência total de inovação
nas duas áreas.
Bill procurou pessoas que poderiam
dar uma nova ideia para esse problema.
Ele chamou
o engenheiro mecânico Peter Janicki.
Nunca pensei sobre saneamento.
Pensava em outras coisas.
Se visitar
a empresa aeroespacial de Peter,
não terá autorização para ver
muitas das tecnologias nos galpões.
Aqui são criadas peças ultrassecretas
para as forças armadas e mais.
Então, quando o Bill me procurou
e disse: "Gostaria de trabalhar
no problema do saneamento?"
Eu me perguntei:
"Que problema do saneamento?
Se há um problema que já resolvemos
foi o saneamento."
Muitos de nós não pensam
no que acontece depois da descarga.
A água limpa enche o vaso,
a suja é despejada.
A água despejada passa
por uma complexa rede de canos
e chega à estação de tratamento.
Lá, a água passa
por um tanque de sedimentação,
um espessador por gravidade
e um digestor de lodo.
Tudo para produzir água potável.
Se considerar os EUA
e sua população, é um país enorme,
e não há tanta gente morando aqui.
Trezentos milhões de pessoas nos EUA.
Daí você olha esses outros países.
Eles têm dez vezes mais
a densidade demográfica que nós temos.
E todos querem fazer o que fazemos.
Se você construir favelas sem encanamento,
depois voltar e quiser levar água...
e fazer o encanamento,
custariam dezenas de bilhões
só para uma cidade
construir um saneamento moderno.
Não é um sistema que pode ser reduzido
para países muito pobres.
Mesmo se tivessem recursos
para modernizar,
essa solução requer muita energia e água.
Então temos um buraco no chão
que fede tanto
que te dá ânsia de vômito
ou temos
estações de tratamento multimilionárias.
São as duas soluções. E dizemos:
"A realidade é essa. Aceite."
Bill pensou no que precisaria
para repensar os vasos   sanitários
e o sistema de esgoto.
E se pagássemos inventores
para criar algo que custe dez vezes menos?
É algo mágico.
E você salva milhões de vidas.
Quando eu tinha seis anos...
ainda me lembro do meu pai
me contando sobre a morte
de um dos meus irmãos.
Depois, aos nove anos,
mais dois.
E, posteriormente,
mais um.
Eu já tinha idade para entender
o que era perder...
irmãos.
E...
É.
Acabei fazendo faculdade.
Comecei a aprender
por que as pessoas morriam.
Foi quando percebi
que morriam por causa de doenças
que podiam ser evitadas.
Foi um choque.
Eu tive sorte. Ainda estava vivo.
Então...
o que eu podia fazer?
Doulaye saiu da vila dele
na Costa do Marfim
e se mudou para a Bélgica
para estudar engenharia sanitária.
Mas, na universidade, ele percebeu
que todos falavam sobre melhorias
que só funcionavam
em países desenvolvidos.
Não consigo imaginar aquelas coisas
funcionando nos lugares de onde eu vim.
Comecei a questionar todos os professores.
Perguntei: "Pode criar soluções novas?"
Por uma década, Doulaye não encontrou
ninguém para responder à pergunta.
Então, ele recebeu um e-mail.
Um convite para encontrar Bill
na Fundação.
A única coisa que eu sabia era...
que ele criou a Microsoft
e era muito bem-sucedido.
Por que alguém
como ele ia querer conversar sobre...
sedimentos fecais,
latrina e vaso sanitário?
Finalmente Doulaye achou alguém
no mundo ocidental
que entendia o que ele sabia
por experiência própria.
Era a primeira vez na minha vida
que a conversa não era
sobre a dificuldade
de resolver o problema.
A conversa era sobre por que não funciona.
NÃO FUNCIONA EM CIDADE POBRE!
AUMENTO DE POPULAÇÃO
O que você já tentou?
O que nunca ousamos tentar?
Bill e Doulaye passaram horas
fazendo todo tipo de pergunta.
Um vaso poderia, além de coletar esgoto,
transformá-lo em combustível?
Queimar o cocô dentro do vaso
criaria energia o bastante
para que fosse autossuficiente?
Um vaso sanitário funcionaria
sem canos ou água externa?
VASO SANITÁRIO REINVENTADO
Chegamos à conclusão de que...
seria possível.
Bill sabia que havia
uma importante pergunta a responder.
Como ele transformaria
os rabiscos do quadro
em algo que funcionasse?
Measure What Matters,
The Vaccine Race,
Haiti Prioritizes,
Block Chain Revolution,
Strength and Stillness,
Inventions that Changed the World...
How to Make a Mind,
Fundamentals of Deep Learning,
Quantum Mechanics and Algorithms,
The Book of Why, Bad Blood,
Life 3.0...
Educated,
To Be a Machine,
The Perfect Weapon...
Elastic.
Você sempre separa os livros?
Toda semana, eles são renovados.
São separados e limpos
para cada viagem, com certeza,
porque ele tem mais tempo para ler
enquanto viaja
para o trabalho da fundação.
-Então ele sempre leva?
-Leva, sim.
Ele fica feliz quando aprende coisas.
Nunca conheci alguém assim.
Ele não lê um livro sobre um assunto.
Ele lê uns cinco livros sobre um assunto.
A maioria é muito densa
para qualquer mortal ler.
Ele lê muito rápido e sintetiza muito bem.
O mais incrível é que,
quase sempre, ele sabe mais
que qualquer pessoa com quem conversa,
sobre qualquer coisa. Inacreditável.
Quando o vejo nas férias,
ele lê 14 livros.
AMIGO
Ler 150 páginas por hora é um dom.
Eu diria que ele retém 90%.
É extraordinário.
O Bill é um multiprocessador.
Ele lê outra coisa e, ao mesmo tempo,
está processando.
E, quando ele está lendo, você pensa:
"Podia ter ido dormir uma hora mais cedo".
É quando ele está resolvendo
parte da vida emocional dele.
O que lembra sobre ele?
Eu me lembro de pensar:
"Ele é meio estranho."
E os amigos dele são estranhos.
São meio nerds
e pensam diferente de mim.
Meu irmão ficava feliz
trancado no quarto por horas
focando em alguma coisa.
Você, com dez anos,
entra no quarto dele. O que vê?
Vejo uma bagunça.
Vejo uma grande bagunça,
livros por todo lado.
Se fosse por ele,
ele ficaria no quarto
lendo livros o dia todo.
Dava para notar que ele era diferente.
Não acho que ele se sentia diferente.
Não sei o quanto ele vivenciava
o que era...
mais normal,
porque ele era muito introvertido.
Ele queria ficar no quarto fazendo o quê?
Mastigando lápis.
Ele ficava apenas pensando...
ponderando.
Minha mãe não conseguia
que ele fizesse as coisas.
A relação deles era difícil.
Ela não conseguia alcançá-lo.
A autoridade dos meus pais
parecia arbitrária.
Eu não queria seguir as regras deles.
Eu ficava dias sem falar.
Eu sentia uma certa dificuldade.
Bill ficava frustrado?
Com certeza.
Ele é determinado.
É assustador. Ele fica muito frustrado.
Bill escreveu
para universidades de prestígio
pedindo uma solução
para o problema do vaso no mundo...
para que, juntos, pudessem salvar vidas.
A maioria não se preocupou em responder.
Quando ele está frustrado,
quer agir rápido.
"Vamos solucionar os problemas
e descobrir
o que há entre nós e a vitória."
Qual foi o máximo que jogou em um dia?
Oito horas.
-Oito horas?
-Oito ou nove.
Qual foi a temperatura mais alta
em que jogou?
Quarenta e um.
Quem te ensinou a jogar tênis?
Meus pais.
Jogávamos no verão.
Nós íamos ao Hood Canal e...
Eles queriam que praticássemos
todos os esportes,
até beisebol,
natação...
futebol americano.
A melhor lembrança do Acampamento Cheerio.
CHEERIO
CABANAS
Meu pai,
que é o prefeito...
conduzindo a marcha.
Cantávamos várias músicas,
mas a música tema era
a...
música do  A Ponte do Rio Kwai.  Era...
Por que gosta tanto disso?
Porque eu era pequeno,
e era uma época boa.
Íamos com nove ou dez famílias
e alugávamos o resort todo.
Essa tradição do Cheerio
era baseada em jogos.
Havia um torneio de tênis para os adultos.
Havia jogos olímpicos para as crianças.
Tinha corrida de saco,
corrida,
corrida de obstáculos
com um ovo na colher.
Nada extravagante, mas muito competitivo.
Ah, não.
Quase.
Bill sabia que os melhores engenheiros
geralmente focam
em projetos bem financiados
para empresas e para as forças armadas.
Então precisávamos achar um jeito
de fazê-los pensar em vasos.
Em Cheerio...
conseguir um lugar no pódio
era muito importante.
Ele queria ganhar.
Bem no meio.
Meu irmão é muito competitivo.
Mas acho que essa competitividade
o motivou.
Boa.
Bill voltou a oito universidades.
Mas, em vez de pedir para apresentarem
os projetos em particular,
ele teve outra ideia.
A Fundação Bill e Melinda Gates
criou uma competição
para inventar um vaso que não...
De tecnologia a vasos,
Bill Gates e sua esposa...
Esse não era um dia para o seu vaso comum.
Bill Gates, magnata da Microsoft,
procura formas
de eliminar contaminação
na água potável pelo mundo.
A Fundação Bill e Melinda Gates
oferece quase sete milhões de dólares...
Os participantes não podem usar
água corrente, eletricidade
ou um sistema séptico.
A fundação espera usar
protótipos dentro de...
Os protótipos incluem um vaso
que usa energia de micro-ondas
e torna dejetos humanos em eletricidade...
Garrafas tornam a urina
em água para a descarga
ou usam insetos para comer.
Larvas não são muito exigentes com comida.
Mesmo Bill se surpreendeu
com a audácia das ideias.
Mas ele sabia que levaria anos
para uma delas se tornar realidade.
Ainda assim, todos os dias,
milhares morrem.
Há latrinas em comunidades
que acabam ficando cheias.
O que fazer com esse material?
Está completamente cheio de patógenos.
E eles não têm onde pôr.
Precisa ir para uma estação de tratamento.
Em outras partes do mundo,
não há estações de tratamento modernas...
mesmo nas áreas urbanas.
Eu viajei e vi muitas estações
de tratamento de esgoto.
Nenhuma delas estava ativa.
O esgoto passava por fora delas.
Construíram,
mas não têm dinheiro para usar.
Em Dacar, a maior parte
dos dejetos humanos é despejada em canais
que vão para a baía de Hann.
Lá, doenças infecciosas
se espalham numa escala alarmante.
Assim como Bill pediu ajuda a Doulaye
para reinventar o vaso,
ele achou que Peter poderia ajudar
a inventar uma estação.
Uma que não desperdiça água
ou requer muita energia.
Eu estava desmotivado no começo, porque...
não consegui pensar numa solução técnica.
Muitos pensavam em filtração.
Queriam uma forma de filtrar.
Na minha opinião, não se pode filtrar algo
que se diversifica tão radicalmente.
Isto é resíduo de esgoto.
O que acha que está nascendo aí?
Tomate.
Sabe por quê?
Porque as pessoas comem tomate.
E as sementes atravessam a pessoa
e acabam aqui.
Parece bem seco.
Acredite ou não,
tem muita coisa boa em... merda.
Tem muita água.
Comecei a olhar e disse:
"Posso ferver isso."
Bill e Peter sabiam
que ferver cocô geraria vapor,
e o vapor geraria energia.
E precisava de energia
para alimentar uma estação.
E se uma estação pudesse usar cocô
para se manter funcionando para sempre?
Eles perguntaram: "E se, talvez,
aquele vapor pudesse
produzir água potável?"
Então, aos 12 anos,
a situação com a sua mãe ficou bem ruim?
É, dei bastante trabalho à minha mãe
não fazendo o que ela queria
e tentando me isolar.
Como você expressou essa frustração?
Com desobediência, desrespeito...
É constrangedor pensar nisso...
agora.
Em uma discussão no jantar,
Bill gritou com a mãe dele usando,
como ele descreve,
"grosseria sarcástica
de um garoto insolente".
Numa rara explosão de raiva, o pai de Bill
jogou um copo d'água na cara dele.
Eles fizeram terapia.
Fingiram que era um problema
da família toda, e todos fomos.
Mas ficou claro
que era da minha mãe e do meu irmão.
Eu disse a ele:  "Ei,
estou em guerra com meus pais.
Não sei se você pode me ajudar."
E ele: "Bem, não é uma guerra justa.
Você vai causar mais dor a eles
que eles em você.
E eles estão do seu lado."
Basicamente, eu encarava as coisas
de maneira errada.
Ele levou uns três meses
para me convencer,
mas foi fantástico.
Ele deve ter dito:
"Terá de fazer o que sua mãe quer.
A vida é assim, e você precisa
fazer o que ela quer."
A verdadeira questão era
como eu me sairia no mundo real.
Enfrentar minha família,
que se importava comigo,
não era o mundo real.
Ela intencionalmente criava oportunidades
para ele se socializar.
Por exemplo,
quando meu pai ia a reuniões
da American Bar Association,
eles o colocavam
como recepcionista, algo do tipo,
que o forçava a se relacionar.
Mesmo no Cheerio
havia interações perfeitamente planejadas
entre as crianças e os pais.
Uma das coisas que os pais
organizavam era um sorteio para ver
em que casa seriam os jantares.
Você aprendia a seguir as regras deles,
comer a comida deles e socializar.
Então, se seus pais não o forçassem
a lidar com o mundo real,
acha que ele seria a mesma pessoa?
Acho que não.
Não dá para saber, mas acho que não.
Acho que meus pais são responsáveis...
pelo que ele é hoje.
Por favor, recebam o Sr. Bill Gates.
Então é possível que eles possam baratear?
Não é impossível eles chegarem
ao valor que queremos.
O desafio maior com o permutador de calor
é a recuperação do calor.
Então, procuramos
a melhor companhia do mundo
com experiência nisso.
Está pensando em apenas um fabricante,
basicamente na China, ou múltiplos?
A forma como se estruturam...
Melinda apresenta...
um ótimo...
ponto de vista que o torna mais eficiente.
Ela é minha sócia, com certeza.
Há sócios reais e há os superficiais.
Você escolheu que ela fosse sócia mesmo.
Ela é sócia mesmo.
Porque ela pensa...
como eu sobre fazer as coisas.
Para ser franca, não tínhamos certeza
quando ele saiu da Microsoft.
Porque ele dirigia a empresa.
Ele era o CEO da empresa
e presidente do conselho.
Sei que ele concordava,
só precisávamos mudar um pouco
a forma como trabalhávamos juntos.
Não parece haver nenhuma desigualdade.
Mesmo que ele tenha criado
a Microsoft e não ela.
Parece que ele gosta de tudo nela.
Não reclama dela, nada do tipo.
Nunca vi Bill reclamar dela.
É o único que conheço
que não reclama da esposa.
Eu era boa em matemática no ensino médio.
Minha professora decidiu
falar com o diretor
quando ela viu uns computadores da Apple
em uma conferência.
Então começamos a programar.
Era matemática
e quebra-cabeça, amo ambos.
Era um grande quebra-cabeça,
e eu amava aquilo.
FUNCIONÁRIA DA MICROSOFT
MELINDA FRENCH - APLICATIVOS
Comecei a trabalhar na Microsoft em 1983
e, em 1987, contratamos sete MBAs,
seis homens e ela.
Ela se formou em Ciência da Informação
na Universidade Duke
e fez o MBA em cinco anos.
As outras pessoas dessa turma
de MBA tinham uns 26 anos.
Ela tinha uns 22 e meio,
e era a única mulher.
Em pouco tempo,
Melinda comandava o departamento dela,
supervisionando centenas de pessoas.
Na divisão de consumo,
estávamos tentando pensar
na experiência humana,
a experiência do usuário.
Bill tem cientistas incríveis
e ideias inovadoras
para conseguir a tecnologia do novo vaso.
Mudará completamente
o mundo em desenvolvimento.
Mas, se não conseguem pensar
na experiência de uma mãe,
que leva o filho ao vaso...
Elas me dizem, nas aldeias:
"Se um homem pode ver por cima
do muro, não vou lá.
Não é seguro nem privado.
Se não posso levar meu filho
dentro do banheiro comigo,
não vou usar. Não posso deixá-lo lá fora."
Vou usar esse argumento com o Bill.
Para cutucá-lo um pouco.
Como: "O que acha disso
e o que acha daquilo?"
Nós nos ouvimos e nos respeitamos
e chegamos a um ponto comum,
daí vamos em frente.
O que espera da exposição
do vaso sanitário
desta vez na China?
Na última, era meio que:
"Ainda estamos na parte científica".
Será que funciona?
PEQUIM, CHINA
Esperamos mostrar uma boa dinâmica
para que não tenham dúvida.
Quando chegar, vai direto ao palco
para fazer o discurso de abertura.
Será um momento importante, histórico.
No início da página três...
Embaixo do atril,
há uma prateleira com o...
pote de cocô.
Quando estiver lá...
vai estar ali embaixo.
Está bem.
Pode falar algo, por favor?
Estou tentando usar
este microfone estranho.
Ouviu isso?
Positivo. Obrigado.
Há duas garrafas de água abertas no palco.
São diferentes das fezes?
Estão na prateleira de baixo.
Ele não entendeu.
Acredite, pensei...
Ponho lá ou não?
Porque ninguém vai querer.
Estão na prateleira de baixo.
Estamos trabalhando há anos
para financiar a pesquisa inicial.
Agora é hora de ir em frente e amadurecer.
Seis anos depois da primeira exposição,
os engenheiros refinaram
seus protótipos antigos.
O que começou
com um  brainstorm  num quadro
finalmente criou vida.
Este vaso utiliza uma espiral
para separar a urina das fezes.
A queima dos dejetos gera energia
para acionar a espiral.
Tudo o que resta...
é um montinho de cinzas.
Esta bacia turca seca e queima os dejetos
para criar calor,
o qual desinfeta a urina.
Este é movido a energia solar
e usa um processo
de compostagem de oxigênio.
Os subprodutos:
fertilizante e água para descarga.
Nós estamos à beira
de uma revolução sanitária.
Muitos desses vasos não usam eletricidade
ou encanamento externo.
E estão prontos para substituírem
a latrina para sempre.
Mas e o custo de capital?
No momento, por volta de US$ 50.000.
O custo agora é por volta de 50 mil.
Por maior que seja o progresso,
Bill sabia que um vaso de US$ 50.000
estava fora de cogitação.
Isso tem de custar menos de US$ 500.
E agora custa
mais de dez vezes esse valor.
A solução:
encontrar um sócio neste salão
para fabricar e reduzir o custo.
Eu trouxe uma amostra aqui.
Isto é um...
pote com fezes humanas.
Dentro dele pode haver mais de 200 milhões
de partículas de rotavírus,
vinte bilhões de bactérias Shigella
e cem mil ovos de vermes parasitas.
As crianças, quando brincam fora,
são expostas a isso o tempo todo.
Se ele falhasse,
seriam sete anos de trabalho
e duzentos milhões de dólares
desperdiçados.
Como empresário,
quais são seus pontos fracos?
Quais os momentos em que sente:
"É, não sou bom nisso"?
Negócios baseados em inovação
são os únicos para os quais contribuo...
com certeza.
Gosto de pressionar
o nível de risco fazendo coisas
que não aconteceriam
sem liderança e visão.
Em apenas 18 meses,
Peter e a equipe
construíram um protótipo operacional
de uma estação de tratamento autônoma.
Eles a chamaram de OmniProcessor.
A máquina funcionou exatamente
como esperavam.
Essa é a solução
quando você esvazia as latrinas
e, em vez de jogar tudo no rio,
leva a um OmniProcessor centralizado.
A água evapora,
os sólidos vão para o fogo,
nós os queimamos.
Criamos mais vapor,
e a máquina a vapor cria eletricidade
pra alimentar todo o processo.
Ela não requer energia
ou água de fonte externa
e, no final, os únicos subprodutos
são eletricidade, cinzas
e água limpa, potável.
Estávamos olhando
aquelas amostras de água
saindo do OmniProcessor.
Sabemos de onde ela veio,
vemos o monte de merda
de onde ela veio cinco minutos antes.
Ele pega um copo, dá uma olhada
e bum!
Tem gosto de água.
Mas construir um protótipo
em apenas 18 meses não era o suficiente.
Bill pressionou Peter
a pôr essa máquina funcionando
onde as pessoas precisavam.
Tenho acesso a centenas de mecânicos,
engenheiros e eletricistas,
e fazer com que funcione todo dia
é moleza.
Mas mandar a Dacar
e pôr para funcionar...
Fazer isso é algo difícil.
No início, na Microsoft,
minha mãe se tornou
meio que o braço direito dele.
Quando ele comprou uma casa,
ela arranjou uma faxineira.
Ela o ajudava com as roupas
quando tiravam foto dele
para alguma revista.
Acho que ele ficou feliz
porque, para um jovem de 25, 26 anos,
era ótimo. Não precisava
se preocupar com isso.
Ela o fez refletir muito
no começo da vida dele na Microsoft
sobre a importância de contribuir
para a sociedade.
Ela o introduziu de volta à comunidade,
fez com que ele se envolvesse
na United Way.
Ela o orientava.
Nunca pensei que, naquele ponto,
alguém se casaria com ele.
Melinda e minha mãe se davam muito bem.
Minha mãe fez bem quando notou
que precisava dar um pouco de espaço.
Acha que ele sabia que o câncer era sério?
Sim.
Ela estava ficando muito debilitada.
Era muito óbvio...
que ela teria, no máximo...
um ano de vida.
Ele fez tudo que podia e...
analisou ensaios clínicos,
opções para tratamento e...
Era muito cedo no progresso
da pesquisa de câncer
para ajudá-la.
Minha mãe amava Melinda,
achava ótimo ela fazer parte...
da família, e era perfeita
para o meu irmão.
Na época em que Bill e Melinda se casaram,
ela estava bem doente.
Ela faleceu em junho
depois que eles se casaram.
De câncer de mama.
Qual foi o pior dia da sua vida?
O dia em que minha mãe faleceu.
Minha mãe enfraqueceu bastante.
Eu estava dirigindo...
indo à casa onde cresci.
Eu estava acima da velocidade
e fui parado.
O policial veio...
e eu estava chorando.
Eu disse: "Minha mãe morreu,
e vou para a casa dela."
Mesmo sabendo que iria acontecer...
e aconteceu.
A mãe se foi.
Quando as coisas
ficam difíceis emocionalmente,
ele vai para o lugar seguro dele,
o intelecto.
Ele tem dificuldade em lidar com a dor.
Foi uma grande perda para ele.
Eu me pergunto se havia...
coisas não resolvidas para ele.
Ela ficaria tão...
É uma pena que ela não esteja aqui.
Ela ficaria muito orgulhosa dele.
Mas ela...
É.
É uma pena que ela não esteja aqui.
Se ela visse você hoje, ficaria orgulhosa?
Acho que sim.
Ela nunca achou
que eu me comportava bem à mesa.
Acho que eu não...
resolvi isso.
Ela ainda teria coisas...
para me encorajar a melhorar.
Colocando o cérebro dele
na nossa família, com a minha mãe...
incentivando-o nas causas sociais...
Todas essas coisas fizeram...
o cérebro dele focar...
não apenas
na parte de aprendizado e educação,
mas na parte de fazer algo.
Hoje, em Dacar,
o OmniProcessor está tratando um terço
dos dejetos fecais da cidade...
e fornecendo água limpa, potável.
No jornalismo, temos a tendência
de cobrir o que aconteceu hoje.
Vamos a uma coletiva de imprensa,
a uma explosão.
Não cobrimos coisas do dia a dia.
A tendência é perdermos essas histórias
sobre o sofrimento diário.
E perdemos histórias
sobre melhorias nas condições de vida.
VASO SANITÁRIO SOLAR ECOSAN, DA CALTECH
ÁFRICA DO SUL
Porque coisas que acontecem todo dia
não são notícias.
No mundo do jornalismo,
há uma guerra por atenção.
E cobrir a saúde mundial
não é uma forma de chamar atenção.
VASO DE NANOMEMBRANAS
DA UNIV. DE CRANFIELD, ÁFRICA DO SUL
Esse artigo foi esquecido rapidamente,
mas foi lido
por pessoas importantes em Seattle.
Em novembro de 2018,
a Lixil, uma dos maiores fabricantes
do mundo,
anunciou que desenvolveria
um dos vasos do Bill.
Legendas: Ticiana Massi Grenga