É zero, certo?
-É.
-O oito é seu.
Você tem mais uma vez.
Pode pegar aquele quatro ou o um,
e vamos contar.
Não tenho esperança de ganhar.
Vamos ver...
Qual seria uma carta boa para você?
Não, você não tem esperança.
Você está indo bem. Olhe só.
Pounce.
O quê?
Pego esta. Guerra.
Eu aposto... Neste jogo,
eu sou bom.
Você se matou.
Olhe só! O valete chegou.
-Mas que droga!
-É azar.
Quem distribuiu as cartas?
Merda.
Nossa, Bill.
É assim que joga?
Ganha dos outros e diz que é sorte?
Não, todo jogo
depende muito de sorte.
Nesse aspecto, cartas são como a vida.
Meu Deus, esta é boa.
Meu Deus!
-Guerra dupla.
-Você matou... Guerra tripla!
-Guerra tripla!
Ganhei.
De novo!
Isso foi sorte.
Tem sorte na vida e em  War.
-E no amor.
Oi, eu sou Bill Gates.
Neste vídeo, você verá o futuro.
Sr. Bill Gates.
A  Forbes  diz que Bill Gates
é a pessoa mais rica dos EUA.
US$ 6,3 bilhões.
Ele vale US$ 40 bilhões.
US$ 100 bilhões.
Ele é uma das pessoas mais notáveis...
-Arrogante! Ganancioso.
-...que conheço.
-Um gênio predador capitalista.
-Um demônio.
Otimista impaciente.
-Seu cérebro é uma CPU?
-Sim.
Ele prospera na complexidade.
Ele é uma pessoa muito inteligente.
Ele largou a faculdade.
Vocês nunca entenderam nada sobre isso.
O maior empresário americano
da geração dele.
Ele mudou o mundo com softwares.
Bill Gates está dificultando
a inovação tecnológica?
É para ficarem com inveja e agitados.
Bill quer que achem que ele é Edison,
mas ele é Rockefeller.
Chega.
Se fosse Edison, seria menos perigoso.
Posso fazer mais uma pergunta?
O Bill Gates verdadeiro...
-Maldito Bill.
-...poderia se levantar?
ISTO ENCERRARÁ SUA SESSÃO DO WINDOWS.
OK
Avalie Bill Gates.
Sucessos.
-Contratempos.
-Está tentando personalizar.
-Estou.
-Melinda e eu...
Mas é sobre você, então...
vamos deixar claro que há
muitas outras pessoas
envolvidas no sucesso e no fracasso.
-Vamos falar sobre...
-Inclusive Melinda.
Claro, e ela questiona
muito suas suposições.
-É.
-Ela não...
Ela não aceita tudo.
Não, claro. Se estou empolgado com algo,
ela vai e confere. Se eu digo: "Poxa,
isso complica tudo."
Ela diz: "Bem,
não podemos aproveitar isso?
Podemos aprimorar assim?"
Eu sempre tive alguém, uma pessoa-chave,
que se preocupa tanto quanto eu,
mas tem habilidades diferentes.
No caso da Melinda,
eu diria que é uma sócia igualitária.
Ela é muito parecida comigo, é otimista,
interessada em ciência...
Ela é melhor lidando com pessoas que eu.
Ela é um pouco menos extrema que eu
sobre o entendimento de imunologia.
Nossa relação tem muito humor,
brincamos sobre as coisas.
Às vezes provoco um pouco:
"Tem certeza? Por que acha isso?"
-E...
-Às vezes ele está errado.
Com certeza! Ele erra, sim!
Ela diz que você está errado?
Muitas vezes, sim.
Não sempre?
Bem, espero que ela não...
saiba tudo... Estou brincando.
Pode usar estas partes para terminar aqui.
Tem razão.
Diga como foi conhecer Bill.
Como isso aconteceu?
Conhecer Bill.
Eu trabalhava na empresa
havia pouco tempo.
Fui a um jantar de negócios,
e só tinha gente da Microsoft no hotel.
Cheguei atrasada, pois atravessei
a cidade. Havia duas cadeiras vagas.
Então me sentei em uma delas.
Bill chegou e se sentou
na última cadeira vaga.
Ele era engraçado e muito animado
e, no fim da noite,
ele disse: "Depois daqui vamos dançar.
Quer vir com a gente?"
Eu disse: "Eu tenho
um compromisso mais tarde."
Meses depois,
estacionamos perto um do outro.
Saí do prédio
e Bill estava indo para o carro dele.
Então conversamos
no estacionamento um pouco.
Bill me perguntou: "Quer sair comigo
duas semanas depois da sexta?"
E eu: "Duas semanas depois de sexta?"
Eu disse: "Isso não é muito espontâneo.
Me ligue uns dois dias antes."
Ele ligou para o meu apartamento
mais ou menos uma hora depois
e disse: "Isso é espontâneo para você?"
Pensei que sairia com ele uma vez,
talvez duas,
mas ele me surpreendeu.
Ele baixou a guarda no primeiro encontro.
Conversamos por horas.
Eu notei que,
enquanto todos viam uma concha,
e precisava ter uma concha
para criar a Microsoft,
com a publicidade
que já havia no início...
Dentro daquilo, havia uma pessoa
muito sensível e amável.
E uma pessoa muito curiosa.
Como escolhe o que lê?
Há alguns assuntos...
Se for sobre áreas de saúde,
energia, mudanças climáticas...
Há vários assuntos e,
se o livro for bom, eu vou ler.
Vaclav Smil escreveu
todos esses livros na área de energia.
The Earth's Biosphere,
Energia: Mitos e Realidades,
Energy Transitions.
Alguns são meio obscuros.
Este é sobre a transição
da dieta japonesa.
Posso nem ter terminado,
a não ser que eu tenha um compromisso
de ler tudo que ele escreveu.
Ele foi longe demais nesse?
A audiência deste pode ser
menos de uma pessoa.
A TRANSIÇÃO DA DIETA JAPONESA
E SEU IMPACTO
Ele passou a vida toda
construindo uma estrutura de energia
através do estudo de cada tópico.
Quantas pessoas no mundo leram
todos os seus livros?
Acho que ninguém.
Ele é o que chegou mais perto.
Ele gosta de ficar informado
e de entender complexidades.
E eu gosto de escrever
e entender esse mundo complexo.
Muitos não ligam para isso.
A maioria só quer um parágrafo,
uma sentença. Um  tweet.
Meus livros têm 300, 400, 500 páginas.
Eu me aprofundo
e me aprofundo historicamente.
Explico por que as coisas são assim,
como ficaram assim.
O último é  Energy and Civilization.
Estudei bastante o que ele disse
neste aqui e fiz muitas anotações.
Por que as pessoas do EUA
usam duas vezes mais que as da Europa?
Cada pessoa usa energias diferentes:
aquecimento,
materiais, comida...
Motores de carro, de navio,
motores a jato, dietas, fertilizantes.
A energia é um milagre
e é fundamental para a vida moderna.
Então qual é o problema?
As fontes primárias de geração de energia,
que são carvão, gás natural
e gasolina líquida,
quando você as queima,
elas liberam CO2 no ar,
e isso, obviamente,
está causando o aquecimento.
E o aquecimento está mudando o mundo
diante dos nossos olhos.
Devo me preocupar com a mudança climática?
-Com certeza.
-Por quê?
Porque é o único planeta que temos.
Você teria de ser louco
como Elon Musk para pensar
que podemos terraformar Marte
e sair daqui.
Nunca sairemos deste planeta.
Simples assim.
Então, apenas conservar um pouco
não basta.
É bom, porque...
com certeza, antes de você chegar lá,
tem de passar pela metade, mas...
ninguém diz que essa é a solução
para a mudança climática.
Quer dizer que a solução
é uma combinação de coisas.
De inovações em todos os setores
de emissões. Sim.
Geralmente culpamos o carro e o carvão
de causar a mudança climática.
E é verdade.
Estão jogando muito CO2 na atmosfera.
Mas geramos gases de efeito estufa
de formas surpreendentes.
Assim como a eletricidade e o transporte,
também há a manufatura,
prédios
e agricultura.
Reduzir emissões desses canos ajuda,
mas não é o suficiente.
Tecnologias como a solar e eólica
não irão parar os canos sozinhas.
Sendo intermitentes,
temos de armazenar tudo que é gerado.
Mas não dá para fazer baterias suficientes
para guardar energia para o mundo todo.
Quando Tóquio tem um ciclone
por quatro dias,
fica sem a energia eólica, sem sol...
De onde vem a energia?
Só a energia dos quatro dias é mais
do que todas as baterias que fazemos.
De acordo com a NASA,
o CO2 que vem sendo canalizado
para o ar agora
pode permanecer na atmosfera
por centenas de anos.
Então precisamos de um milagre.
De uma Bala Mágica.
Bem, precisamos
de inovação em muitas áreas.
Obrigado.
-Oi.
-Oi, bem-vindo!
-Bom dia.
-Oi.
Sou Bill.
Oi, sou Bill.
Hoje queremos mostrar
como a impressão 3D
pode aprimorar drasticamente
a eficiência energética na manufatura.
Bill convenceu um grupo de investidores
a achar e agilizar tecnologias novas
que podem se tornar um desses milagres.
Bill disse que precisamos
de mil ideias loucas.
E disse que quer financiar muitas delas.
Queremos mostrar
como este tipo de material
agarra o CO2 espontaneamente.
Esta startup
está desenvolvendo um material poroso
que pode remover o carbono do ar,
absorvendo o CO2 como uma esponja.
Essa equipe está convertendo CO2
em produtos químicos
para fazer plástico reciclável
e outros produtos.
Usando impressão 3D de alta eficiência,
esses cientistas
estão criando materiais
que produzem bem menos CO2.
Esse grupo está construindo
uma bateria mais barata de maior alcance
para carros elétricos.
Mas você poderia usar um espectroscópio
para identificar o elemento ou...
Correto.
Então, como o delta T ajuda
em termos econômicos?
É por causa dos fótons
ou por causa do aquecimento?
Conto a história para a Microsoft,
mas ainda vale hoje.
Ele fazia perguntas
que vinham frequentemente
de um ponto de vista tão diferente
do que as pessoas esperavam,
que elas ficavam atordoadas.
Vocês qualificam para PTSITS
ou precisamos mudar a apólice?
Ele tem uma memória ótima
e tem uma capacidade incrível
de armazenar tanta coisa no cérebro dele.
Se algo não faz sentido, ele questiona.
Isso não é biodegradável, é?
Esse não é.
E pode começar a conversar sobre soluções.
Mas há duas formas
de se tornar intermitente.
Uma é se tiver um tanque grande
com água quente.
Você deve ter de criar
um software genérico
para irem testando, porque...
o que estão tentando ver
pode variar muito.
Vocês podem ser os primeiros candidatos
que se encaixam nesse nicho.
Qual é a chance de um ter sucesso?
Uma grande chance.
Olhe, 40%.
-Quarenta?
-Sim.
É importante começarmos
a implantar uma solução limpa.
E que comecemos bem rápido.
Geralmente leva 50 anos
para que algo se torne viável.
Mas o planeta em aquecimento
não pode esperar 50 anos.
Então Bill procurou opções
para funcionar agora.
Ele começou a acreditar em algo
que muitos julgaram ser difícil
e muito arriscado.
Quem te ensinou a jogar?
Principalmente, minha avó.
Ela jogava cartas muito bem.
Demorei a notar que ela ganhava
na maioria das vezes.
Depois percebi que ela entendia
o padrão das cartas
e quais já foram usadas.
Aprendi que...
intensidade mental valia a pena,
se for estruturada
para o que você precisa encontrar.
Ainda estou confuso nesse jogo.
Vou deixar você botar o cinco aqui.
Digamos que o cinco estava aqui.
-Vamos fazer isso.
-Você é legal.
Ficou mais relaxado.
Fiquei, sim. Graças a Deus.
Na metade dos anos 80,
a Microsoft fazia um grande sucesso.
Trabalhando com o amigo Steve Ballmer,
Bill fez a empresa crescer
além do esperado.
Assim como Paul era essencial no começo,
Steve foi imprescindível
para fazer a empresa crescer.
Éramos grandes parceiros,
pressionando um ao outro.
Nós dois pensávamos
na empresa dia e noite.
Então você trabalhava muito,
e a Microsoft tomava todo o seu tempo.
Como a Melinda ficava?
Quando nos conhecemos,
ela tinha outros namorados,
e eu tinha a Microsoft.
Dissemos: "Não estamos
namorando sério, não é?
Não vamos exigir tempo juntos."
Eu era nova na Microsoft.
Tinha muitos homens lá.
E, sabe, você...
Eu ainda estava procurando,
experimentando.
Mas, depois de um ano,
para a nossa surpresa
e, certamente minha surpresa,
nós dissemos: "Eu amo você."
Ela disse que me amava e foi meio "uau!"
Agora, o que vai acontecer?
Bill queria se casar,
mas ele não sabia se ele conseguiria
se comprometer
e gerenciar a Microsoft.
Nós gostávamos muito um do outro,
e havia apenas duas possibilidades:
íamos terminar ou nos casar.
Se não desse certo com ele,
eu ia superar. Eu sabia disso.
Ele tinha de decidir.
Um dia, entrei no quarto dele
e, no quadro, tinha os prós
e os contras de se casar.
Eu levava a ideia de casar muito a sério.
O pai de Bill e Mary
faziam tudo juntos. Tudo.
A forma como pensavam na vida deles
como um casal,
até em uma fase
em que resolveram
ir mais devagar um pouco.
Como iam balancear o trabalho dela
e o desejo dele de passar menos tempo
fora do escritório?
Eles também jogavam juntos.
Todo dia antes do jantar no canal,
nadavam juntos.
Os pais dele eram muito envolvidos
na comunidade de Seattle,
ambos serviam a conselhos.
Eles tinham um senso de retribuir
e de igualdade.
Então, aquele comprometimento,
eu hesitei muito em fazer.
...e pode beijar a noiva.
Bill Gates quer que o software dele
faça parte da sua vida.
Bill Gates entrará
em milhões de lares americanos
através do Windows.
Microsoft venderá
dezenas de milhões de cópias
antes do fim do ano.
Era eletrizante.
Sabíamos que estávamos
mudando o mundo.
Lançávamos um produto,
e a vida das pessoas mudava.
O produto mais esperado
para computador entra no mercado
à meia-noite em ponto.
Há muitas empresas com um único produto,
mas nos tornamos a primeira
com vários produtos.
Bill Gates ficou 200 milhões de dólares
mais rico hoje.
A Microsoft bateu
um novo recorde na Wall Street...
Era muito dinâmico,
com um ritmo acelerado.
Senhoras e senhores, Steve Ballmer!
Recebam Bill Gates
e os dançarinos do Bill Gates!
Número um por dois anos seguidos
na lista da Forbes
dos 400 americanos mais ricos.
A Microsoft tem
um  market share  incomparável,
com 80% do mercado.
Competir com Bill Gates
era como uma briga de facas.
Compre a parte dele, rapazes.
A  Forbes  diz que o patrimônio líquido
do Bill Gates é 14,8 bilhões de dólares.
O patrimônio líquido dele dobrou
e foi para 36,4 bilhões no ano passado.
Ele era o menino de ouro,
a Microsoft era a empresa de ouro.
Ele já era famoso quando o conheci.
Mas, depois,
essa pessoa crescia e produzia
astronomicamente naquele período.
Amo você, menina!
Aquela dicotomia
era muito difícil para mim.
Gosto muito de privacidade
e eu pensava: "Não quero isso."
Então considerou
seriamente energia nuclear,
algo extremamente impopular.
Por quê?
É o tipo de inovação que...
pode não acontecer,
a não ser que eu ajude.
São centenas de milhões de dólares,
requer reunir uma equipe de cientistas...
Eu não faria se não fosse
pela mudança climática.
Há muitos desafios, inclusive
a parte econômica da opinião pública.
Então, não é algo fácil.
A bomba registrou a palavra "nuclear"
para sempre na nossa mente
como uma força destruidora.
E mortal.
Mas, e se algo que nos apavora
pudesse nos salvar?
Quando um nêutron atinge um átomo,
cria uma reação em cadeia,
e uma quantidade enorme de calor.
O calor pode gerar vapor,
que aciona uma turbina
e cria eletricidade.
Tudo isso sem emitir nenhum CO2.
A energia nuclear é muito sedutora.
Mas, quando você tem
essa reação de fissão,
você gera material radioativo.
O difícil na área nuclear é se certificar
que, aconteça o que acontecer,
o material nuclear não irá para fora.
-Oi. É o Corpo de Bombeiros Militar?
-Sim.
O que pegou fogo na sua área?
Explosão no prédio principal!
Entre o terceiro e quarto batalhão.
Há pessoas aí?
Sim! Alerte nossa equipe!
Em 1986,
operadores da usina nuclear Chernobyl
perderam controle do reator nuclear.
Por semanas, o mundo assistiu
ao material radioativo se espalhar
pela região.
A investigação revelou
que o reator dependia muito
dos operadores.
O medo é: "Isso é seguro?"
As perguntas dos cidadãos
eram apropriadas.
Precisamos mesmo dessa tecnologia?
A energia nuclear é muito perigosa
para valer a pena.
Certamente há perguntas
sobre precipitação radioativa.
Há a possibilidade de erro humano.
A maioria das pessoas diria
"Não use energia nuclear.
Tentamos, não funcionou."
A forma como ele pensa
é parte da oportunidade.
A energia nuclear não é inovada
há quase 25 anos.
Quando Bill decidiu investir
na área nuclear,
ele reuniu as pessoas
mais inteligentes que conhecia.
Reatores nucleares não são
o tipo de coisa que te ajuda
a ganhar a simpatia das pessoas.
Eliminar a pólio é bem mais popular.
Nathan Myhrvold, um garoto prodígio,
entrou na faculdade aos 14 anos,
se formou em matemática
e conseguiu uma bolsa com Stephen Hawking.
Bill conheceu Nathan quando a Microsoft
comprou a  startup  dele em 1986.
Ele publicou artigos sobre a velocidade
em que o rabo do dinossauro se move,
uma pesquisa sobre asteroides
que desafia todos da área,
e ele é autor de um livro
com cinco volumes
e 2.600 páginas sobre pão.
Quais são as nossas soluções
para a nossa necessidade de energia?
Como podemos disponibilizar
energia suficiente
e nos livrar de combustíveis fósseis?
É difícil ignorar a energia nuclear
se olhar o problema racionalmente.
Quantas pessoas
os reatores nucleares mataram
comparado ao número de pessoas
que foram mortas
por efluentes de usinas de carvão?
As estatísticas foram questionadas,
mas cientistas sensatos concordariam
que a energia nuclear causou
poucos milhares de mortes.
A do carvão mata 800 mil pessoas.
Todo ano.
Quem dirige para ir ao aeroporto
se preocupa com o voo.
Um estatístico diria
que isso é um absurdo.
Dirigir é muito perigoso!
Voar não é perigoso.
Trinta mil pessoas morrem
em acidentes de carro,
a maioria envolvendo embriaguez.
Então você devia ter medo dos bêbados.
Quando Bill e Nathan resolveram
ir adiante com a energia nuclear,
encontraram um especialista
conhecido pela sua reputação controversa.
Lowell Wood trabalhou com Edward Teller,
famoso por inventar a bomba de hidrogênio.
Ele era o responsável
pelo projeto Star Wars
na época do governo Reagan.
Mas, além do trabalho de defesa,
Lowell se tornou um inventor prolífico.
Hoje ele tem mais patentes
que Thomas Edison.
Na maioria das vezes
em que me reúno com Lowell,
em algum momento,
ele comenta como sou idiota.
O problema é
que quase toda usina nuclear
existente hoje
não foi projetada com computadores.
Eram projetadas com réguas de cálculo.
A usina nuclear que explodiu em Chernobyl
é baseada em um projeto da década de 40.
A maioria das usinas nucleares modernas
que existe nos EUA no momento
representa projetos de 1960
e implementação de 1970.
Estamos fazendo um  brainstorm  e dizendo:
"Podemos melhorar os reatores nucleares?"
Bill e Nathan se empolgaram com um artigo
antigo escrito por Lowell and Teller
quando trabalhavam
no Lawrence Livermore Laboratories.
Era um projeto completamente diferente,
minimizando erro humano
e reconsiderando como conter a radiação.
Mas o maior avanço foi que,
em vez de usar urânio enriquecido,
Teller e Lowell pensaram em uma forma
de usar urânio empobrecido,
que não pode ser usado
para armas nucleares.
Bill disse: "E a ideia que você, Teller
e seus colegas tiveram?"
E eu disse: "É, tem aquela."
Ainda parece promissora, mas...
o governo nunca vai fazer nada com ela.
E ele: "Talvez possamos
fazer algo com ela."
A teoria do Lowell
fazia sentido na teoria,
mas Bill queria saber
se as teorias ainda eram válidas.
Então você precisava
de uma simulação bem complexa.
Precisava de um supercomputador.
Somente depois
que modelagem computacional
se tornasse barata
e avançada, você podia testar suas ideias.
Então, Bill investiu em uma  startup
chamada TerraPower,
com o objetivo de descobrir
se o reator funcionava.
Você se vê como um  workaholic  ou...
Como lida com esse termo, esse rótulo?
Bem... Eu...
Acredito que a riqueza da vida,
o aprendizado e o estímulo
são o que eu gosto, então...
Trabalho por muitas horas.
Isso não é para todos.
Não tento impor isso às pessoas.
Mas acho ótimo.
Ele focava a construção da Microsoft.
Você não cria uma família
se concentrando apenas na sua mente.
Eu trabalhava dia e noite,
e, com isso, consegui
que a Microsoft ficasse à frente.
Aquilo...
complicou as coisas.
Com um bebê,
Melinda se viu em uma obra imensa.
A casa que Bill estava construindo
foi projetada mais para um solteiro
do que para uma família.
Fale sobre a sua casa nova. Já se mudou?
Não, ainda estou construindo.
Espero me mudar até o fim de 96.
É a casa mais legal do mundo?
Para mim, é a casa mais legal do mundo.
Tinha gente trabalhando lá todo dia.
Bill viajava muito a trabalho.
E era só Jen e eu naquela casa enorme.
Eu disse ao Bill:
"Não me sinto segura nesta casa.
Eu não saberia se alguém tinha entrado
e por qual porta."
Analisei as críticas mais comuns
feitas a você,
e esta parece ser a mais relevante.
"Ele é um tecnófilo
que acha que a tecnologia salva tudo."
É, sou culpado disso.
Com qualquer problema...
vejo como...
a inovação técnica pode resolver.
É algo que sei e algo em que sou bom.
Então, esse é meu martelo.
Muitos problemas parecem pregos,
porque tenho um martelo.
A equipe do Bill da TerraPower
passou cinco anos
testando e refinando o projeto deles.
Baseado na inspiração original,
inventamos reatores,
que eram bem melhores
que os reatores de hoje.
Depois de muita simulação no computador,
a ideia parecia promissora.
O novo design reduziu muito
a chance de erro humano.
Alimentado por urânio empobrecido,
o reator de onda viajante funciona
como uma vela que queima lentamente
e requer reabastecimento
apenas uma vez por década.
Bill e sua equipe acreditaram
que criaram a fonte de energia ideal.
Um reator limpo,
eficiente e, o mais importante,
seguro.
Uma grande fusão nuclear está em curso.
Uma piscina de combustível usado
ao ar livre,
explosões de hidrogênio,
apenas um deles já supera
Three Mile Island.
Em uma reunião de rotina,
a equipe assistia às notícias do Japão.
...e vimos aquelas imagens assustadoras
aqui ontem de manhã,
das cidades fantasmas criadas
perto da usina de Fukushima.
Estamos perante
uma situação potencial em Chernobyl
em que uma região do Japão
se esvaziará por completo?
Bombeiros não estão mais
botando água nos núcleos.
É a única coisa que impede
uma fusão nuclear completa
em três instalações nucleares.
Depois que evacuarem,
não teremos mais volta.
Derretimentos são...
A opinião pública,
que já estava instável,
ficou contra a energia nuclear.
Como você faz quando tem
um contratempo enorme?
Tento me distanciar dele e...
tento ser mais objetivo.
Sua habilidade de...
se distanciar emocionalmente
de coisas importantes é um superpoder.
Isso também...
Isso te causa problemas?
Claro. Eu consigo...
porque tive muitas conquistas
e tenho recursos
para fazer coisas arriscadas,
e, como qualquer bom líder,
as pessoas te seguem.
Se os levar a uma vala,
é ruim.
Em um jogo da Microsoft,
o objetivo é construir um império
acabando com seus rivais.
Rivais imaginam o pior,
dizendo que Gates destrói competidores
comprando as empresas
ou levando-as à falência.
O foco intenso de Bill fez a Microsoft
se tornar a empresa de software
mais poderosa do mundo.
Seu sonho da juventude
de se tornar o líder do setor
se concretizou.
Mas ele deixou de ser
um empresário célebre.
VOCÊ FOI ACUSADA DE MONOPÓLIO
VOLTE TRÊS CASAS
Ficou rotulado como monopolizador.
O preço das ações da Microsoft dobrou
nos últimos nove meses
às custas da grande rival Netscape.
Eles nos atacaram.
Fizeram quase tudo que puderam
para nos tirar no mercado.
O departamento de justiça interveio,
preocupado que a Microsoft tente dominar
o setor de informática no futuro.
Não iremos tolerar coerção
de empresas dominantes
de nenhuma forma
que distorça a concorrência.
Não podia alegar que não monopolizavam.
Tinham 98% do mercado de sistemas
operacionais de computadores.
Se você tem um monopólio,
ninguém se importa como conseguiu.
Certo? É seu e pronto.
Alguém sensato diria
que você tinha um monopólio?
Se monopólio significa
grande participação no mercado
com poder de curto prazo,
a resposta é sim.
Se significa que tínhamos
uma posição incontestável
em que uma tecnologia nova e melhor
não podia nos substituir,
a resposta é não.
Parece que estou sendo traiçoeiro,
mesmo agora, quando respondo à pergunta.
E então?
Não gosto de ser traiçoeiro,
mas a resposta sincera requer
a distinção entre as duas coisas.
O presidente da empresa e amigo
de Gates, Steve Ballmer,
se torna o CEO da Microsoft.
Ele deixou Steve e a empresa gerenciarem
o melhor que puderam
e tentou não distraí-los
nem deixar que sentissem
que precisavam se preocupar.
Ele disse: "Vou assumir o julgamento
e vou lidar com isso."
Era um fardo pesado.
O pessoal da Microsoft focou o fato
de que não fizeram nada de errado.
A ação judicial é uma ameaça
à habilidade das empresas americanas
de inovar em nome de seus clientes.
Há muita competição nesse setor.
O que o Bill Gates de agora
diria ao Bill Gates daquela época?
Que você tem uma visão muito simplista
do que está acontecendo.
Você era ingênuo ou se sentiu ofendido
e ficou na defensiva?
Ingênuo.
Quando algo não vai bem,
ele tenta entender por que não vai bem.
Pensa como um engenheiro,
um programador, certo?
Então a imprevisibilidade das pessoas
e seus comportamentos são frustrantes.
E os obstáculos que parecem ridículos.
A indústria nuclear dos EUA
se prepara para reagir.
Essa tecnologia é muito perigosa.
Mas sabemos que acidentes acontecem,
então é uma questão de quando e onde.
Não gosto de brincar de roleta russa.
Só precisamos de um acidente.
Enquanto o mundo condenava
a energia nuclear,
Bill sabia que o reator dele
era diferente.
A usina de Fukushima era uma usina
de régua de cálculo.
É o tipo de usina que fica perigosa
se for desligada.
Quando você tira o combustível
do reator nuclear,
ele é chamado de combustível usado.
Ele é quente,
e continua quente por um bom tempo,
então você bota
num tanque de resfriamento.
E só tem água para resfriar
se tiver energia.
Quando o terremoto de magnitude 9.0
sacudiu a usina de Fukushima,
o reator se desligou.
Quem construiu disse: "Sem problema,
colocaremos geradores a diesel lá."
Mas eles fizeram outras...
escolhas desastrosas.
Os geradores a diesel estavam
em uma área baixa,
atrás do quebra-mar.
Então, quando o tsunami
passou por cima do quebra-mar,
ele destruiu os geradores.
Quando a temperatura interna subiu,
o reator se tornou uma panela de pressão
e logo atingiu seu limite.
Bill sempre voltava
às pressas da Microsoft.
Ele costumava se atrasar. Ele me buscava.
Fiquei furiosa. Estava chovendo,
escuro, estávamos atrasados.
E eu dizia: "Você devia
ter pegado aquela saída!
Se não tivesse...
Está bem, vamos por aqui."
Eu estava tão frustrada.
Ele disse: "Você não está feliz.
O que houve?"
E eu disse:
"É muito difícil,
e você nunca está em casa."
E...
Eu só queria chorar.
Ele botou a mão dele na minha e disse:
"Melinda,
aonde quer que a gente vá,
a gente vai juntos."
Em 2000, o casal anunciou
que a Fundação Bill e Melinda Gates
seria gerenciada
pelos dois equitativamente.
Muitos acreditavam
que Bill estava no comando.
O magnata da Microsoft, Bill Gates.
Bill Gates,
fundador da Microsoft e filantropo.
Bill Gates: Ele está numa missão
para cuidar dos pobres.
Nós dois achamos estranho
eles escreverem
como se fosse a Fundação do Bill.
Comecei a falar com ele sobre isso,
e ele: "É estranho, sim."
Então, ele disse:
"Melinda, sou eu quem dá entrevistas."
Melinda teve de escolher.
Ficar em segundo plano
ou dizer o que pensava.
Melinda Gates!
Melinda fez coisas muito importantes
na Fundação Gates.
Em 2006,
ela implementou uma grande reestruturação
na fundação.
Você não está relaxando no escritório,
está lá fora.
Ela tem sido ativa,
aumentando o foco na mulher.
Se quiser ajudar
uma família,
uma comunidade, uma sociedade,
invista na mulher.
O planejamento familiar que ela assumiu
é algo ousado para ela.
Ela é católica, mas sabe em que acredita.
Na Microsoft, eu sempre era
o sócio majoritário ou a voz majoritária.
Aqui, estamos em uma posição igualitária.
Abordamos os problemas de forma diferente.
Bill usa dados na conversa,
e não consigo assimilar tudo como ele.
E eu uso: "O que fiquei sabendo
e ouvi? Qual é o aspecto humano disso?"
Precisamos conversar
sobre o caso nacional da globalização.
É uma resistência quanto à retórica atual.
Ela é a única que me entende de verdade,
e conversar com ela, planejar com ela,
faz tudo ter sentido.
Amanhã você sai às 16h15.
Sei que definiu o que quer para tênis.
Seu calendário está aqui.
Não vai ter muito tempo,
mas tem alguns intervalos bons.
E tem as ligações sobre as quais falamos
com Bloomberg, Paulson e Perry.
Para a reunião da diretoria no dia 27,
você tem uma entrevista com Reed às 15h.
Vai ser na Microsoft.
Na segunda,
quer fazer no horário de Seattle?
Segunda é feriado
para a maioria do pessoal?
-Sim, é Dia dos Presidentes.
-É.
Ele acalmou um pouco?
Na verdade, não.
Eu diria que ficou mais acelerado.
Acho que, com Bill,
parece que
não temos muito tempo pela frente.
Se as crianças estão indo à escola
ou amigos ficaram doentes.
Todos nós
somos mais conscientes,
cientes do fato
de que temos pouco tempo aqui.
Sobre os dispositivos de segurança,
o recipiente do reator
deve ficar na pressão ambiente.
Sem alta pressão no sistema.
Isso é resultado
do tipo de refrigerante que usamos.
Diferente do estilo
do reator de Fukushima,
o reator de onda viajante
não usa água para se resfriar.
O metal líquido tem um ponto de ebulição
muito alto.
Tão algo que não há chance
de o nosso fluido refrigerante ferver.
Porque, bem antes de ferver,
o reator terá se desligado.
O aquecimento que ocorre
depois de o reator ser desligado
pode ser eliminado com a circulação de ar.
É a remoção passiva de calor.
Pode tirar o calor diretamente
do recipiente do reator
sem nenhuma eletricidade
ou intervenção do operador.
Esses reatores foram construídos
para resistir a desastres.
Onda gigantesca,
terremoto, queda de avião.
No pior dos casos,
o reator para de gerar eletricidade,
mas não irá liberar o material radioativo.
Até hoje, ninguém fez um design
completamente seguro.
Tem havido discussões.
Há centenas de artigos
sobre "isso poderia ser feito".
Mas escolhemos fazer.
Mesmo sem o risco
de explosão ou derretimento,
ainda há um subproduto indesejado
na energia nuclear.
Quando o urânio é enriquecido,
apenas 10% do material
pode ser queimado como combustível.
Os outros 90% são subprodutos sem uso,
e devem ser armazenados com cuidado.
Agora, há 700 mil toneladas métricas
acumuladas.
É nesse buraco que estudamos
as barras de combustível.
Sabíamos que o teto
não era alto o suficiente,
então foi um dilema.
Vamos...
elevar o telhado ou cavar
um buraco mais fundo?
Então cavamos um buraco!
Este é o poço de testar combustível
da TerraPower.
Aqui temos feixes de combustível.
Esses tubos de aço inoxidável
são envoltos com arame,
mas, dentro deles, tem urânio.
E esse urânio,
que retiramos dos resíduos existentes,
é o que alimenta o reator.
O resíduo, de que todos querem se livrar,
pode ser usado
para produzir energia limpa?
Sim. Então, em Paducah, Kentucky,
há uma instalação enorme do governo
que tem resíduo nuclear
suficiente
para fornecer energia
para os EUA por 125 anos.
A apenas 22 km
de uma cidade de 25 mil pessoas...
está uma pilha imensa
de urânio descartado.
Se o reator de onda viajante funcionar,
finalmente poderemos usar
todo esse resíduo.
E Bill terá um dos seus milagres
para a energia.
Se você construísse
um desses reatores de onda viajante,
deixaria seus filhos
morarem perto de um deles?
Com certeza. Prefiro um deles lá que perto
de uma usina de carvão ou gás natural.
Depois de anos de trabalho,
Bill e sua equipe farão
o primeiro protótipo
e provarão ao mundo
que o reator funciona.
Há várias questões.
Uma é a verba
para construir o reator piloto.
A área nuclear é um negócio
de economia de escala.
Então, se vai construir apenas
uma ou duas coisas,
dê um tiro na cabeça.
Vai perder bilhões de dólares.
A China constrói rápido, cobra barato,
sabe como fazer citação dessas porcarias.
A China é um dos países
que está construindo mais reatores,
então foi uma decisão natural
trabalharmos juntos, fazer o piloto,
eventualmente, escalar a tecnologia.
O governo dos EUA permitiu
que trabalhássemos com a China.
Por nove anos, Bill viajou para a China
para fazer um acordo.
Era quase o Dia da Marmota.
"Queremos, sim. Estamos dentro."
Um ano se passou
e ainda estávamos na mesma.
Em 2015, o presidente Xi veio a Seattle
e teve uma reunião com Bill.
Então vimos algo concreto.
Finalmente, Bill fechou o acordo.
Se o protótipo da TerraPower funcionasse,
Bill construiria mais reatores
pelo mundo imediatamente.
Agora o mundo pode ter
uma nova forma de gerar eletricidade
que não emite nenhum
gás com efeito estufa,
é muito seguro e econômico.
Finalmente, depois de cinco anos
de muito planejamento,
apertos de mãos, comemorações...
Entraremos em ação.
Quem sabe...
Bill tenha achado uma forma
de substituir combustíveis fósseis
e reduzir as emissões de carbono
drasticamente.
E o que aconteceu?
Uma tarifa, olho por olho,
à beira de uma guerra comercial...
A guerra comercial crescente com a China
está deixando
a indústria americana insegura.
Não estão sendo justos no comércio.
A segurança nacional está em risco.
Restrições de investimento na China
em relação à alta tecnologia.
Vamos vencer no comércio!
Eu estava viajando com Bill
na baía de São Francisco,
dei uma olhada no meu celular
e vi um e-mail
que falava, basicamente,
do acordo de exportação.
Antes de podemos trabalhar com a China,
a China e os EUA tinham de negociar
um contrato muito complicado.
Ambos os governos poderiam cancelá-lo,
e o nosso governo cancelou.
Ao cancelar aquele contrato
que nos dava o direito
de tratar de assuntos nucleares
com a China legalmente...
Agora não podemos mais.
Qual foi a reação quando mostrou a ele?
Acho que ele disse: "Puta merda."
Sabíamos que isso envolveria política.
Não pensamos que seria o nosso governo.
Acredito que sejam os cofundadores
da Microsoft.
-Correto?
-Sim.
Vou fazer uma pergunta simples.
Concorda que a Microsoft é a empresa
de software mais respeitada do mundo?
Algumas pessoas concordam, outras não.
Qual é a sua opinião?
Acho que somos a mais...
se considerar as estatísticas,
sim, somos a mais respeitada.
O governo dos EUA processou a Microsoft,
e Bill foi questionado por três dias.
Estou perguntando se pode citar
um motivo legítimo
para justificar isso.
Se não entende a pergunta,
posso refazê-la.
Então vamos ler. São apenas três linhas.
A teoria por trás da deposição
é apenas a palavra escrita.
Mas mostraram os vídeos no tribunal.
Não entendo o que quer dizer
quando diz "pergunte".
Quer que eu defina
software proprietário ou não?
Não quero que defina
software proprietário.
Parecia que eu estava sendo sarcástico
ou perturbando, quando eu não queria
perturbá-lo.
Acho que não temos como saber
qual era o meu estado de espírito
quando dei a entrevista.
Se quiser especificar,
responderei com prazer.
Então, o foco deles...
deu uma impressão ruim de mim.
Acredita que a publicação
daquela declaração
afetou a Netscape?
Os sentimentos deles?
Alguém chorou ou...
Um pouco de arrogância surgiu
e nos prejudicou bastante.
Não deveria, porque não
se relacionava ao julgamento.
Mas, por fim,
era parte do assunto do julgamento.
Você foi arrogante?
De certa forma...
as pessoas que ganham bilhões de dólares
com 20 e poucos anos
e gerenciam milhares de pessoas,
e decidem que produtos vão criar ou não...
Você não quer perder cinco minutos.
E...
Sim, pode parecer bem arrogante.
Depois de um ano
de processo judicial antitruste,
um juiz federal achou
que a Microsoft era um monopólio
que usava o poder
para reprimir a competição
às custas dos consumidores.
Depois de ser reconhecido como um gênio,
Bill foi considerado outra coisa.
Nada faz mais sucesso que o excesso.
Nunca é o suficiente,
e ele fará o que pode
para conquistar mais mercado.
Steve Jobs da Apple anunciou
nova parceria no início do ano.
As vaias ecoaram.
HUMOR PARA WEBMASTERS
Gates ficou chocado, com razão,
mas não foi ferido.
O esquadrão o cobriu...
Ele me disse uma vez que o antitruste
foi tão difícil para ele, que ele me olhou
com uma voz
como se confessasse algo e disse:
"Pela primeira vez na minha vida,
procurei uma distração."
Qualquer decisão sobre punir a empresa
não será feita por meses,
talvez anos.
Bill entrava em casa toda noite
parecendo que carregava
o mundo nas costas.
Havia a possibilidade
de isso destruir a empresa.
Era algo sério.
Discordamos respeitosamente
do número de conclusões do tribunal.
Bill apelou a decisão do Tribunal.
Ele e Melinda se prepararam
para outra batalha.
No novo julgamento,
pude explicar àquele Tribunal de Justiça
por que
as soluções estavam erradas.
Depois de anos,
a decisão do novo julgamento chegou.
Encontrei Steve,
e ele disse:
"A Microsoft foi inocentada
de todas as acusações."
Comecei a chorar.
Finalmente fomos inocentados.
A última pergunta. Vou pegar pesado.
Vamos analisar tudo.
Vasos sanitários.
Promissores, mas caros.
A pólio.
Bilhões de dólares,
e os casos subiram neste ano.
TerraPower.
O acordo com a China não deu certo.
Sei que quer ir em frente
e construir reatores nos EUA,
mas deve concordar que é pouco provável.
Em algum momento, você vai dizer:
"É muito difícil.
Assumi coisas demais.
Desisto."?
Às vezes você precisa dizer
"Vamos desistir."
E, às vezes, você precisa dizer:
"Preciso...
trabalhar mais."
Quando é confrontado com algo difícil,
a resposta é sempre a mesma:
trabalhe mais.
Nos dois anos em que pude conhecer Bill,
me pergunto se a força dele,
a teimosia incansável,
pode ser um defeito.
Temos de nadar ao menos mais uma vez
antes de eu ir embora do canal.
Podíamos ir numa noite dessas.
Então, se você...
for atropelado
por um ônibus hoje e morrer,
o que seria algo que você diria:
"Nossa, eu devia ter feito isso."
Agradecer à Melinda.
Melinda e eu
gostamos muito de  The Great Gatsby.
Quando começamos a namorar,
ela ligava uma luz verde
quando o escritório dela estava vazio,
e eu podia ir lá.
Isso veio
da luz no fim da doca de Daisy, do livro.
A citação é: "Ele percorrera um longo
caminho até chegar a este gramado.
E seu sonho deve ter parecido tão próximo
que seria praticamente impossível
deixar de alcançá-lo."
É fácil se deixar levar por alguém
que quer mudar o mundo.
Alguém que não desiste.
Alguém com o cérebro como o do Bill.
Mas é difícil não se perguntar.
Ele foi longe demais?
Ele vai conseguir resolver
esses problemas?
Ou sempre estarão fora do alcance?
Cada um de nós tem de começar
desenvolvendo a nossa definição
de sucesso.
E, quando temos
essas expectativas para nós,
é mais provável que façamos jus a elas.
Afinal, não é o que se recebe
ou mesmo o que se dá.
É o que você se torna.
Legendas: Ticiana Massi Grenga