Bill está em uma missão.
Ele precisa desvendar os mistérios
do computador PDP10.
Mas os adultos não dão o código-fonte
ao Bill de 13 anos.
Então ele recrutou
seu velho amigo Paul Allen.
Juntos, têm a ousadia
de fazer o que ninguém fez antes.
Se acharem o código-fonte,
Bill e Paul finalmente poderão
controlar o computador.
Os dois amigos conseguiram.
Oi, eu sou Bill Gates.
Neste vídeo,
você verá o futuro.
Sr. Bill Gates.
A  Forbes  diz que Bill Gates
é a pessoa mais rica dos EUA.
-US$ 6,3 bilhões.
- Ele vale US$ 40 bilhões.
US$ 100 bilhões.
Ele é uma das pessoas mais notáveis...
-Arrogante, ganancioso.
-...que conheço.
-Um gênio predador capitalista.
-Um demônio.
Otimista impaciente.
-Seu cérebro é uma CPU?
-Sim.
Ele prospera na complexidade.
-Ele é uma pessoa muito inteligente.
-Ele largou a faculdade.
Vocês nunca entenderam nada sobre isso.
O maior empresário americano
da geração dele.
Ele mudou o mundo com softwares.
Bill Gates está dificultando
a inovação tecnológica?
É para ficarem com inveja e agitados.
Bill quer que achem que ele é Edison,
mas ele é Rockefeller.
Chega.
ERRO. CONTATE O ADMINISTRADOR.
Se fosse Edison, seria menos perigoso.
Posso fazer mais uma pergunta?
O Bill Gates verdadeiro...
-Maldito Bill.
-...poderia se levantar?
ISTO ENCERRARÁ SUA SESSÃO DO WINDOWS.
OK
A série é chamada  Inside Bill's Brain.
-Sim.
-E pergunto...
-O que é tão engraçado?
-É engraçado.
Não acho tão interessante
estar dentro do cérebro do meu marido.
É engraçado.
Desculpa.
Como descreveria o cérebro dele?
Desculpa, não consigo parar de rir
dessa parte.
-Está bem, olhe...
-Por que está rindo?
Porque é um caos!
Tem tanta complexidade lá dentro.
É um caos!
Estou rindo porque...
eu não queria estar naquele cérebro.
Por quê?
Tem tanta coisa acontecendo o tempo todo.
Não para?
Sim, é inacreditável.
Bill consegue lidar
com muita complexidade.
Ele gosta de complexidade
e prospera na complexidade.
Então, quando Bill para e fica quieto,
com os pensamentos complexos incríveis
que tem,
as formas como ele vê o mundo
e como organiza as ideias
que as outras pessoas não veem,
é quando ele pensa melhor.
Por que ele foi à  Think Week?
Ele se acalmou
e teve tempo de se concentrar
e desacelerar,
e, então, escrever
e liderar do jeito que ele queria.
Bill começou a tirar  Think Weeks
nos anos 90,
quando ainda administrava a Microsoft.
Ele viajava pelo Hood Canal
e passava uma semana lá sozinho,
lendo e pensando.
Ele absorvia uma pilha de livros
e textos técnicos,
qualquer coisa que o ajudasse
a entender o futuro.
É tempo de CPU.
Quando você pensa sobre as coisas.
A  CPU é uma unidade central
de processamento,
a qual executa as instruções
de um programa de computador.
Sem ela, o computador não pode calcular
ou decidir como funcionar.
Quando você escreve coisas para pensar,
como o código,
ou quando as taxas de juro baixas
vão acabar?
Por que a clínica não funciona melhor?
O setor privado é bom nisso?
Eles têm essa capacidade?
Para quantas cidades ela vai?
Como fazemos testes de segurança?
Nós subestimamos isso?
O que tem nos dejetos humanos?
Depois você pensa:
"Preciso ler livros sobre isso?
Com quem converso sobre isso?"
E há algumas coisas que só preciso pensar,
digo a mim mesmo.
Seu cérebro é uma CPU?
É.
Conhecendo Bill nessa nova fase,
parece que ele tornou a vida dele toda
em uma  Think Week  longa e constante.
Mas, hoje, ele está focado
em outras coisas.
Por mais de uma década,
Bill e sua sócia Melinda
têm investido bilhões de dólares
na erradicação da pólio.
Mas não imaginavam
o quanto seria difícil.
ERRADICAÇÃO DA PÓLIO
CAMPANHA E APROVAÇÃO DE ESTUDIOSOS
Para o mundo ocidental,
a pólio é uma vaga lembrança.
ALA DE POLIOMIELITE
PARE! SEM VISITANTES
Esquecemos o terror.
E o sofrimento.
Em 1955,
quando a vacina Salk foi criada,
conseguimos acabar com a pólio
nos países desenvolvidos.
Mas, em países pobres,
ainda há crianças com a doença,
que é muito contagiosa
e se espalha devido à falta de saneamento.
É terrível ter pólio.
É terrível ficar paralisado.
É ainda pior se estiver em um país pobre.
Eles não têm muletas.
Se tiverem, são feitas por eles.
Então, considerando que sua participação
na sociedade
será limitada
se você teve uma pólio grave
e tiver paralisia em um país pobre...
É uma doença terrível.
Vejo uma vida que será muito limitada.
É uma tragédia terrível
para a família toda.
Você cresceu em um mundo confortável.
Muito.
-Você não precisou de nada.
-Não, meus pais tinham dinheiro.
Meu pai era um advogado bem-sucedido,
nos levava a viagens ótimas.
A nossa casa era muito boa...
Tive tanta sorte
com todas essas oportunidades...
Onde estamos?
Este é o Lakeside.
Foi onde passei a maior parte do 7o ano
até o 3o ano do ensino médio.
Estudei em escola pública até o 6o ano,
e meus pais decidiram
que eu devia ir a uma escola particular.
Lembro que pensei:
"Quero ir para essa escola?"
Era uma escola para meninos,
e eu era o palhaço da sala.
Eu não sabia se aquele nicho
existia naquela escola,
porque parecia muito rígido.
Quando fiz o teste, pensei:
"Quero passar no teste ou não?"
Não consegui me conter
e fiz o melhor que pude.
Passou pela sua cabeça
ir mal de propósito?
Sim, para não passar no teste,
mas não fiz isso. Eu...
-Não conseguiu se conter.
-Não consegui.
Bill é sempre visto
como uma pessoa singular,
mas a vida dele é definida
por uma série de parcerias.
No Lakeside, as primeiras amizades
surgiram no laboratório de informática.
Tinha uma salinha
perto da entrada do prédio.
Era o laboratório de informática.
O Grupo de Programadores do Lakeside
foi fundado por dois alunos do 2o ano:
Paul Allen e Ric Weiland.
-Este é o Paul Allen.
-Sim.
Aqui estou eu, parecendo muito maduro.
-Ele parece 20 anos mais velho que você.
-Sim. Tinha dois anos a mais que eu.
Bill e seu amigo Kent Evans
entraram para o clube
quando estavam apenas no 8o ano.
Na verdade, Paul me procurou,
porque fui muito bem
no teste nacional de matemática.
Achei muito legal.
Paul era mais descolado que eu.
Ele tinha uma jaqueta de veludo
e também uma jaqueta de couro,
muito legal.
Paul cativava o pessoal
do ensino fundamental
com computadores e programação.
Foi ele que me explicou sobre placas
e sobre a mágica de aumentar
a capacidade das placas.
Os meninos eram tão bons em programação
que uma firma os contratou
para fazer o programa de pagamento.
Mas os mais velhos
não sabiam o que fazer
com os jovens Bill e Kent.
Sei que os amigos deles
pensavam que era estranho
nós ficarmos indo lá.
-E...
-Então implicavam com eles
-por trabalharem com garotos mais novos?
-É.
Depois decidiram que eles iam fazer.
-Paul e Ric?
-Paul e Ric.
Então expulsaram eu e Kent do projeto.
Eu disse: "Acho que não imagina
o quanto isso é difícil.
Se me pedir para voltar,
vou ficar no controle disso
e de tudo que me pedir para fazer...
Depois de semanas de trabalho,
Paul viu que Bill estava certo.
Então ele pediu ajuda,
e Bill assumiu o controle.
Era mais natural para mim
ficar no comando.
Mas, espere, nessa época,
Kent, e não Paul,
-era seu melhor amigo, certo?
-Isso.
E vocês iam à casa um do outro?
E conversávamos no telefone direto.
Ainda sei o número do Kent.
-Qual é o número?
-5257-851.
Kent sempre carregava uma pasta grande,
tipo pasta de advogado,
com um monte de coisa,
revistas e outras coisas.
Ele era o melhor aluno da nossa sala.
Era inteligente, lia coisas diferentes.
Estávamos sempre planejando
o que a gente ia fazer
em cinco, seis anos, e todo mundo dizia:
"Por que não relaxam?"
Kent se interessava em negócios,
então ele me fez ler a  Fortune Magazine.
Pensávamos: se para fosse entrar
no serviço público,
o que faríamos? Deveríamos ser CEOs?
Que tipo de impacto teríamos?
Deveríamos ser generais?
Deveríamos ser embaixadores?
A ideia de que algumas pessoas
são muito bem-sucedidas
era interessante.
O que eles sabiam? O que fizeram?
O que as levou a ter esse tipo de sucesso?
E por que alguns setores
tinham poucas empresas grandes
e outros tinham várias empresas pequenas?
Os dois bons amigos acreditaram que um dia
fariam coisas extraordinárias...
juntos.
Bill e eu não escolhemos o sistema.
-Vamos jogar o seu sistema, Warren.
-Está bem.
Por que adoram jogar bridge?
Considero um jogo fantástico.
É um jogo de parceria,
diferente de muitos jogos,
então você precisa trabalhar
com outra pessoa.
Se por algum motivo
você não se conectar bem com a pessoa,
não funciona. Não dá para jogar sozinho.
-Uma espada.
-Passo.
Parceiros de bridge
devem se comunicar sem falar.
A única forma de ganhar
é pensando como o seu parceiro.
Você e Bill são parceiros?
Somos, sim. Somos grandes parceiros,
em filantropia e, de certa forma,
parceiros em negócios,
porque o destino de Berkshire
é uma parte importante dos recursos
da Fundação Gates ao longo do tempo.
-Se Berkshire vai bem, a Fundação vai bem?
-Fica melhor. É.
Em 1991, quando a mãe de Bill disse
para ele encontrar Buffet,
o investidor mais bem-sucedido do mundo,
Bill respondeu que estava ocupado.
A mãe dele insistiu.
Falei: "Está bem.
Vou pegar um helicóptero e vou lá,
mas, depois de 90 minutos,
vou trabalhar com softwares."
Quando os dois se encontraram,
conversaram por horas.
Ele me perguntava coisas como:
"Por que a IBM não poderia
superar a Microsoft?
Como era a parte financeira da Microsoft?
Como achamos pessoas inteligentes
na nossa área?
Como estipulamos os preços?"
Eu esperava encontrar pessoas
que me perguntariam aquilo,
mas ele foi o primeiro.
Bill encontrou poucas pessoas na vida dele
com mentes parecidas com a dele.
É muito importante ter os amigos certos.
Se eles fazem você ser uma pessoa melhor,
não há nada melhor.
Depois de décadas acumulando
uma das maiores fortunas que existe,
Warren ofereceu mais da metade,
US$ 31 bilhões,
à Fundação Bill e Melinda Gates.
Como decidiu
dar todo esse dinheiro a Bill e Melinda?
Quando você tem uma premissa
de que toda vida humana tem o mesmo valor,
isso direciona
muito do que você...
tanto seu dinheiro quanto seu esforço,
e a pessoa que atrai,
e tudo relacionado a isso.
Bill, você se sente pressionado
a fazer o que é certo com a doação dele?
Com certeza.
De certa forma,
se eu desperdiçar meu dinheiro,
sinto menos culpa
do que se desperdiçasse
o dinheiro do Warren.
Há alguns anos,
mostrei um vídeo de pólio à minha filha,
porque eu queria que ela entendesse
que estávamos fazendo
algo grande e arriscado
para ajudar a erradicar a pólio.
E o vídeo termina com a menina
que tinha paralisia
mancando pela rua
com uma muleta simples de madeira.
Então, minha filha me disse:
"O que você fez?"
Eu disse: "Vamos erradicar isso."
E ela: "Não, o que fez por ela?"
Melinda e eu geralmente...
achamos muito difícil
ver crianças morrendo.
Mas há milhões assim.
Devia ser um milhão de vezes
mais comovente,
mas ninguém pode ficar
milhões de vezes mais triste
do que quando está ali vendo um caso.
Mas a conexão emocional
é sempre reduzida.
Mesmo que queira fazer alguma diferença,
é melhor pensar em uma escala maior,
com grandezas dez elevado a seis,
dez elevado a sete.
Ouvir você dizer isso
porque é mais lucrativo
não é inspirador, Bill.
Que pena...
Meu objetivo não é ser inspirador.
O mundo tem recursos limitados.
Então, se não faz coisas
para ser inspirador,
por que faz?
Otimização.
Com a erradicação de uma doença,
se você chegar a zero, é ótimo.
Porque, então, nos anos depois disso,
não terá nenhum custo com prevenção.
Não terá tratamento ou nenhuma tragédia.
Mas, se tentar erradicar e falhar,
é péssimo, porque você mancha
a reputação e a credibilidade
do esforço pela saúde mundial.
Varíola é a única doença
que foi erradicada.
Depois de ter sido eliminada
do planeta em 1980,
um grupo de organizações
decidiu que pólio seria a próxima.
Quando a Fundação de Bill
e Melinda se juntou à luta,
centenas de milhões de dólares
foram usados para salvar
centenas de milhares de vidas.
REGIÕES ENDÊMICAS E LIVRES DE PÓLIO
Mas o progresso estagnou e, na Nigéria,
o número de casos de pólio
quase triplicou em apenas um ano.
Havia uma encruzilhada...
Então, diremos que não vai funcionar?
Na reunião seguinte de orçamento
da fundação,
a equipe do pólio pediu ao Bill
para dobrar a verba.
Eu disse: "Acho que você pediu o máximo
que achou que podia pedir,
mas não pediu
o que é preciso para ter
uma probabilidade alta de sucesso."
Pediram 200 milhões.
Bill aumentou para 400,
mas disse que queria ver o programa.
Líderes religiosos espalhavam boatos
de que as vacinas eram um plano secreto
das nações ocidentais
para esterilizar as crianças,
chamando as pessoas que lutavam
contra a pólio de Hitlers modernos.
As campanhas foram suspensas.
Quando Bill chegou ao palácio
do sultão de Sokoto,
ele se reuniu com líderes da região.
Ele ouviu e fez perguntas.
Horas depois, concordaram em ajudar.
Mas havia outro problema.
Mesmo onde os vacinadores
tinham permissão de ir,
as crianças tinham pólio.
Bill queria descobrir por quê.
Ele descobriu que algumas colônias
não foram visitadas por vacinadores
por anos.
Aquilo me chocou muito.
A campanha perdeu seu objetivo.
Quando Bill e Kent estavam no 2o ano,
o diretor do Lakeside os chamou
para resolver um problema difícil.
O Lakeside tinha se juntado
a um colégio local só de meninas.
Com um corpo discente espalhado
em dois campi,
ninguém conseguia
fazer o cronograma das aulas.
Fui a escolas no começo da minha carreira,
e eram feitos à mão.
Umas duas pessoas passavam
o verão todo trabalhando nisso.
Então pediram a Bill e Kent,
dois adolescentes,
para organizarem o cronograma
de mais de 400 alunos.
O número de restrições era inacreditável.
Havia um certo número de matérias
oferecidas do ensino fundamental ao médio.
Não podia ter aula de bateria
no andar de cima e o coral embaixo,
porque o isolamento acústico
não dava conta.
Todos querem prioridade.
Os alunos faziam de cinco a sete matérias.
Diziam:
"Não ponha esses dois alunos juntos."
E um professor não podia dar
quatro aulas seguidas.
Tinha de ter horário de almoço.
Tinha de terminar às 15h15.
Colocavam 48 pessoas
em uma matéria dividida em três grupos
e garantiam aos pais
que não teria mais de 16 em cada.
Kent e eu ficamos preocupados, porque,
em vez de dizer a eles:
"Esse cara não pode fazer
aula de bateria",
diríamos: "Ele não pode fazer física,
porque não sei como
ele vai conseguir ir à aula de física,
e física é requisito para se formar."
Pensei por algumas semanas e disse: "Não,
esse problema é muito difícil."
Então, por que você e Kent
não trabalharam juntos mais?
Nós teríamos trabalhado juntos...
Sei que teríamos ido
para a faculdade juntos.
Kent não era
do tipo atlético. Era meio  geek.
Então, ele fez um curso de alpinismo.
Era algo clássico do Kent,
querer ampliar os horizontes.
E ele decidiu
que fazer uma atividade física
era algo importante.
Então se inscreveu
em uma aula de alpinismo.
Quando eles estavam praticando,
ele caiu da montanha e morreu.
Deve ter sido horrível.
Foi, sim. Foi tão...
inesperado... Tão estranho.
As pessoas não sabiam o que dizer...
a mim ou aos pais do Kent.
Eu me lembro de ter chorado na capela,
e o professor de arte da escola,
chamado Bob Fulghum,
foi muito eloquente.
Eu me lembro de ter sido consolado por ele
na frente da capela.
Mas você e Kent tinham grandes planos.
Tinham sonhos.
Você não quis largar tudo e desistir?
Não, eu...
Pensei: "Está bem.
Agora vou fazer as coisas
que Kent e eu planejamos, mas...
vou fazer sem Kent."
Acho que ele ficou com um grande vazio.
Mas Bill é muito focado.
Acredito que, por isso,
ele conseguia esconder.
Ele me falou
sobre os pensamentos dele
e sobre mover coisas na mente,
extrair coisas
de compartimentos diferentes.
Ele se interessa por muitos assuntos,
então faz uma estrutura na mente
e, assim, começa a encaixar a informação.
Na Nigéria,
você achava pólio em um lugar
e reagia agressivamente.
Parecia que tinha sido eliminada
naquele local,
mas a pólio aparecia em outros distritos.
Era como enxugar gelo.
O mesmo aluno está
em duas matérias seguidas?
O problema eram os conflitos.
Em muitos lugares,
os mapas mais recentes
que você achava do norte da Nigéria
era algo feito pelos britânicos
por volta de 1945.
Qual é o melhor algoritmo
para o cronograma?
Os vacinadores precisavam ir
a todas as casas onde houvesse criança,
e os únicos mapas que tinham
eram feitos à mão.
Eu podia fazer
uma matriz de conflito uma vez.
Você pode ver. Há um aluno em comum?
Há poucos vacinadores, então você precisa
mandá-los exatamente
ao lugar em que precisam mais.
É um problema de limitação de recursos.
É como se Bill tivesse uma planilha Excel
imensa na cabeça dele,
e tudo tem um lugar certo.
Ele tende a olhar os problemas
de ângulos muito singulares.
Bill achou que tinha conseguido
resolver o problema dos horários.
Mas sabia que precisava de ajuda.
Então, chamei Paul
e disse: "Preciso da sua ajuda."
Eles não tinham muito tempo.
As aulas começavam em duas semanas.
Acabou sendo mais difícil
do que eu esperava.
Levaram camas dobráveis para o laboratório
e trabalharam sem parar.
Ele programa muito bem.
Às vezes ele dormia,
simplesmente deitava a cabeça
no teclado e dormia.
Ele acordava meio grogue, olhava a tela
e continuava a digitar
exatamente de onde parou.
Paul mudava a programação do Bill
e vice-versa.
Eles tinham uma relação muito cooperativa.
Faltando poucas horas,
conseguiram rodar o programa.
Os cronogramas estavam prontos.
Logo depois, outros colégios
pediram ajuda com os horários.
Foi divertido. Eu nunca tinha ficado...
bêbado, e Paul me embebedou,
e todo tipo de...
-Foi...
-Espere, vamos conversar sobre isso.
-Por que ele te embebedou?
-Paul gostava do Jimi Hendrix.
E tinha aquela música
"Are You Experienced?"
Paul queria ver...
Olha o Bill bêbado
e aqui ele fumando maconha.
Fizeram um programa
para analisar o tráfego.
Na noite em que me embebedou com uísque,
eu não quis ir para casa,
então dormi na capela do Lakeside.
Quando uma hidrelétrica não conseguia
informatizar o sistema...
Alguém disse: "Tem o Gates e o Allen".
Chegamos à entrevista e eles:
"Espere aí! São crianças!"
Ele saiu do colégio por um semestre
e se mudou com Paul
para Vancouver, Washington,
para programar o computador
da companhia de água e luz.
Tinha um bairro de negros, Alameda,
que tinha um cinema.
Geralmente éramos
os únicos brancos no cinema
e assistíamos a filmes como  Super Fly.
Não consigo imaginar
dois caras mais brancos...
Éramos os mais brancos.
Fomos ver  Motorista de Táxi.
"Quem? Está falando comigo?
Com quem acha que está falando?"
É como o irmão que te mete em encrenca?
Com certeza. Tinha algo do tipo.
Eu e Paul éramos muito amigos...
antes daquilo, eu ia à casa dele,
íamos ao cinema,
mas nossa amizade se intensificou
naquele verão.
Paul se tornou meu melhor amigo.
Bill sabia que a erradicação ia fracassar
sem mais voluntários.
Mas precisavam de mapas melhores.
Usando imagens de satélite
de alta resolução,
algoritmos e computadores mais potentes,
a equipe de Bill ajudou
a criar mapas detalhados da Nigéria.
Finalmente conseguiram ver o país.
Percebemos que as pessoas
que moravam nas fronteiras
dos distritos não recebiam a vacina,
porque esse distrito achou
que outro cara viria aqui
e o outro achou que eles iriam.
Vimos que a chance
de ter paralisia era maior
se você vivia nessas fronteiras.
Em terra,
os vacinadores estavam armados
com planos precisos.
Bill queria mais eficiência.
Focando em áreas de alto risco primeiro
podia salvar vidas.
Uma das grandes questões era
como usar análises quantitativas
para entender como ir de...
baixo índice de pólio para zero pólio.
Bill perguntou à equipe
se podiam prever surtos futuros.
Então processaram
uma enorme quantidade de dados,
índices de vacinação
e mudanças na população,
para identificar onde os profissionais
de saúde deviam ir primeiro.
Era muito preciso.
A seguir em  Eye Witness News,
Benjamin Franklin nunca sonhou
que um teclado pudesse fazer isso.
Muitas pessoas acreditam
que vai ter lojas de software
como tem lojas de discos hoje,
e vai ter milhares de softwares,
e acho que concordo.
Bill estava no segundo ano em Harvard
quando Paul deu a ele uma cópia
da revista  Popular Electronics,
e, na capa, havia em destaque
um computador agora lendário.
Parece que a revolução começou
sem a gente.
Bill e Paul começaram a programar
para o computador novo.
Então, trabalhamos noite e dia
e, poucos meses depois,
perfuramos o programa numa fita de papel.
Quando Paul foi a Albuquerque
demonstrar o novo software
aos fabricantes do Altair,
ele percebeu que tinha um problema.
Esqueceram de escrever a inicialização.
Sem ela, não poderia fazer o upload
do programa no computador novo.
Então ele escreveu durante o voo.
Paul se sentou
e inseriu todas as informações.
Se tivesse um erro sequer,
não funcionaria.
Todos olhavam enquanto Paul
carregava o código no Altair.
Ele digitou dois mais dois.
Um comando simples para testar o programa.
IMPRIMIR 2 + 2
4 - OK
A impressora imprimiu quatro.
Funcionou perfeitamente.
Funcionou perfeitamente de primeira.
Até então, ninguém tinha rodado
um programa comercial
em um computador pessoal.
E nascia a Microsoft.
MICROSOFT
WILLIAM H. GATES - PRESIDENTE
PAUL G. ALLEN - VICE-PRESIDENTE
Bill abandonou Harvard
e se mudou com Paul para Albuquerque.
Arrumamos um apartamento barato.
Depois colocamos mais umas pessoas lá.
Não foi uma boa ideia.
Era praticamente um cortiço.
Não me lembro de lavar roupa.
Acho que ninguém lavava.
Bill tinha um quarto. Paul tinha outro.
E, adivinha? Fiquei com o sofá.
Paul tinha uma guitarra.
Bill ficava de saco cheio
com as músicas do Jimi Hendrix
e queria qualquer coisa, menos Hendrix.
Estávamos pulando de alegria.
A gente mal dormia.
Parávamos um pouco para comer algo rápido
e trabalhávamos até as 3h.
Éramos intensos.
Se está trabalhando num programa,
termine logo.
Não se preocupe se vai dormir.
Naquela época, para dar um pouco
de adrenalina ou algo do tipo,
eu comprava Tang,
uma bebida adocicada de laranja
que levaram à Lua,
e, em vez de fazer refeições,
eu despejava Tang na minha mão
e lambia enquanto trabalhava.
Minha cara ficava toda pintada
de laranja e...
É para você pôr num copo de água, mexer
e beber.
Mas não precisa de água,
porque o corpo já tem água.
É só pôr na mão e lamber.
-E o teclado não ficava alaranjado?
-É um problema, sim.
Adoro ir trabalhar,
e aquele trabalho é a minha vida.
Mas Paul tinha outros interesses.
Paul adorava todas as coisas
que não tinham a ver
com o foco da empresa.
Ele adorava ficção científica.
Lia de forma obsessiva.
Adorava Shakespeare.
E era um guitarrista talentoso.
Ele tocava muito.
Minha maior vantagem era ser fanático,
ou seja, usar todas as minhas habilidades,
dia e noite,
e focar em criar um programa bom.
Eu amava ser fanático.
No final, eu passei a gostar.
Não ligava para fins de semana
ou férias.
Bill tinha mais intensidade e motivação
que todos que conheço.
Para muitas pessoas,
não era o lugar ideal para trabalhar.
Éramos agitados, exigentes.
Se você dissesse que levaria
uma semana para fazer algo,
"Faço isso num dia!
Por que não trabalha tanto quanto eu?"
Não, alguém está confuso.
Não está pensando.
Eu era famoso por dizer:
"É a ideia mais idiota que já ouvi."
E, claro, as pessoas perguntavam:
"Como pode?
Ele ouviu uma outra há apenas duas horas.
Essa é mais idiota do que todas as outras
que ele ouviu antes?"
Que absurdo! Não vou usar isso.
Bill costumava dizer
que o melhor da Microsoft
era poder trabalhar meio período.
Pode escolher as 12 horas
que vai trabalhar.
Não, vocês não entendem. Vocês não...
Nunca entenderam.
Vocês nunca entenderam nada sobre isso.
Eu era tão extremo.
Eu sabia a placa dos carros de todo mundo,
então eu andava pelo estacionamento
e sabia quem estava lá e quem não estava.
Em abril de 1981,
enquanto os EUA esperavam o lançamento
do primeiro ônibus espacial,
Bill e Paul estavam programando
para a IBM,
a maior empresa de informática do mundo.
As coisas estavam crescendo.
Mas eles entregaram
o primeiro trabalho atrasado.
Eu apressava o Paul.
Mas Paul só falava
sobre o lançamento do ônibus.
Eu sabia que o pessoal estava dizendo
que ia ser legal de assistir.
Bem,
Paul não me perguntou
se poderia desaparecer por três dias
para ir assistir.
Porque eu diria não.
Mas Paul foi ver o lançamento.
Depois de programar nas madrugadas,
Bill entregou o programa à IBM.
...dois, um.
O lançamento foi um sucesso.
O MS-DOS foi um sucesso para a Microsoft,
alcançando milhões de pessoas.
Os vacinadores alcançavam
áreas críticas na Nigéria.
VACINAÇÃO
O trabalho de Bill e sua equipe
fazia diferença.
É incrível como a população local,
a maior parte mulheres, era corajosa
e prestativa e entrou nas equipes.
Em 2010, a erradicação
estava muito próxima.
Em breve, a Índia, um país
com mais de um bilhão de pessoas,
uma região que todos diziam
ser impossível ajudar,
estaria livre de pólio.
E, na Nigéria, o número de crianças
com a doença caía rapidamente.
388 CASOS - 21 CASOS
Naquele setembro,
cinquenta militantes armados invadiram
a prisão Bauchi no norte da Nigéria.
Libertaram quase 150 membros
da organização terrorista Boko Haram.
Uma nova onda de terrorismo
se alastrou pela Nigéria.
No norte da Nigéria,
pode haver homens do Boko Haram
no posto de controle, e eles te matam.
O Boko Haram tomou o controle
de vilas e ruas,
restringindo o acesso
e, o mais importante, a informação.
Então, uma das coisas que se estimava
era o tamanho da população total
que estava efetivamente nessa bolha.
E a resposta poderia ser
dois milhões de pessoas.
Apesar de todos os sistemas
implantados por Bill,
ainda havia surtos de pólio.
Mas eles não viam.
Devíamos ter previsto
que esses lugares instáveis
controlados por terroristas
seriam o último lugar na Terra
que teriam pólio.
E não era apenas a Nigéria.
No Paquistão e no Afeganistão,
o ressurgente Talibã ameaçou a campanha.
Em grande parte do mundo,
as pessoas veem estrangeiros
de uma forma suspeita.
A vacinação de pólio é muito mais difícil
se não conseguir
cooperação total das comunidades.
Foi um conflito que permitiu
que a pólio continuasse.
Bill viu o inimaginável acontecer.
Uma bomba na estrada matou vacinadores.
Mataram um policial que protegia
o pessoal da vacinação.
Dois homens usaram uma criança como isca
para achar e matar voluntários.
Mataram uma mãe de oito filhos
que ia de casa em casa
para administrar a vacina.
As pessoas diziam
ao Bill que não valia a pena.
Que a pólio nunca seria erradicada.
Bill é do tipo que se arrisca.
Ele deslocou o ombro
surfando em uma montanha no Equador.
Quando ele anda de bicicleta,
ele vai com tudo
descendo uma ladeira
sem medo algum.
O mesmo com esqui.
Não tem medo de nada.
Ele faria algo muito extremo.
Em 2013,
quando as pessoas alertavam Bill
que pólio era uma causa perdida,
ele voou para Abu Dhabi
e fez um comunicado oficial.
Decidimos avançar
para um novo nível
quanto ao nosso compromisso.
Era chamado "Plano Estratégico Final".
Bill e uma parceria feita com organizações
planejaram erradicar a pólio
em apenas seis anos.
Para isso,
gastariam quase seis bilhões de dólares.
Com todas as demandas
das despesas da fundação,
Bill teve de pedir ajuda a amigos.
Ótimo!
Obrigado. Excelente.
Muito bem.
Descobri o que eu gostava de comer
quando eu tinha seis anos.
Desde então, não precisei mais
ficar experimentando.
Continuo botando um monte de sal
no hambúrguer e mando ver.
Seu médico implica com o sal?
Eles desistiram.
Minha filha fica tirando fotos de mim.
Ela tirou uma foto minha outro dia
botando um monte de maionese em algo
e mandou e-mail para os meus médicos.
São uns quatro.
Eles respondem na mesma hora.
Ela também tira foto
de batata com um monte de molho.
Gosto de analisar as coisas.
Comecei com apostas de cavalo.
Então, como está com a pólio?
Vai conseguir?
Sabe, de certa forma,
coloquei a reputação da fundação em risco.
Temos de usar a cabeça
e fazer o que for preciso.
Estou muito otimista.
Se precisa ser feito, você faz.
É uma grande responsabilidade.
Pense no Warren Buffett.
Ele pegou...
uma grande quantia
da fortuna dele e disse:
"Conto com você, Bill,
para fazer esse dinheiro
ter um impacto fenomenal."
Se fracassar, alguém pode dizer:
Bill continuou firme.
Ele fez uma grande aposta
e não quis sair da rodada.
-Bem...
-Porque ele é um otimista incansável.
E você deixa na mão os amigos
que emprestaram dinheiro.
-Você põe...
-Só se fracassar.
Não, só se fracassarmos.
Bill se dedicava 110% à Microsoft,
365 dias por ano.
Paul era assim no começo,
mas foi diminuindo.
Bill viu que Paul não estava mais
se esforçando tanto.
Quando a empresa cresceu,
o trabalho se tornou mais
que apenas programar.
Eu tinha de lidar com clientes  e entender
como trabalhar no Japão e Europa.
Bill assumiu uma responsabilidade incrível
de uma empresa pequena.
Estava sempre preocupado.
Estou contratando essas pessoas.
Pago o salário delas.
Vamos conseguir pagar no mês seguinte?
Eu queria ter dinheiro suficiente
no banco,
porque, mesmo se não recebêssemos
nada por um ano,
eu poderia pagar os salários.
As pessoas na empresa me viam
rabiscando atrás de um envelope,
calculando quanto dinheiro
tínhamos no banco.
Paul não queria
dirigir uma empresa grande,
e a Microsoft estava, claramente,
crescendo.
Bill e eu éramos yin e yang.
Havia uma diferença de estilo
em termos de intensidade.
Paul cansou de virar noites
trabalhando direto.
Eu era rígido com Paul.
Foram muitos anos lá.
Eu era o patrão dele
e dizia: "Precisa se esforçar mais."
Discutiam às vezes.
Dava para ouvir lá fora.
Era porque...
Bill tinha uma opinião, Paul tinha outra.
Bum!
É a dicotomia de startups pequenas
como a Microsoft.
Nós nos conhecemos no colégio.
Começa como uma família.
Daí você vê que algumas pessoas
são melhores que outras.
Bill decidiu que queria contratar
um presidente para a Microsoft.
Bem, o presidente tomou
o escritório do Paul.
Aquilo gerou uma separação
entre Bill e Paul.
Paul estava fazendo o trabalho dele,
enquanto Bill estava ocupado
dirigindo a empresa.
No outono de 1982,
Paul foi diagnosticado
com linfoma de Hodgkin em estágio inicial.
No ano seguinte, ele saiu da Microsoft.
Havia épocas em que Bill e Paul
estavam mais próximos,
em outras menos...
Aquela tensão
aumentava e diminuía com os anos.
Paul ficava distante,
e não se sabia por quê.
Então Paul explicava.
Mas ele não deixava Bill resolver,
e levaria tempo.
E por fim descobriam
uma forma de resolver.
Às vezes, passávamos horas com Paul.
Eram como dois meninos rindo juntos
de histórias antigas.
Quando a mãe do Bill, Mary, faleceu,
um dos primeiros a ir à casa
do pai do Bill foi Paul.
Os últimos dois anos foram difíceis
para os dois.
Este livro
é o motivo por que Paul ficou com raiva.
Bill disse coisas que Paul
deve ter achado incorretas e maldosas.
E Paul disse coisas que Bill
E os dois deixaram passar...
muito tempo.
Se arrepende de algo com Paul?
Em 2018, o câncer de Paul voltou.
Antes de Bill saber da doença de Paul,
eles tentaram se aproximar,
mas... não se aproximaram.
E, quando Paul comunicou
que estava doente de novo,
Bill entrou em contato e, por fim,
se abriu totalmente.
Bill foi honesto
sobre o que sentia,
sobre o quanto ele amava Paul,
e a amizade era mais importante
que qualquer coisa
que pode ter feito
um dos dois ficarem com raiva.
O amor é duradouro.
E raiva tende a diminuir.
PAUL ALLEN, COFUNDADOR DA MICROSOFT,
DONO DA SEAHAWKS, MORRE AOS 65 ANOS
Foi um grande avanço,
e estavam prestes
a ficar juntos
de novo, mas...
-Bill o viu antes de ele morrer?
-Não.
Não.
Em 2018,
havia 33 casos novos de pólio
registrados no mundo...
mas Bill não tinha a intenção de desistir.
Não importava o custo.
Legendas: Ticiana Massi Grenga