Parem, parem!
Parem, estou implorando!
Ei!
Tapem os ouvidos.
Isto vai servir.
Avise quando for a hora.
Ei.
Coloque algo embaixo do carro,
com pedras e madeira.
Vai criar atrito com pneu.
Não precisaria disso
se ela não tivesse atolado.
Foi um erro honesto.
Por que a trouxe?
Ela o levou até Woodbury
e você disse que ela sumiu.
- Oscar morreu e vocês...
- Não é tão simples.
Eu pedi que ela viesse.
Não queria deixá-la na prisão
com o Merle, sem mim.
E também temos
interesses em comum.
Nesse momento,
temos os mesmos problemas.
Talvez possamos
resolvê-los juntos.
- Por pouco tempo?
- É, por pouco tempo.
Socorro!
Estou implorando!
Não vão embora!
Por favor!
- Vamos.
- Não estou doente!
Por favor!
Socorro!
Parem!
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | Vee
S03E12
Clear
- Há mais delegacias na cidade?
- Eu era a polícia daqui.
Eu e alguns outros caras.
Não é uma cidade grande.
Há outros lugares
para checarmos.
As armas podem
não estar todas aqui, mas...
Precisamos de todas
que estavam aqui.
- Da munição também.
- É, precisamos.
Mas, no momento,
só sei onde achar algumas.
Checaremos na rua principal.
Há bares, uma loja de bebidas...
Os donos tinham armas
sob o balcão. Ninguém sabia.
Eu sei pois assinei
as permissões.
Elas podem ainda estar lá.
Algum problema a ideia?
Não, Rick.
Problema nenhum.
VÁ EMBORA
- O que é isso?
- Não sei.
SEM CULPA
SABE DISSO
APENAS ESCUTE
VOLTE E SOBREVIVA
Parece que alguém
já é dono deste lugar.
Não quer dizer que acharam
o que estamos procurando.
Algumas lojas estão à frente.
Vamos entrar...
E dar o fora daqui.
Ali.
Tyrell's.
Uma escopeta
e duas pistolas.
Licença emitida
para Tyrell Debbs.
Espere.
Ela ficará presa.
Mãos ao alto!
Agora, larguem o que têm
e vão embora!
Suas armas, seus tênis
e essa espada.
Tudo!
Vocês têm 10 segundos.
- Corra para o carro.
- Dez...
- Pai.
- Precisamos daquele rifle.
Nove...
Oito...
- Acho que consigo subir.
- Sete...
- Seis...
- Carl, vá.
Você está bem?
Sim.
Eu mandei
correr para o carro.
- Não queria que fizesse isso.
- Foi preciso.
Está de colete.
- Ele está vivo.
- Nós nos importamos?
Sim.
Tomem cuidado
com armadilhas.
Parece que ele foi
bem criativo até aqui.
Achei que apenas entraríamos
e iríamos embora.
Não o deixarei na rua.
- Sei que ele o ajudou...
- Ele salvou minha vida.
Ele não era assim.
Tudo bem.
Jesus, ele tem um filho.
Acha que ele está
lá dentro?
BEM-VINDO
Não!
Armadilhas.
Obrigado.
Vamos levá-lo para dentro
e ir embora.
NÃO ESTOU BRINCANDO
Carl, cuidado com o fio.
Eu mostrei aquele arsenal a ele
no ano passado.
- E havia tudo isso nele?
- Não, nem metade disso.
Ele tem estado ocupado.
A cama.
LIBERADO
DUANE SE TRANSFORMOU
Não.
Vamos esperá-lo acordar
e ver se ele está bem.
Ele tentou nos matar.
Ele nos expulsou.
Não sabia quem éramos.
Ele tentou e não o deixamos lá.
O dia dele foi bom.
Ele não precisa
de metade das armas, nós sim.
Vamos esperá-lo acordar.
Já olhou para este lugar?
O machado, os espinhos,
a parede.
- Acha que ele é louco?
- Não.
Acho que ele é perigoso.
- Eu o conheço.
- "Ele não era assim."
Vamos esperá-lo acordar.
O que vê?
É nossa vizinhança.
Ela se foi.
Foi por isso que quis vir?
Para ver nossa casa?
Carl.
Eu... só quis vir.
Vamos comer a comida dele?
O tapete dizia
"bem-vindo".
Vou sair.
Para onde?
Acho que a única coisa
que não roubaram foram berços,
e a amiga da mãe, Sara,
tinha um berçário.
- É logo na esquina.
- Carl.
Pai, é na esquina!
E há muitas armadilhas.
- Precisará de ajuda para levar.
- O quê?
Se vai pegar um berço,
precisará levar a caixa.
É grande e pesada.
Precisará de ajuda
para levar a caixa.
Vai pegar um berço, não é?
- Foi o que eu disse.
- Então, irei com ele.
Certo.
Temos um trato.
Se encontrarem problemas,
gritem, está bem?
- Eu ouvirei daqui.
- Tudo bem.
Não precisa vir comigo.
Eu consigo.
Eu disse ao seu pai
que ajudaria.
Sim.
Tudo bem.
Acho que precisa
cuidar daquilo.
Merda.
O que diabos foi aquilo?
Quero fazer isso sozinho.
Acabou de passar
do berçário.
Antes pegarei algo
para a Judith, está bem?
Sinto que isso
tenha acontecido com você.
TODOS SE TRANSFORMAM
Sabe quem eu sou?
Vê quem eu sou?
Pessoas
com rostos de mortos!
- Morgan...
- Não o conheço!
- Conhece sim!
- Não conheço!
Você salvou minha vida, Morgan.
Você me conhece!
Olhe para mim.
Você não está liberado, cara.
Você se transformará.
Apenas morra!
- Você me conhece!
- Não conheço mais ninguém!
Você não está liberado!
Você me conhece.
Seu filho da puta maluco!
Por favor...
Por favor, mate-me.
Apenas mate-me.
Apenas... mate-me.
Você me encontrou em meu jardim,
no ano passado.
Morgan, você e...
Você me encontrou.
Você me alimentou, me contou
o que estava havendo.
Você me salvou!
Meu nome é Rick Grimes.
Você me conhece.
Não estou usando
o rosto de um morto.
Eu dei isto a você.
Disse que o ligaria toda manhã,
para que me encontrasse.
Rick?
Eu te conheço.
Cara...
Droga, eu...
Eu te conheço.
Sei quem você é.
Você disse que ligaria
toda manhã. Foi isso.
Quero dizer,
ainda não consegui e...
Eu tentei.
No telhado,
toda manhã, por...
Por dias, semanas,
eu e meu filho.
E então...
Eu.
Mas só havia estática.
Nada além de estática.
E, depois,
nada além de nada.
Você não estava lá.
Nunca esteve.
- Estava.
- Não quando tentei.
Você disse que o ligaria
toda manhã.
Disse que ligaria seu rádio
toda manhã
e não estava lá!
Eu era forçado para longe
a todo momento.
Eu precisei.
Não tive escolha.
Eu encontrei
minha esposa e meu filho.
Eu tinha um pessoal.
Precisava protegê-los.
Eu era forçado
para dentro do país.
Eu juro por Deus...
Não tive escolha.
Pode pegar seu rádio,
porque finalmente o encontrei.
Você encontrou
sua esposa e seu filho.
Foi isso, certo?
Você os encontrou.
E eles...
Ela...
Sua esposa...
Ela se transformou?
Não, ela morreu.
Então, não precisou
ver aquilo.
Claro que não.
Não como eu.
Não...
Não como minha esposa.
Você se lembra dela?
Lembra-se do que ela era?
Sim.
Você me deu a arma.
- Você tentou.
- O que eu tentei, Morgan?
O que eu tentei?
Tentou me ajudar a fazê-lo,
pois eu devia.
Eu devia matá-la.
Minha Jenny.
Eu sabia que devia,
mas deixei passar.
Deixei passar, ignorando
que pudesse voltar a vê-la.
Estávamos atrás de comida.
Sempre se resumiu a isso.
E eu estava...
Estava checando um porão
e não queria que o Duane viesse.
Então, quando subi...
Ela estava lá,
bem na frente dele.
E a arma dele estava
apontada.
E ele não conseguia.
Então, eu o chamei
e ele se virou.
E então, ela estava...
Sobre ele.
E eu vi vermelho.
Vi vermelho!
Tudo era vermelho.
Tudo o que eu via era vermelho.
E eu o fiz.
Finalmente.
"Finalmente"
foi tarde demais.
Eu devia.
Eu fui egoísta, fraco.
Você me deu a arma.
Ei, seu filho...
Ele morreu?
- Não.
- Não? Mas estará.
Porque pessoas como você,
as boas pessoas, sempre morrem.
E as pessoas más também.
Mas as pessoas fracas...
As pessoas como eu...
Nós herdamos a Terra.
Achou que eu deixaria
que entrasse lá?
Isso não é da sua conta.
- Não conhece a mim, a meu pai.
- Vim aqui para ajudar.
Você veio
por interesses comuns.
Temos o mesmo inimigos,
o mesmo problema. É só isso.
Isso é importante.
Vou fazê-lo.
E sei como.
Não pode me impedir.
Eu posso impedi-lo.
Mas não pode me impedir
de ajudá-lo.
Para a cozinha.
Não!
- Preciso voltar!
- Onde está?
Precisamos voltar.
Nós precisamos. Eu preciso!
É a única que sobrou!
- Certo.
- Não assim.
Eu não o conheço.
Entendo isso.
Mas pode fazer algo
por mim?
Espere aqui.
- Eu posso ajudar.
- Não! Chega de besteira.
Espere aqui.
É assim que faremos.
Ei.
Eu só...
Só pensei
a Judith devia...
Saber como a mãe dela era.
Obrigado.
Eu ia voltar,
de qualquer forma.
Não podia deixar isto
para trás.
É lindo demais.
Eu não irei matá-lo.
Não acho que isso
deva acontecer.
Acho que você
deve voltar conosco.
Depois de tudo aquilo?
De tentar matá-lo, empalá-lo?
Viveremos felizes para sempre?
Não conseguimos nos matar.
Aceitarei isso como um sinal.
Encontramos uma prisão.
A cerca os mantêm longe.
Sua esposa morreu
por isso?
Apenas vá.
Não volte, não pare.
Apenas consiga mais tempo.
Olhe, eu posso ajudá-lo.
Volte conosco.
Recupere-se.
Você pegou
muitas armas, Rick.
Só estou dizendo
que são muitas armas.
Por que precisa delas,
Rick?
Porque se tem algo bom,
alguém deve querer tomá-lo.
- E estão querendo, certo?
- Nós venceremos.
Você pode estar lá.
Pode ajudar.
Você será destroçado
por dentes ou balas.
Você e seu filho.
Seu pessoal.
Mas não eu.
Porque não assistirei a isso
novamente.
Cara, leve as armas.
Sabe que há uma chance.
Isso o incomoda. Isso dói.
Você sabe
que há uma chance!
Acho que não ouviu
droga nenhuma do que eu disse!
Nós dois começamos
no mesmo lugar.
As coisas deram errado
com você e comigo.
Mas não está pensando
com clareza.
Eu não o culpo.
O que perdeu, o que passou...
Não está vendo com clareza,
mas pode ver. Sei que pode.
Você precisa ver.
Não pode ser o fim.
Não pode.
Precisa voltar disso.
- Não.
- Morgan, por favor.
Não!
Preciso ser liberado.
Foi por isso que não morri.
Esse é o sinal.
Preciso, cara.
Eu preciso.
Preciso ser liberado.
Ei.
Estava prestes a procurá-los.
- Desculpe.
- Tudo bem. Estão aqui agora.
Não é nada.
Obrigado.
Ele está bem?
Não, não está.
Esperem.
Ei.
- Carl.
- Morgan.
Eu precisei
atirar em você.
Sabe disso, certo?
Sinto muito.
Ei, filho.
Nunca sinta muito.
Como foi com ela?
Acho que ela é uma de nós.
O quê?
Foi tudo bem com ela.
Entre. Vou colocar isto
no porta-malas.
Está vendo algo?
Sei que vê coisas.
Pessoas.
Eu costumava conversar
com meu namorado morto.
Acontece.
Quer dirigir?
- Quero.
- Que bom.
Eu vejo coisas.
UNITED
Quality is Everything!