Venha.
Pegue!
Obrigado.
- Cigarros e Brown Thunder.
- Não seja presunçoso.
Obrigada.
- Bebidas geladas?
- Manter as geladeiras ligadas
não é o melhor proveito
dos geradores em minha opinião.
É um pouco incrível.
- O governador acha bom.
- A uma boa festa.
Dê-me uma dica
sobre hoje à noite.
Palavras não podem descrever
as festividades por vir.
Ei!
Penny!
Penny, não!
Venha aqui.
Calma, Penny.
Isso mesmo.
É hora de dormir.
Hora de dormir.
Penny, não.
Ei, ei!
Venha.
Acalme-se.
Está tudo bem.
Ei, eu estou aqui.
Papai ainda te ama.
Sabe disso, não?
Tudo bem.
Isso.
Ei, Penny!
UNITED
Apresenta
Legenda:
venomDKs | Vee
S03E05
Say The Word
Está me ouvindo, Rick?
Rick.
- Deixem-me ver o bebê.
- Como vamos alimentá-lo?
Temos algo que um bebê
possa comer?
A boa notícia
é que ela parece saudável.
Mas precisa de fórmula.
Logo, ou não sobreviverá.
Não, de jeito nenhum.
Não ela.
Chega de perdas.
Farei uma busca.
- Vou com você.
- Também vou.
Certo, pensem onde vamos.
Beth.
O garoto
acaba de perder a mãe...
- O pai não está bem.
- Eu cuido dele.
Vocês dois, cuidem da cerca.
Não os deixem se agruparem.
Glenn! Maggie!
Vamos!
Rick!
Fechem o portão.
Rápido, enquanto há sol!
Há um mercado
na rodovia 85.
A sessão de bebês
está vazia.
Lori me pediu para procurar.
Não tive sorte.
Algum lugar não foi
completamente saqueado?
Vimos sinais de um shopping
ao norte daqui.
Há muitos destroços na estrada
para passar de carro.
- Só posso levar um de vocês.
- Eu vou.
Não, Maggie.
Depois de tudo que passou.
- Eu vou.
- Eu quero ir.
Preciso fazer isso
pela Lori.
Tudo bem.
Te amo.
Tenha cuidado.
Muito bem!
Bem... Na primeira vez
que nos renuímos,
éramos nove,
em um apartamento,
com carne enlatada
e biscoitos.
Olhem para nós agora.
Construímos um lugar
que podemos chamar de lar.
Mantido em pé com fita adesiva
e barbante, mas serve.
É nosso.
Para mim, é o bastante.
Então, hoje...
Celebraremos
tudo que conquistamos.
Lembraremos
aqueles que perdemos.
Façamos um brinde...
A nós!
... sugerindo
que esperemos alguns dias.
Não podemos esperar.
Tudo está pronto!
Gosto de festas,
assim como todo mundo.
Acredite, gosto, mas estamos
gastando muitos recursos.
- Por exemplo, os geradores.
- Não gostava de festas?
Vamos, Milty, alegre-se,
pelo amor de Deus.
Relaxe, divirta-se
uma vez na vida.
- Gosto de diversão.
- Então...
Se me permite...
Passei a semana toda
trabalhando em um experimento
está difícil conseguir energia,
e com tudo isso, hoje...
O que você quer?
- Adie a comemoração.
- De jeito nenhum.
Espere, vamos ouvi-lo.
Quanto tempo precisa?
- Não muito.
- Quanto?
- Dez dias.
- Não.
- Seis?
- Não!
- Que tal...
- Que tal se divertir à noite
e voltar ao experimento
pela manhã?
É, pode ser.
Você gosta disso?
De mexer
nas coisas dos outros?
Não temos nada a esconder.
Quem não tem nada a esconder
geralmente não diz.
É justo.
Todos temos segredos,
não é?
Como a Penny.
Sabe sobre a Penny?
Então, sabe
que eu a amava.
Aposto que diz isso
sobre todas.
Você está com a ideia errada
sobre mim.
Só quero o melhor
para aqueles de quem gosto.
Agora, você quer ir,
mas Andrea quer ficar.
Então, quer que eu tire
a escolha da equação.
Quer que eu a expulse.
Na verdade, eu ia
devolver sua espada.
Porque você se encaixa.
Temos gostado
de tê-la aqui.
Esse é um problema de verdade
para mim.
Todos seguem as regras,
e se for ou não verdade,
eles acreditam
que isso os mantém vivos.
Você distorceu isso.
Quebrou as regras
e se eu não fizer nada,
dou boas-vindas
à anarquia.
Que tal fazermos
o seguinte.
Eu não conto
sobre seu pequeno ataque...
E você entra
para a equipe de pesquisa.
Obviamente tem habilidades
e não tem medo de mordedores.
Merle cuidará de você,
e então...
Como foi?
Ela é toda personalidade.
- Temos um problema?
- Não.
Não...
Peça a Andrea
para vir aqui.
Pegue mais combustível
com a equipe de pesquisa.
Eu cuido disso.
Tudo bem.
Como está o perímetro?
Os errantes estão
espalhados.
Precisa de ajuda?
Seus amigos...
Eles eram boas pessoas.
Eles eram família.
Acho que só tive um amigo assim
na minha vida toda.
Você tem um grupo todo.
Sinto por tê-los perdido.
Preciso de mais duas.
- E o Rick?
- Ainda lá dentro.
Certo, eu irei buscá-lo.
Um terço do grupo
em um dia.
Por causa de um cuzão.
Uma parte de mim queria
ter matado os prisioneiros.
Axel e Oscar parecem
caras legais.
Sabe, quando a evacuação
começou,
T-Dog dirigiu até a casa
de cada idoso que conhecia,
só para o caso
de precisarem de carona.
Ele me salvou
umas mil vezes.
Ele não era só um cara legal,
era o melhor.
Foi mordido
fechando o portão.
- Se não fosse ele...
- Poderia ter sido a Maggie.
É errado, mas...
Eu trocaria quaisquer pessoas
pelos nossos.
O que houve?
Merle disse que era urgente.
Preciso de sua ajuda.
- É a Michonne.
- O que tem ela?
Ela invadiu
e roubou a arma dela.
Ela não pode roubar
algo que é dela.
Então, ela entrou
em um local privado
e abateu seis mordedores
aprisionados.
Por que teria
mordedores aprisionados?
Há um bom motivo,
que não quero discutir agora.
- Certo.
- Mas tentei conversar com ela
e ela tirou a espada
contra mim.
Colocou-a
em minha garganta.
Não imagino
que isso a surpreenda.
Ela não faria isso
sem se sentir ameaçada.
Ela incomoda as pessoas.
Alguns a querem longe,
mas eu não.
Está feio lá fora
e piora todos os dias, mas...
Ela me deixou
sem escolhas.
- O que está dizendo?
- Que aqui não é lá fora.
Sabe, não somos bárbaros.
- Precisamos conversar.
- Precisamos ir!
O governador me contou
o que houve.
Michonne, não pode fazer isso.
Está assustando as pessoas.
Está me assustando.
A parede nordeste
é vigiada por uma garota.
- Iremos por lá ao anoitecer.
- Não somos prisioneiras aqui!
Ninguém sai
após entrar aqui!
Do que está falando?
É seguro!
Há comida, abrigo
e pessoas, pelo amor de Deus.
É o que dizem, mas só pode sair
se for forçada a isso.
Você não está
fazendo sentido.
Mich, talvez precise
se sentar por...
- Precisa confiar em mim.
- E você precisa me convencer.
Temos algo bom aqui!
- Achei que fosse temporário!
- Acho que precisamos disso!
- Quero tentar ficar por aqui.
- Eu tentei!
Invadindo casas?
Isso não é tentar.
Isso é sabotagem.
Este lugar não é
o que dizem ser.
Rick?
Todos estão
preocupados com você.
Não devia estar aqui.
Vamos embora.
Rick.
Não precisa fazer isso sozinho,
está bem?
Nosso bloco está seguro.
Podemos fechar as portas
novamente.
Rick, por que não vem
comigo?
Rick.
Calma, calma.
Sou eu.
Isso aí!
Morderam a isca.
Conseguimos alguns.
Vamos puxá-los!
Isso!
Olhem só o que temos!
Isso mesmo!
Venha, venha!
Nossa! Olhe para este.
É pequeno demais.
- Precisaremos matá-lo.
- Espere.
Há algo interessante
nas coxas.
- Então, não o matamos?
- Talvez.
Mesmo?
Aqui está.
Suje suas mãos
por uma vez.
Certo, vamos.
Desçam-no.
Vamos, Milty.
Pegue-a, garoto!
Pegue-a!
Isso aí!
Cara!
Retiro tudo o que eu disse
sobre sua jaqueta.
Venha. Deixe-me vê-la.
Deixe-me vê-la!
Merle, veja só este aqui!
Ele é quase tão feio
quanto você.
Meu Deus, esse é
dos bravos, não?
Olhe só para ele!
Coloque-o no chão.
Vamos.
No chão.
Com calma, abra bem.
Isso mesmo.
Agora sim.
Não me provoque.
Pronto.
Eles estão por perto.
Fique comigo.
Olá, jantar.
Não colocarei isso
na minha bolsa.
Ei, ei, ei, garotas.
Aonde vão com tanta pressa?
Ei, ei.
Vamos lá.
Estão partindo meu coração,
desse jeito.
Estamos partindo.
O toque de recolher
está próximo.
Preciso que alguém
as escolte.
A festa ainda está
acontecendo.
Tudo bem.
Esperem um segundo.
Brownie.
Venha aqui.
Ouça, irmão.
O governador nos disse
que podíamos ir e vir à vontade.
Querida,
não é nada pessoal,
mas preciso
que se afaste.
Viu?
Há sempre um motivo
para não podermos partir.
Tudo limpo.
Se eu fosse vocês,
encontraria abrigo até à noite.
Eles sabiam que viríamos.
Isso é só encenação.
Você está se ouvindo?
Como pode saber disso?
E por que se importariam?
Moças.
- Feche o portões.
- Não.
Eu implorei
para que a deixassem ficar.
- Eu não pedi por isso.
- Não precisou!
É o que amigas fazem.
- Vale para as duas.
- Então, quer ir embora?
Com errantes em correntes,
comendo galhos?
- É isso?
- Nós nos cuidamos.
Oito meses. Oito meses indo
de lugar a lugar,
varrendo áreas,
vivendo em um baú de carne.
Aquilo não era vida.
Estou cansada,
muito cansada.
Não aguento mais oito meses.
Não daquele jeito.
E você...
O que tem eu?
Temo que vá desaparecer.
Sempre falávamos
sobre este lugar, não?
Um refúgio.
Isso nos fazia continuar.
Você vem ou não?
Não faça isso.
Não me dê um ultimato.
Não depois de tudo.
Você vem... ou não?
Você só me atrasaria,
mesmo.
Michonne!
Sinto por não ter dado certo
com sua amiga.
É estranho perder alguém
pela escolha errada.
Pensei que isso
era passado.
Não sei se a ajudaria,
mas um drinque seria bom.
Companhia.
Algo para evitar
que pense nisso.
Venha.
Pessoal, eles voltaram!
Venham, venham!
Vocês me querem?
Venham!
Por aqui, venham!
Por aqui, por aqui!
Venham!
Vamos, sumam daqui!
Beth.
Como ela está?
Desculpe.
Vamos lá.
- Ela já tem nome?
- Ainda não.
Mas eu estava pensando
em Sofia.
Mas podia ser Carol.
E...
Andrea, Amy...
Jacqui, Patricia...
Ou... Lori.
Não sei.
Gostou disso?
Pequenininha durona.
Não é mesmo?
É um bom nome, certo?
Pequenininha durona.
Gostou, querida?
- Vamos nessa!
- Isso aí!
- Venham!
- Vamos lá!
- Venha aqui!
- Ei, como vão?
Venha, por aqui.
Tenho os melhores lugares
da casa.
Ei, como vão?
Isso!
É!
Soltem-nos, vamos!
É um pouco barulhento.
- Vamos!
- Eu acho que...
Isso!
Vamos lá!
Isso aí!
Merle! Merle! Merle!
Vou acabar com ele
usando só uma mão!
Que seja, sem mãos!
Isso!
Isso aí!
Sem mãos!
Certo, vamos começar!
Isso! Vamos lá!
Vamos, levante-se!
Levante-se!
E aí?
Ele não é de nada!
De nada, pessoal!
- Levante-se.
- Vamos lá!
Vamos!
Vamos, deixe-os lutar!
Vamos, bonitão.
Venha dançar.
- Ei, ei. Aonde você vai?
- O que diabos é isso?
- É um jeito de relaxar.
- Relaxar?
Corre-se para relaxar.
Isso é doentio.
Olhe em volta.
Todos estão se divertindo.
Isso é bárbaro.
É encenado.
Sim, nós tiramos os dentes.
É tudo um show.
Isso é loucura.
É por isso que têm errantes?
- Precisamos nos entreter.
- Com lutas de gladiadores?
Estamos reduzindo-os,
controlando-os.
Estamos iluminando
o monstro debaixo da cama.
É divertido.
A maioria se sente melhor.
É arriscado. Está os ensinando
que não devem temê-los.
Estamos os ensinando
a não ter medo.
Vamos.
Venha, amigão!
Vamos!
Pare com isso.
Uno!
Dos!
Tres!
Alô?
UNITED
Quality is Everything!