Preciso admitir,
estou impressionado.
Você se arriscou.
Sujou as mãos.
Sabe...
Usaríamos os errantes
com a Michonne e...
Você ia usá-los
m quem aparecesse.
Isso mesmo.
Ei...
Como nós os perdemos,
pois você os queimou...
Oito homens meus morreram.
Você os conhecia.
Eles o protegeram.
Eles te deram comida.
Contanto que eu ficasse
quieto.
Isso.
Agora não pode mais
ser assim.
É hora da sua formatura.
Ei...
Vou te contar um segredo.
Se você elimina
uma ameaça,
não há vergonha nenhuma
em gostar disso.
O cheiro da pólvora
e o sangue correndo...
Sabe o que significam?
Que você está vivo.
Que você venceu.
Leva as cabeças deles
para nunca esquecer.
Você mata ou morre.
O que sua filha
pensaria...
Do que você virou?
Ela teria medo de mim.
Mas se eu tivesse sido assim
no começo, ela estaria viva.
Você matou a Andrea?
Milton...
Viu?
Ela está viva.
Precisarei dela
para uma coisa.
Ouvi o que disse
na outra sala.
Não precisa perder
mais nenhum homem.
Pare com isso.
Os seus amigos
da prisão...
Matarei todos eles.
E as pessoas
irão me ajudar.
Precisei distorcer a verdade,
mas só um pouco.
Agora eles estão espumando
pela boca.
Você...
Pegue as ferramentas.
Não precisarei mais delas.
Vamos.
Cuidado.
Recolha isso.
Rápido, vamos.
Espere.
Coloque-as na mesa.
Você vai matá-la.
Vai me mostrar
que aprendeu alguma coisa.
Milton...
Você não vai sair daqui
sem fazer isso.
Então, não dificulte.
Faça de uma vez.
Isso mesmo.
Eu disse que você
ia fazer isso.
Agora você irá morrer.
E irá se transformar.
E vai arrancar a carne
dos ossos dela.
Na vida de hoje...
É matar ou morrer.
Ou morre e mata.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d
Vee Uivante
S03E16 - Season Finale
Welcome to the Tombs
Carl...
Não o vi tão irritado.
Nem com a Lori...
Ele só se isolou.
Ele ainda é uma criança.
É mais fácil de esquecer.
Merle nunca tinha feito
algo assim.
Ele nos deu uma chance.
Estamos prontos.
O acordo que o Governador
ofereceu por mim...
Você tinha
que considerá-lo.
Mesmo.
Eu entendo.
É...
Desculpe.
Cheguei perto de aceitá-lo.
Mas não aceitou.
- Eu nunca o agradecei.
- Pelo quê?
Por me tirar de lá
naquele dia.
Por me aceitar.
Bem, se não estivesse
com aquela fórmula...
Eu não o teria feito.
- Podia apenas tê-la pego.
- Bem...
Deve ter sido
outra coisa, então.
Sabe, foi o Carl
que tomou a decisão.
Ele disse
que pertencia aqui.
Você é uma de nós.
Lembrem-se, eles mataram
oito homens lá.
Cinco, aqui,
da última vez.
Não são diferentes
dos mordedores.
E não pararão
até matarem todos nós.
Até que peguem tudo
pelo qual lutamos tanto.
Acabaremos com isso
de uma vez por todas.
Governador.
Não é fácil dizer isto.
Terá que ir sem nós.
Essa luta não é nossa.
Lutaremos contra mordedores,
não contra outras pessoas.
Nós ficaremos
para defender as crianças.
Quando vocês voltarem,
se quiserem que partamos...
Sem ressentimentos.
Obrigado.
Vamos!
Vão!
Vão, vão!
Andem!
Vamos, vamos!
E SAIRÃO; OS QUE FIZERAM O BEM
RESSUSCITARÃO PARA A VIDA,
E, OS QUE FIZERAM O MAL,
PARA SEREM CONDENADOS
Dê-me uma lanterna.
Vamos nos separar.
Você, leve um grupo por ali.
Você, traga um grupo
e me siga.
Vão.
Milton?
Quando as ferramentas
caíram...
Deixei um alicate
no chão,
atrás de você.
Se arrastar o pé...
Se arrastar o pé direito
para trás, pode pegá-lo.
Isso...
Isso mesmo.
- Deus.
- Quase.
Eu tirarei nós dois daqui.
E você ficará bem.
Quando...
você se soltar...
você encontrará
algo bem afiado...
E irá enfiá-lo
na minha cabeça.
É isso que você fará.
Continue tentando.
Ei.
Por ali.
O que foi isso?
Por aqui.
Pegamos alguns mordedores
no muro sul.
Fora isso,
tudo está quieto.
Eu irei no próximo.
O que acha que farão
quando voltarem?
Talvez tenhamos que fugir.
Andrea conseguiu.
Se ela estiver na prisão,
não adiantou nada.
Eu já volto.
- É o meu turno.
- Fique aqui.
Eu cuido disso.
Consegui, consegui.
Milton?
Milton.
Por que você ficou...
Depois que descobriu
onde seus amigos estavam?
Eu queria salvar a todos.
Até o governador,
por um tempo.
Tive a chance de matá-lo.
- Eu a impedi.
- Não, isso foi antes.
Ele estava dormindo
e eu tinha uma faca.
Mas tentei impedir tudo
de outra maneira.
Porque eu não queria
que ninguém morresse.
Eu ainda estou aqui.
Ainda estou vivo.
Sim.
Você está.
Precisa se apressar.
Certo.
Está bem.
Para o chão!
Sumam daqui!
Eu devia estar lá.
Vão.
- Andem!
- Vão, vão, vão!
Andem, andem!
Atire!
- Não funciona!
- Ande!
- Está emperrada.
- Cuidado!
- Ei!
- Não irão fugir. Vamos.
- Nós conseguimos?
- Conseguimos.
Vamos descer.
- Não atire.
- Largue arma, filho.
Claro.
Aqui, tome.
Conseguimos.
Nós os afastamos.
- Devíamos ir atrás deles.
- E acabar com isso.
Já acabou.
Não os viram fugindo?
- Podem se reagrupar.
- Ele não irá parar.
Eles estão certos.
Isso tem que acabar.
E iremos até Woodbury?
Mal voltamos, da última vez.
Ele não se importa.
É.
Vamos ver os outros.
Vamos.
Ei.
- Oi.
- Pai, eu irei à Woodbury.
- Carl.
- Pai, eu fiz meu trabalho.
Assim como todos vocês.
Peguei um dos soldados dele.
Um dos soldados dele?
Um garoto fugindo?
Ele trombou conosco.
Não, ele sacou a arma.
Sinto muito por isso.
Eu estava lá para isso.
Irei com vocês.
O garoto estava assustado.
Estava entregando a arma.
Ele disse
que ele sacou a arma.
Carl disse que foi
para se defender.
Eu estava lá.
Ele não precisava atirar.
Não tinha motivos.
- Talvez, tenha parecido...
- Rick!
Estou te dizendo.
Ele executou
aquele garoto.
Encostem!
Ei, exijo que parem!
Vamos, encostem!
O que diabos
estão fazendo?
- Precisam lutar!
- Não vale a pena.
- Aquilo era um massacre!
- Seus frouxos!
Eu disse para não irem.
Cansamos de lutar por um buraco
cheio de psicopatas.
- Podem ficar com ele.
- Eles nos atacaram!
Mataram meu filho.
Vamos!
Não somos soldados.
Matar mordedores? Claro.
- Mas isto é loucura.
- Então, voltem.
- Acha que estará segura?
- Eu vou voltar.
Não viemos por uma rixa.
Vamos...
Certo.
Você ainda está bem.
Ainda está vivo.
Certo.
Está bem.
Michonne.
Hershel me contou
sobre o garoto que matou.
Ele estava armado.
Ele estava a entregando?
- Ele tinha nos atacado.
- Sim.
Sim, tinha.
Ele estava a entregando?
Eu não podia arriscar.
Não matei o errante
que matou Dale.
- Veja no que deu.
- Não é o mesmo.
Você não matou Andrew...
E ele voltou
e matou a mãe.
Você esteve em uma sala
com o governador...
E o deixou ir.
E ele matou o Merle.
Eu fiz
o que tive que fazer.
Agora, vá.
Para que ele não mate
outro de nós.
Rick, nós iremos ficar.
Não sabemos onde ele está.
Se ele voltar, estaremos aqui.
Seremos só nós três?
Certo.
Agradeço por ficarem.
Claro.
Venha!
Vamos logo!
Certo, certo!
Não!
Vamos lá!
- Tyreese! Sou eu...
- Abaixe-se!
Karen, você está bem?
- Estou.
- Onde está o governador?
Ele atirou em todos.
Matou a todos.
- Por que está com eles?
- Eles me salvaram.
Estamos saindo!
Estamos saindo.
O que fazem aqui?
Viemos para acabar
com isso.
Até que vimos
o que o governador fez.
Ele... os matou?
Sim.
Karen nos contou
que Andrea pulou o muro.
Que foi à prisão.
Ela não chegou lá.
Talvez esteja aqui.
Foi aqui
que Glenn e Maggie ficaram.
- O governador prendia gente?
- Fazia mais do que isso.
Pode abri-la?
Um, dois...
Andrea!
- Tentei impedi-los.
- Você está queimando.
Judith, Carl...
O resto deles...
De nós.
O resto de nós.
Eles ainda estão vivos?
Sim, eles estão.
Que bom que os encontrou.
Ninguém mais
pode ficar sozinho.
Eu nunca pude.
Eu só não queria
que ninguém morresse.
- Posso fazê-lo eu mesma.
- Não.
Eu preciso.
Enquanto ainda posso.
Por favor?
Sei como a trava funciona.
Bem, não irei
a lugar algum.
Eu tentei.
Sim.
Tentou.
Você tentou.
O que é isso?
Eles se juntarão a nós.
UNITED
Quality is Everything!
ReSync WEB-DL:  WLH