UNITED
Apresenta
Legenda:
lovesick | Ross | eFujino
Massagem:
Jojo | Alex
Cafezinho:
Gustavo | Pepe | cesso
Voz de soninho estonteante:
Pequenininha
Vee:
Vee
S03E01
Seed
15.
Esteja pronto.
Não temos mais aonde ir.
Quando os bandos se reunirem,
nos bloquearão.
Não chegaremos ao sul.
Qual seu palpite?
Uns 150 deles?
Na semana passada.
Pode haver o dobro agora.
O rio pode
tê-los atrasado.
Se formos rápidos,
talvez consigamos chegar...
Mas se os grupos se unirem,
podem vir por este caminho.
Estamos bloqueados.
Só nos resta ir à 27 e voltar
em direção a Greenville.
Já fizemos isso, passamos
o inverno andando em círculos.
É, eu sei.
Eu sei.
Em Newnan vamos para o oeste.
Não estivemos lá ainda.
Não podemos continuar
indo de casa em casa.
Precisamos de um lugar
para ficar por algumas semanas.
Certo. Podemos ir ao riacho
antes de partir?
Não demorará.
Precisamos de água para ferver.
Fique à vontade.
Ela não aguentará
esta andança constante.
O que faremos?
Deixá-la ter o bebê na estrada?
Você vê outra alternativa?
Ei, enquanto eles lavam
as calcinhas, vamos caçar.
A coruja não foi
o suficiente.
Isso é uma pena.
- Cuidem da retaguarda.
- Entendido.
Rápido, rápido!
É perfeito.
Se fecharmos
aquele portão,
evitando que mais deles
entrem no pátio,
podemos abater
estes errantes.
- Tomaremos o campo até à noite.
- E como fecharemos o portão?
Eu fecharei.
Deem-me cobertura.
Não.
É suicídio.
Sou o mais rápido.
Não. Você, Maggie e Beth
atraiam os que puderem para lá.
Matem-nos pela cerca.
Daryl, volte
para a outra torre.
Carol, você virou
uma ótima atiradora.
Tome seu tempo.
Não temos muita munição.
Hershel, você e Carl
ficam com esta torre.
Certo.
Eu correrei até o portão.
- Venham!
- Venham aqui!
- Vamos!
- Venham aqui. Vamos!
Vamos, venham.
Desculpe!
Ei, aqui!
Aqui!
Ele conseguiu.
Desçam bala!
- Fantástico!
- Ótimos tiros.
Você está bem?
- É meu melhor em semanas.
- Ótimo.
Não temos tanto espaço
desde que deixamos a fazenda.
Do jeito que a mamãe
costumava fazer.
Amanhã reuniremos os corpos.
Quero mantê-los longe da água.
Se cavarmos um canal
sob a cerca,
teremos muita água fresca.
E esse solo é bom.
Podemos plantar nele.
Alguns tomates,
pepinos, soja.
Já é a terceira vez dele.
Se alguma parte
estivesse comprometida,
ele já a teria encontrado.
Este será um bom lugar
para ter o bebê.
Seguro.
Não é muito, mas não comerá
se eu não trouxer algo.
É, acho que o bebê Shane
tem muito apetite.
Não seja malvado.
Admito que Rick nos levou
mais longe do que eu esperava.
Shane nunca teria
conseguido.
Qual o problema?
É o rifle.
O recuo.
Não estou acostumada.
Espere.
É melhor voltar.
É bem romântico.
Quer trepar?
- Eu desço primeiro.
- Melhor ainda.
Pare.
Bethy, cante Paddy Reilly
para mim.
Não ouço isso
desde que sua mãe era viva.
Pai, não essa,
por favor.
Que tal
"The Parting Glass"?
Ninguém quer ouvir.
Por que não?
Está bem.
Eu tenho um pouco.
Lindo.
É melhor irmos dormir.
Vou vigiar de lá.
Teremos um grande dia amanhã.
O que quer dizer?
Olhe, sei que todos estamos
exaustos...
Esta foi
uma grande vitória.
Mas temos que nos esforçar
só mais um pouco.
A maioria dos errantes parecem
guardas e prisioneiros.
Parece que foram
contaminados bem cedo.
Pode significar
suprimentos intactos.
Eles tinham
uma enfermaria.
Um refeitório,
um arsenal.
Isso ficaria fora da prisão,
mas não muito longe.
A sala do diretor deve ter
informações sobre o local.
Armas, comida, remédios.
Esse local pode ser
uma mina de ouro.
Estamos
quase sem munição.
Acabará
antes de começarmos.
É por isso
que precisamos entrar.
Mano a mano.
Depois de tudo
que passamos...
Daremos conta.
Sei disso.
Esses cretinos
não têm chance.
Agradeço tudo que está fazendo.
Todos agradecemos.
Mas tem sido puxado
e estão exaustos.
Não podemos aproveitar
por alguns dias?
O bebê nascerá
em poucos dias.
Não há tempo
para piquenique.
Não, mas é hora
de pôr a casa em ordem.
O que acha
que estou fazendo?
- Todo o seu melhor.
- Não seja condescendente.
Não estou sendo.
Só estou dizendo.
O bebê está para nascer
e precisamos conversar sobre...
Sobre o quê?
Coisas que temos
evitado...
Quer conversar?
Converse com o Hershel.
Estou fazendo coisas, Lori.
Obrigado.
Não é o suficiente?
Ainda estou aqui.
Você tem razão.
Sinto muito.
Prontos?
Daryl.
Vamos.
Vamos nessa.
Aproximem-se!
- Ei! Aqui!
- Ei!
- Ei, bem aqui!
- Vamos!
- Ei!
- Volte!
- Precisamos disso!
Ei!
- Maggie!
Quase lá.
Vamos!
- Está conseguindo vê-los?
- Ali atrás?
Daryl!
- Vamos.
- Estão presos.
Viram isso?
Parem.
Bem, parece seguro.
Não de acordo
com aquele pátio.
E aquela é uma civil.
Então, o interior pode ter
errantes de fora da prisão.
E se algo foi destruído?
Não podemos reconstruir tudo.
Não podemos arriscar
um ponto cego.
Precisamos entrar.
- O que acham?
- Lar, doce lar.
Por enquanto.
- É seguro?
- Este bloco é.
E o resto da prisão?
Pela manhã, encontraremos
o refeitório e a enfermaria.
Dormiremos nas celas?
Achei as chaves nos guardas.
Daryl também as tem.
Não dormirei em uma jaula.
Ficarei na torre.
Vamos.
Obrigada.
- Que nojento!
- Lembra dos depósitos?
Na verdade, é confortável.
Experimente.
Já encontrou sua cela?
Sim. Só queria ver
se Beth estava segura.
- Até amanhã.
- Até.
Estou tão exausta
que nem me importo.
Aqui, deixe-me ver.
- O que está fazendo?
- Procurando arranhões.
- O que está fazendo aqui?
- Eu precisava de luz.
Tome isso.
- Como está lá fora?
- O mesmo.
Está quieto.
Você está mentindo.
Devemos ir em alguns dias.
Eles estão vindo.
- Você deveria ir.
- Não.
Eu a atrasarei.
Vá.
Posso cuidar de mim mesma.
Salvei seu traseiro
o inverno todo, não é?
Você não morrerá por mim.
Um bom soldado
não deixa seu posto.
Vá se ferrar.
Nós iremos em alguns dias.
Se ficarmos...
Eu morrerei aqui.
Nada mal.
Granadas de luz,
de espalhamento...
Não sei como funcionariam
em errantes, mas peguem-nas.
- Não vou vestir isto.
- Podemos fervê-los.
Nem com toda a madeira
da floresta.
Não precisamos disso
até agora, certo?
Hershel?
- Está tudo bem?
- Sim, não se preocupe.
É o bebê.
Acho que o perdi.
Não o sente se movendo?
Nada.
E nem contrações.
Antes achei que fosse
exaustão ou desnutrição.
Você está anêmica?
Se todos estamos infectados,
o bebê também está.
E se ele ainda nascer?
Se estiver morto
dentro de mim.
- E se ele me mutilar?
- Pare.
Não deixe que o medo
a controle.
Certo. Digamos que ele viva
e eu morra no parto.
- Isso não acontecerá.
- Por que não?
Quantas morreram no parto
antes da medicina moderna?
Se eu voltar...
E se eu atacá-lo?
Ou você, Rick ou Carl?
Se eu o fizer,
se houver alguma chance,
acabe comigo imediatamente,
sem hesitar.
Eu, o bebê...
Se virarmos errantes...
Não hesite e não tente
nos salvar, está bem?
- Teria sido melhor se...
- Se o quê?
Se eu não tivesse saído
da fazenda.
- Você está exausta, assustada.
- Sim, é verdade.
Meu filho não me suporta.
E meu marido,
depois do que fiz com ele...
Todos carregamos esse peso,
durante todo o inverno.
Tentei conversar com ele.
Ele...
Ele mudará de ideia.
Ele me odeia.
Ele nunca diria isso,
mas eu sei.
Eu o fiz brigar com Shane.
Eu causei aquilo.
Sabe quem não dá a mínima
para isso?
Este bebê.
Agora, vamos nos certificar
de que ele esteja bem.
Você não precisará disto.
Preciso que fique aqui.
- Está brincando?
- Não sabemos o que há lá.
Se algo der errado,
você será o último homem.
Preciso que cuide
das coisas por aqui.
Claro.
Ótimo.
Vamos.
Desculpe.
- Voltem, voltem!
- Rápido!
Vamos.
Por aqui!
Vamos, vamos, vamos.
Venham!
Venham, por aqui!
Aqui dentro!
- Onde estão Glenn e Maggie?
- Precisamos voltar.
Mas por onde?
Maggie?
Glenn?
- Rick?
- Pai?
Pai?
Mag?
- Não!
- Maggie!
Papai!
- Daryl!
- Meu Deus, me ajude!
- Vamos!
- Estamos bloqueados!
- Voltem, voltem!
- Meu Deus!
- Aguente firme!
- Cale a boca!
- Merda!
Abram a porta!
Vamos!
Deitem-no!
- Meu Deus!
- Fechem a porta!
Conseguiu?
Você conseguiu?
Depressa!
Segure-o.
Certo.
Só há uma maneira
de mantê-lo vivo.
Ele está sangrando muito.
Abaixe-se.
Minha nossa.
UNITED
Quality is Everything!