UNITED
Apresenta
Legenda:
venomDKs | Dav1d
Vee
S03E04
Killer Within
Certo, vamos trazer
o outro carro.
Vamos estacioná-lo
na entrada leste do pátio.
Ótimo, deixá-lo lá fora
seria um convite para estranhos.
Depois vamos juntar os corpos
para queimar.
Será um longo dia.
Onde estão Glenn e Maggie?
Mais ajuda seria bom.
Estão na torre.
- Na torre de vigia?
- Estavam lá ontem.
Glenn?
Maggie?
Oi, o que foi pessoal?
- Está pronto?
- O quê?
Está pronto para vir?
- Venham, precisamos de ajuda.
- Já estamos descendo.
Malucos.
Ei, Rick.
Venham comigo.
Podem parar aí.
Nós tínhamos um acordo.
Por favor, senhor.
Nós sabemos.
Fizemos o acordo,
mas precisa entender...
Não podemos mais viver lá,
entende?
Com todos aqueles corpos.
Nós os conhecíamos.
Sangue e cérebro
por todo o lado.
- São fantasmas.
- Por que não os retiram?
- Deveriam queimá-los.
- Nós tentamos. Mesmo.
A cerca do outro lado
está caída.
Toda vez que levamos um corpo
há uma fila deles esperando.
Temos que voltar correndo.
Olhe, não tínhamos nada a ver
com Tomas e Andrew.
Você queria mostrar seu ponto
e conseguiu.
Faremos o que for
para nos juntar a vocês,
mas por favor...
Não nos faça morar
naquele lugar.
Nosso acordo não é
negociável.
Ou vivem lá,
ou vão embora.
Eu te disse que seria
perda de tempo.
São iguais aos desgraçados
que atiraram nos rapazes.
Sabe quantos corpos de amigos
retiramos esta semana?
Largando seus corpos
lá fora.
Eles eram caras bons.
Caras bons que nos protegiam
dos caras realmente maus,
como Tomas e Andrew.
Todos cometemos erros
que nos trouxeram aqui, chefe.
E não vou fingir ser santo,
mas acredite...
Pagamos os nossos pecados.
O bastante para preferir
ir pra estrada,
do que voltar
pra aquela merda lá dentro.
Qual é, cara?
Sério?
Você os quer morando
na cela ao lado da sua?
Esperando uma chance
para pegar nossas armas.
Quer voltar a dormir
com um olho aberto?
Nunca parei.
Deixe-os ficar conosco.
Expulsarmo-nos seria
o mesmo que executá-los.
Não sei.
O Axel parece meio instável.
Após tudo que passamos?
Lutamos tanto por isso.
- E se decidirem tirar de nós?
- Estamos juntos faz tempo.
Eles são estranhos.
Seria estranho
ter mais gente a nossa volta.
Vocês nos acolheram.
Tinham um garoto baleado,
não tivemos muita escolha.
Eles nem sabem
matar errantes.
Afinal,
são apenas criminosos.
Talvez já tenhamos matado
mais do que eles.
Eu os entendo.
Cresci com caras assim.
São degenerados
mas não são psicopatas.
Eu poderia muito bem
estar junto com eles.
- Então, você está comigo.
- Nem a pau.
Deixe-os tentarem a estrada,
como nós fizemos.
- O que estou dizendo...
- Prendi um garoto uma vez...
De 19 anos, procurado
por esfaquear a namorada.
Parecia uma criança indefesa
no interrogatório e no tribunal.
Convenceu o júri.
Foi solto por falta de provas
e duas semanas depois,
atirou em outra garota.
Já passamos
por coisas demais.
O acordo
permanece o mesmo.
Incrível, não?
Com mais munição, acabaríamos
com um grupo de mordedores.
Soube que você e Andrea
irão embora hoje.
É uma pena.
Precisamos de soldados
como você.
Parecem que conseguem
se cuidar.
Até o exército
foi dominado.
Não existe treinamento
para o mundo de hoje.
É de se imaginar
que um soldado fugiria.
Especialmente
contra algo tão lento.
Aqueles homens
eram heróis.
Não costumam
abandonar ninguém.
Se ao menos tivéssemos
chegado mais cedo...
E você estivesse conosco.
Várias marcas de balas...
Será que os mordedores
descobriram como usar armas?
Devem ter encontrado bandidos
em algum lugar.
O mundo está mal,
mas...
Você sabe disso
melhor do que ninguém.
É uma pena o que aconteceu
com o Welles.
É mesmo.
O Dr. Stevens
não conseguiu revivê-lo.
Merle atirou
na cabeça dele.
- Sem funeral?
- Foram discretamente cremados.
Essas pessoas enfrentaram
tanta coisa.
Agradeci a Deus
que ninguém os conhecia.
Graças a Deus...
Levem os carros
para o pátio de cima.
Virados para fora.
Ficarão fora do caminho,
mas prontos, caso precisemos.
Busque os prisioneiros.
E uma semana de suprimentos
para a viagem.
Eles podem não durar
uma semana.
A escolha é deles.
- Eles tiveram uma escolha?
- Ei, ei...
Qual sangue prefere
ter em suas mãos?
Da Maggie, do Glenn,
ou o deles?
Nenhum.
Dois cilindros,
é uma Triumph?
Nem olhe para ela.
Ela foi modificada?
Parece que precisa
de uns ajustes.
Posso ajudar com isso.
O cabeçote está vazando.
Entendo de motos!
Cara, pare com isso.
Aja como homem.
Só estou avisando.
Certo.
Vá com calma.
Papai, vá devagar.
O que mais posso fazer?
Não aguento mais olhar
para a cama de cima.
Quer saber, acho que consegui
me equilibrar.
É um bom começo.
- Quer fazer uma pausa?
- Pausa?
Vamos dar uma volta.
Iremos em breve.
Teremos algumas horas
antes de escurecer.
- Aonde vamos?
- Para o litoral.
Teremos todo o oceano
de um lado.
Talvez encontremos
um barco.
O melhor a fazer
é encontrar uma ilha.
- E se o litoral não for seguro?
- Continuaremos andando.
Digamos que seja seguro.
O que faremos?
Envelheceremos sozinhas
em uma praia?
Prefiro tentar isso
do que ficar aqui.
Porque seu instinto diz
que esse lugar é perigoso.
É o governador?
Meu instinto nos manteve vivas
até agora.
É verdade.
Tem comida suficiente
para uma semana.
Vou soltá-los
quando voltarmos.
Valeu, irmão.
Aguentem firme.
"Valeu, irmão?"
- Devo matá-la?
- Não.
Se o arsenal estivesse cheio,
poderíamos gastar munição.
Vou começar a trazer tudo.
Quanto antes melhor.
Vamos colocar
bastante madeira no pátio.
Fogo não atrai errantes?
Podemos enterrá-los.
Estamos atrás de uma cerca.
Vale o risco de eliminarmos
os corpos de vez.
Não quero plantar no solo
contaminado por errantes.
Estou aqui se precisar.
Vá com calma nos degraus.
Tiraram todos os corpos?
Está parecendo um lugar
onde podemos viver.
Olhe onde pisa.
Não quero que caia.
Veja aquilo.
Esse filho da puta é durão.
- Isso aí, Hershel!
- Comemore em silêncio.
Minha nossa,
não podemos ter um bom dia?
Está indo muito bem, papai.
- Pronto para correr, Hershel?
- Preciso de mais um dia.
Ganharei de você.
- Errantes, cuidado!
- Meu Deus!
Não!
Saiam!
Saiam daí!
Agora!
Lori!
Rápido!
Venham para cá!
Papai, atrás de você!
- O cadeado, rápido!
- As chaves!
- Vá!
O portão está aberto.
Lori, por aqui!
Estou trancado!
Por aqui.
Saiam do meu caminho!
Vamos, vamos!
Certo, tudo bem.
E nós, irmão?
Não!
- Venham!
- Andem!
- Vamos!
- Rápido!
Eu circulei onde encontrará
a fazenda onde o Daryl estava.
Estavam perto da Rota 9.
Logo antes dela virar
a rodovia Dahlonega.
E a fazenda fica
a um dia de caminhada?
Mais ou menos isso.
Foi aqui
que procuramos a Sophia.
Até passamos por aqui.
Por que nunca ficamos juntos?
Você me chamou de puta.
E de sapatão.
- Sou bom com palavras, não é?
- Pois é.
Por que fez isso?
Também procuraria
se fosse a minha família.
Não quer ir comigo?
Não está curiosa
sobre a galera?
Eles te abandonaram
mesmo, não é?
Tenho certeza
que eles voltaram.
Não fiquei lá
para descobrir.
Veja só isso...
Temos algo em comum,
loirinha.
Fomos abandonados
pelas mesmas pessoas.
E salvos por outra.
Já pensou em deixar
esse lugar?
Nunca tive um motivo
para isso.
Então, o governador
é um bom homem?
Deixe-me colocar
da seguinte forma.
Eu não estava bem
quando ele me encontrou.
Ele devia ter continuado.
Sim, ele é um bom homem.
Vamos, puxem!
- O que houve?
- O portão estava aberto!
E a Lori, o Carl
e os outros?
Maggie levou Lori e Carl
ao bloco C.
- T foi mordido.
- Mais alguém?
- Não sei dizer.
- Fiquem aqui.
As correntes
não se soltaram.
Alguém as partiu
com alguma coisa.
- Acha que foram eles?
- Quem mais?
O que é isso?
Só pode ser brincadeira!
Daryl!
Parem-no!
Voltem!
Como isto pode estar
acontecendo?
Devem ser
os geradores reservas.
E como os liga?
Há três deles conectados
a um tanque de diesel.
Cada um controla
uma parte da prisão.
Eles foram desligados
na invasão.
Se houver energia,
pode abri-los eletronicamente?
Só trabalhei neles por uns dias.
Acho que é possível.
- Venha conosco!
- Vamos!
Há portas para um corredor
que nos levará ao nosso bloco.
- Pare.
- Eu vou levá-la!
- Pare!
- E esperar pela morte?
Farei de tudo para que não vire
uma daquelas coisas.
- Não posso pedir isso.
- É o pacto, se lembra?
Este é o plano de Deus.
Ele cuidará de mim.
Sempre cuidou.
Ele me ajudará a levá-la
para fora daqui.
- Pode continuar?
- Há algo errado.
- Foi mordida?
- Não, não.
Acho que o bebê
está vindo.
Mãe?
Não, não há tempo!
Voltem!
Por aqui!
- Muito bom.
- Devíamos ir à Augusta.
Levar só as mulheres
e deixá-las jogar.
Será histórico.
E quebrar
décadas de tradição?
Definitivamente.
Não sei. Vale a pena
manter algumas coisas.
Sabe, eu estava pensando
em levar Tim e Martinez
a uma missão,
no final da semana.
Para quê?
A loirinha.
Ela disse que meu irmão
ainda está vivo.
Há 8 meses.
Pode ter o melhor rastreador,
é uma agulha em um palheiro.
Ela disse onde encontrar
a fazenda onde ficaram.
Ele pode estar
em qualquer lugar.
Conheço meu irmão.
Se ele está por aí,
conseguirei encontrá-lo.
E se alguém se machucar
durante essa busca?
Quase perdemos Crowley
da última vez.
Então, irei sozinho.
Eu entendo,
mas não posso arriscar.
Preciso de você aqui.
Tudo pode desmoronar
sem você.
É o meu irmão.
Façamos o seguinte.
Consiga mais informações
e eu mesmo irei com você.
Certo?
Lori!
Carl!
Nós pegamos cinco deles
lá dentro.
Havia quatro aqui,
mas nem sinal deles.
Devem ter voltado
à prisão.
Alguém está
brincando conosco!
Vamos nos dividir
e procurar.
O primeiro que chegar
aos geradores, desligue-os!
- O que são esses alarmes?
- Não se preocupe.
E se atraí-los?
- Lori, deite-se.
- Não, o bebê está vindo.
Precisamos voltar
para que Hershel ajude.
Não podemos arriscar.
Precisará dar à luz aqui.
Certo.
O que foi?
Pode respirar?
Ela está bem.
Venha, tire as calças.
Está bem.
Certo.
Pode nos ajudar
com seu irmão ou irmã?
Preciso ver
se está dilatada.
- Certo.
- Sabe como?
Meu pai me ensinou,
mas é minha primeira vez.
- Não sei dizer.
- Preciso empurrar.
Preciso empurrar.
Alguém!
Estou bem, estou bem.
Está indo muito bem, Lori.
Apenas continue.
Seu corpo sabe o que fazer,
deixe-o trabalhar.
Está indo muito bem!
Lori, pare, não empurre!
Há algo errado!
Estamos quase lá.
- Merda. Volte!
- Não, estamos perto!
Não!
Vá!
Vá! Saia daqui!
Saia!
Vá!
Já estou morto!
Sinto por querer ir.
Este lugar não é
para todos.
Obrigada.
Por tudo.
- Para onde planeja ir?
- Para a costa.
Michonne acha
que será mais seguro.
E o que você acha?
A vigilância dela
as manteve vivas.
Não bebo destilados
há algum tempo,
minha tolerância deve estar
perto de nula.
Sorte sua.
Merle me disse que o contou
sobre o paradeiro do irmão.
O que eu pude.
Não foi muita coisa.
Bem, isso o deu esperança.
Eu acho
que não o encontrará.
- Mas ele...
- Precisa procurar.
E você? Acha que encontrará
o que procura?
- Como é?
- Ainda tem família?
Eu perdi minha família.
Meus pais, minha irmã.
Sinto muito.
Perdi minha esposa
em um acidente de carro,
18 meses
antes de tudo isto.
Somos só minha filha e eu.
À dias melhores.
Isto é bom.
A verdade é que não sei
o que estou procurando.
Por muito tempo,
foi só sobrevivência.
Nada mais importava.
Até um ponto em que...
Não sei
o que importa agora.
Pagar o carro...
Trabalhar a semana toda,
se casar, comprar uma casa...
Essa era a sobrevivência
há pouco tempo.
Muita coisa mudou.
O cenário mudou.
A paisagem.
Mas nossa forma
de pensar...
É melhor eu ir.
- Mas agradeço pela bebida.
- De nada.
Merle as levará para fora
e dará suas armas.
Lembre-se...
Se ficar difícil lá fora,
sempre será bem-vinda aqui.
É muita gentileza.
- Obrigada, governador.
- Philip.
Pensei que nunca contava
seu nome.
Alguém recentemente me disse
para nunca dizer "nunca".
Bem...
Cuide-se.
Tchau.
Daryl, a porta!
Como os desligamos?
Ajude-os, eu cuido disto.
Por aqui.
Atire nele!
Podemos retomar a prisão.
O que está esperando?
É a nossa casa! Atire!
Ei, ei...
Vamos.
Mãe? Mãe, olhe para mim.
Mantenha os olhos abertos.
- Precisamos levá-la ao pai.
- Não vou conseguir.
Lori, sua dilatação
não é suficiente.
Empurrar não ajudará
em nada.
Eu sei o que significa,
e não vou perder meu bebê.
Precisa me abrir.
- Não, não posso.
- Você não tem escolha.
- Vou buscar ajuda.
- Não!
Carol foi quem praticou.
Eu só sei os passos, e se...
- Por favor.
- Sem anestesia, equipamentos?
Carl tem uma faca.
Você não sobreviverá.
Meu bebê precisa sobreviver.
Por favor.
Meu bebê...
Por todos nós.
Por favor, Maggie!
Por favor.
Achei que tínhamos
um acordo.
Sempre podemos partir
amanhã ou outro dia.
"Outro dia?"
Precisamos tentar
ficar fora de encrencas.
- Não me diga.
- Michonne, só um ou dois dias.
Eu a ouvi,
da primeira vez.
Vê minha cicatriz
de cesariana?
- Não posso.
- Pode. É preciso.
Carl?
Querido, não tenha medo,
está bem?
Isso é o que eu quero.
É o certo.
Cuide do papai por mim,
certo?
- E seu irmão ou irmã...
- Você não precisa fazer isso.
Você ficará bem.
Você vencerá este mundo,
eu sei disso.
Você é esperto,
forte,
muito corajoso
e eu te amo.
Eu também te amo.
Precisa fazer o certo,
querido.
Prometa-me que sempre fará
o certo.
É tão fácil fazer
a coisa errada neste mundo.
Então, não...
Se parece errado,
não o faça, está bem?
Se parecer fácil, não o faça,
não deixe o mundo arruiná-lo.
Você é tão bom!
Você é meu doce filhinho.
A melhor coisa que já fiz.
Eu te amo!
Meu doce filhinho, eu te amo.
Certo.
Está tudo bem.
Maggie, você precisará...
Precisa fazê-lo!
Não pode ser o Rick!
Certo, certo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Boa noite, amor.
Eu sinto muito.
Está a machucando!
Carl, dê suas mãos.
Carl, por favor.
Mantenha o local limpo,
está bem?
Se o corte for profundo,
cortarei o bebê.
Certo, vamos...
Estou vendo.
Vi as orelhas.
Vou tirá-lo.
Não sei se é
o braço ou a perna.
Certo, vou tirar o bebê.
Certo, tudo bem.
- Precisamos ir.
- Não podemos deixá-la.
Ela se transformará.
- Não.
- Carl...
Ela é minha mãe.
Chega de coisas de criança.
Pessoas irão morrer.
Eu morrerei.
A mãe.
Não há como estar
preparado para isso.
- Hershel!
- Não os encontrou?
Pensamos
que tivessem voltado.
- E o T? A Carol?
- Não sobreviveram.
Mas outros talvez tenham.
Vamos voltar.
Daryl e Glenn, vocês...
Onde... Onde ela está?
Onde ela está?
Não...
Rick, não.
Não.
Não!
UNITED
Quality is Everything!