É a única solução.
Ninguém mais sabe.
- Vai contar para eles?
- Só depois que terminar.
Tem que ser hoje,
e com discrição.
Você tem um plano?
Diremos
que precisamos conversar.
Longe dos outros.
- Não somos assim, cara.
- Não.
Não mesmo.
Se fizermos isso...
Evitaremos uma briga.
Mais ninguém morre.
Certo.
Precisamos
de outra pessoa.
- Falarei com ele.
- Eu farei isso.
- Vou junto.
- Não, vou sozinho.
Estou procurando
uma diversão.
As melhores doses que usei
estavam em colchões.
Nada.
Esse lugar devia ser
uma chatice.
Precisamos da sua ajuda.
Pelo menos sabe
por que você faz o que faz?
As escolhas que faz?
Se dermos a Michonne
ao governador...
Woodbury recuará.
Não gosto disso, mas é preciso.
Precisamos ser discretos.
Precisamos da sua ajuda
com isso.
- Não contou aos outros, né?
- Só ao Hershel, Daryl e você.
Os comandantes...
Estou honrado.
Sabe...
Quando saímos em buscas...
Ele quebrava crânios,
cortava gargantas...
E dizia:
"Nunca desperdice munição."
Sempre achei
que era só um desculpa.
Vá em frente...
Entregue a garota
para ele.
Ele não a matará, sabia?
Apenas fará
coisas com ela.
Talvez tirar
um dos olhos dela.
Provavelmente os dois.
Deixará isso acontecer...
Por uma chance?
Você é frio feito o gelo,
policial amigo.
Precisará de fio.
Não pode ser corda.
Fio. Nada que ela
consiga mastigar.
Nossa...
Quer saber?
Você está certo.
Não sei por que faço
essas coisas.
Nunca soube.
É um mistério para mim.
Mas eu te conheço, Rick.
É, pensei muito
sobre você.
Não tem coragem
para fazer isso.
Precisa levá-la ao governador
até o meio-dia.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Dav1d | Vee
S03E15
This Sorrowful Life
- Ei, aqui!
- Estamos aqui!
- Venham para cá!
- Vamos!
- Venham!
- Estou aqui, venham!
- Aqui, aqui!
- Venham!
- Venham para cá!
Vamos.
Aqui, aqui!
- Voltem para cá.
- Venham!
Se tentarem entrar de novo,
pneus furados podem pará-los.
- Boa ideia.
- Foi ideia da Michonne.
Não precisamos vencer.
Só dificultar as coisas,
para que não valha o esforço.
Vamos.
Nem pensar.
O quê?
- Nada.
- O que houve aqui?
Temos uísque?
- Droga, eu beberia até vodca.
- Vá para o inferno, Merle.
Você está conosco?
Claro.
Não estou falando
de estar no mesmo lugar.
Você está conosco?
Estou aqui pelo meu irmão.
Bem, ele está aqui
por nós.
Não é hora de beber.
É hora de escolher
um maldito lado.
Você não é mais
como era no acampamento.
Um ratinho correndo,
com medo da própria sombra.
Não era da minha sombra,
era a do meu marido.
Não parece ter medo
de mais nada.
Não tenho.
Você amadureceu tarde.
Talvez você também consiga.
Ei, você viu o Merle?
Ele já disse
que sente muito?
Porque ele sente.
Ele fará as pazes.
Farei com que ele faça.
Deve haver um jeito.
Só será preciso
um pouco de perdão.
Ele me amarrou
a uma cadeira,
me bateu
e colocou um errante na sala.
Talvez possamos estar quites.
Mas ele...
Ele levou Maggie a um homem
que a aterrorizou, a humilhou.
Eu me importo mais com ela
do que comigo.
Merle.
Você está aqui embaixo?
- Ei, irmãozinho.
- O que é isso?
Eu já ia gritar de volta.
O que está fazendo aqui?
Só procurando
um pouco de cristal.
Sim, sim, eu sei.
Isso acabará
com a minha vida,
logo agora,
que tudo está indo bem, certo?
- Já falou com o Rick?
- Sim, claro. Estou dentro.
Mas... Ele não tem
estômago para isso.
Ele vai desistir.
Sabe disso, certo?
Sim.
Se desistir, desistiu.
Quer que ele desista?
Farei o que ele disser.
Cara...
Você ao menos tem
um par de bolas, irmãozinho?
Elas estão ligadas a você?
Quero dizer, se estiverem,
pertencem a você?
Você chamava pessoas assim
de ovelhas.
O que aconteceu com você?
O que aconteceu
com você, Glenn...
- E a Maggie?
- Já fiz pior.
Você precisa crescer.
As coisas são diferentes
agora.
Seus amigos olham para mim
como se eu fosse o diabo.
Pegando os pombinhos
daquela forma, não é?
E agora, querem fazer
o mesmo que eu.
Pegar alguém e entregá-lo
ao governador, como eu fiz.
Sim. As pessoas fazem
o que é preciso, ou morrem.
Não pode mais fazer as coisas
sem pessoas, cara.
Talvez eles precisem
de alguém como eu por perto.
Para fazer
o trabalho sujo deles.
O vilão.
É, talvez seja assim,
não é?
O que acha disso?
Eu só quero
meu irmão de volta.
Saia daqui, cara.
"Não temerás...
"O pavor da noite...
"Nem a flecha
que voa de dia...
"Nem a peste...
"Que se move nas trevas...
"Nem a praga...
"Que devasta ao meio-dia.
"Mil poderão cair
ao seu lado.
"Dez mil, à sua direita...
"Mas nada o atingirá.
"Você simplesmente
olhará...
"E verá
o castigo dos ímpios.
"Certamente,
ele o livrará
"do laço do caçador...
E do veneno mortal."
Você não está aí.
Ela não está lá.
"Ele o cobrirá, e sob suas asas
encontrarás refúgio...
"Nenhum mal o atingirá...
Desgraça alguma
chegará à sua tenda."
Você está bem?
O que eu não faria
para manter vocês duas seguras.
Rick?
- O que está prestes a fazer...
- Não posso.
Não o farei.
- Onde está?
- Virando aqui.
Precisamos matar os errantes
e os outros virão selar a área.
Uma brecha assim pode ser
um convite para o governador.
Ele não é de sutilezas.
Bem, quer arriscar?
O governador fez
uma oferta ao Rick.
Se a entregarmos,
daremos uma chance à paz.
Mas concordo com você.
Ele terá hesitado.
Mas não você.
Estou sendo sincero.
Foi sincero
ao me levar às tumbas.
- Certo, não tão sincero.
- Você me encapuzou.
Eu fiz o que devia.
Ele não teria feito.
Continue andando.
Ele foi o cara que voltou
para me buscar naquele telhado.
Não.
Sobre tudo para mim.
Sabe...
Acho que foi por isso
que eu estava lá.
Para fazer
o trabalho sujo.
Posso?
Aceitarei isso
como um sim.
Quer saber?
Achei que correria.
Eu queria pegar minha espada
antes de fugir.
Pode ser
que isso aconteça.
Mas se eu fosse você...
Não me animaria muito.
Ande.
Está desfeito.
Nós nos arriscaremos.
Não acho que tenha errado,
mas certamente acertou agora.
O que houve?
Não encontrei Merle e Michonne.
Eles sumiram.
Vamos.
Ele estava aqui.
Disse que queria drogas.
Disse muitas coisas,
na verdade.
Como o quê?
Que você mudaria de ideia.
Aqui está.
- Eles lutaram e ele a levou.
- Droga.
Irei atrás dela.
- Você não sabe rastrear.
- Então ambos iremos.
Não, apenas eu.
Eu disse que iria e irei.
E quando eu voltar,
precisará estar pronto.
Sua família também.
Quero ficar com meu irmão.
Meu irmão quer ficar
na prisão.
Esta viagenzinha...
Talvez mantenha
aquele lugar de pé.
Se eu conseguir,
talvez tudo seja perdoado.
São muitos "talvez".
Você precisa jogar
a mão que foi-lhe dada.
E eu só tenho uma.
Você fala sobre o peso
do que preciso fazer.
Sobre saber lidar com isso.
Um vilão.
Alguém realmente malvado
é leve como uma pena.
Não sentem nada.
Já matei 16 homens
desde que tudo começou.
Vamos.
Veja
o que aquele bastardo fez.
- Olhe para nós.
- Ele é um só homem.
Haverá outros como ele.
Sempre houve.
Eu sei.
É como os errantes.
Não podemos fazer nada.
Quando você me deu isto...
Eu não entendi completamente
o que queria dizer.
Uma coisa tão simples.
Sei o que significa agora.
Sei o que é preciso.
Quero casar com a Maggie.
E não precisamos
de um casamento.
Nem sei se duraremos
uma semana, mas...
Eu quero que ela saiba.
Antes que...
Quem sabe?
Você tem minha bênção.
Obrigado.
Certo.
Acho que estamos bem.
Sim, estamos ótimos.
Vamos lá.
Isso!
É assim que se faz.
Merda!
Merle!
Ande logo, Merle!
Certo, certo.
Ande!
Vamos!
Então é isso que você faz?
Retira o lixo?
Não seja tão dura
consigo mesma, querida.
O governador, Rick...
Se precisarem esvaziar o penico,
você vem correndo.
- Seu irmão pensa diferente.
- Sim, pensa.
E o Rick disser "pule",
ele quer saber a que altura.
Rick precisa dele.
Ele o respeita.
Mas não pediu isso a ele,
não é?
Não, porque ele quer
que isso seja feito.
Continue dizendo isso
a si mesmo.
A verdade é poderia
ter sido sua chance.
Com suas habilidades,
um começo totalmente novo.
Mas você escolheu
ficar de fora.
Ninguém lamentará
sua morte.
Nem mesmo o Daryl.
Ele tem uma nova família.
Se ficar tentando me atingir,
arrancarei sua língua.
Seu amigo
está a entregando
porque quer salvar
o próprio traseiro.
Você está tão de fora
quanto eu, querida.
Talvez.
Mas a culpa não irá me corroer
quando o governador me pegar.
Você disse que matou 16 pessoas
desde que tudo começou.
Já havia matado antes?
Não.
E antes de Woodbury?
Antes de conhecê-lo.
Então, ele salva sua vida,
o limpa,
diz um monte de merda
para você...
Por que mataria alguém
para ele?
Sabe, nós podemos voltar.
- Isso não acontecerá.
- Nós dois.
Podemos apenas voltar.
Eu não posso voltar.
Você não entende isso?
Não posso.
Por quê?
Volte para lá.
Prepare-se para o que virá.
Há algo
que preciso fazer sozinho.
Ei!
Onde meu irmão está?
Você o matou?
- Ele me deixou ir.
- Não deixe ninguém me seguir.
De onde está vindo?
Vamos, vamos.
Comigo.
Precisamos nos separar!
Vocês dois, venham comigo.
Errantes!
Por todo o lugar!
Ei.
Ali.
Deixem-no para mim!
Não irei implorar.
Não implorarei para você.
Não.
- Oi.
- Carl estava te procurando.
- Ele já me encontrou.
Acho que é melhor irmos.
Rick quer nos dizer algo.
Mas... antes disso,
só uma coisa.
Aqui.
Sim.
Quando me reuni
com o governador...
Ele me ofereceu um acordo.
Ele disse que...
Ele nos deixaria em paz...
Se eu entregasse
a Michonne.
E eu ia fazer isso.
Para nos manter seguros.
Eu mudei de ideia.
Mas Merle levou Michonne
para cumprir o acordo,
Daryl o seguiu para impedi-lo
e não sei se é tarde demais.
Eu estava errado
em não contar a vocês.
E sinto muito.
O que eu disse
no ano passado,
na primeira noite
após a fazenda...
Não pode ser
daquele jeito.
Não pode.
O que fazemos,
o que nos dispomos a fazer,
quem somos,
não é minha decisão.
Não pode ser.
Não posso sacrificar um de nós
pelo bem maior,
porque nós somos
o bem maior.
Nós somos o motivo
de ainda estarmos aqui, não eu.
Isso é vida e morte.
Como vivem...
Como morrem...
Não depende de mim.
Não sou seu governador.
Nós escolhemos ir.
Nós escolhemos ficar.
Nós permaneceremos juntos.
Nós votaremos.
Podemos ficar e lutar,
ou podemos partir.
Não!
UNITED
Quality is Everything!