Certo, você pega
o magrelo da direita,
e eu pego o grandão
da esquerda.
Polícia!
Noel, pare de bater no Noel!
-O que está rolando?
-Fico nessa esquina há 6 anos.
-E de repente essa cara aparece.
-A esquina não é sua.
-Também faço caridade.
-Diabetes canina?
-Quem liga para cães gordos?
-Não tem como receber insulina.
Acalmem-se.
Boyle, reviste o magrelo.
Passei 42 anos sendo bom menino.
Não vou parar agora.
Está de brincadeira?
Beleza.
Vem cá, amigo.
Acerte-o nas bochechas
gordinhas dele!
Isso pareceu errado.
Faca!
O Noel magrelo tem uma faca!
Isso mesmo.
Acabei de chutar o Noel
nos testículos.
Feliz Natal.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Erik27
ZeusRevoLTs | guiLOG
Revisão:
ZeusRevoLTs | parlobrito
[ S01E11 ]
"Christmas"
Está bonito.
Feliz Hanukkah.
Você parece feliz.
Deixe-me adivinhar.
Seu sanduíche caiu no chão
e lhe deram de graça.
Não.
Posso fazer isso?
Por que todos não jogam
os sanduíches no chão?
Eu tentei te insultar.
Em vez disso,
me deu uma ótima dica.
Amy, não precisava.
Mas isso é constrangedor.
-Não te comprei um presente.
-É para o Capitão Holt.
É um dos 6 presentes
que comprei para ele
representando as 6 lições
que ele me ensinou:
Determinação,
sabedoria, postura...
Com licença, pessoal!
Como sabem, é época de festas.
Às vezes, os detetives
se sentem obrigados
a comprarem presentes
para os capitães.
Por favor, evitem fazer isso.
Sob nenhuma circunstância
eu quero um presente.
-Peralta, no meu escritório.
-Pode deixar.
Meu Deus, tenho
que devolver tanta coisa.
-Eu sei!
-Cale a boca.
Obrigado por vir, Peralta.
Esse é o Delegado-chefe Gerber.
Feliz Natal, chefe.
E um Natal muito feliz
para o senhor, Capitão.
O Capitão Holt recebeu
várias ameaças de morte.
Eu vim com a vibração errada.
Capitães recebem ameaças
insignificantes sempre.
-Não é nada de mais.
-É claro.
Digo, por que ''ameaça de morte''
seria algo sério?
É mesmo.
Porque ameaça te matar.
É um trote.
Não quero alarmar o esquadrão.
Então, que isso fique entre nós.
Beleza.
Sou ótimo com segredos.
A Santiago te comprou
uns 6 presentes.
Pode até ser um trote,
mas o protocolo obriga
o Capitão a ficar sob escolta
o tempo todo.
E ele escolheu você
para fazer a escolta.
Interessante. E muito previsível.
Sou o favorito dele.
Me diga, do que esse
trabalho necessita?
Ficará com o Capitão Holt.
-Controlará tudo que ele faz.
-Maravilha.
Ele não sairá da sua vista.
Tem a autoridade para fazer
decisões que considerar
mais importantes
para a segurança dele.
-Meu Deus.
-Estará totalmente no controle.
Parece muito difícil,
mas é claro que aceito,
e estou disposto a pôr minha vida
em risco por esse homem...
que seguirá minhas ordens.
Obrigado.
É o melhor Natal de todos!
Deus abençoe a todos!
O meu voo sai às 20h.
Um voo doméstico.
Acha seguro eu chegar
no aeroporto 5 horas antes?
Cinco?
Nem pensar.
-Tem que ser pelo menos 7.
-Sete, eu sabia.
Por que vai
para um cruzeiro de solteiros?
-Achei que gostasse da Rosa.
-Eu gosto.
Mas sinto haver uma chance mínima
de ela não gostar de mim.
Que tal irmos jantar hoje,
só nós dois?
Seria legal,
gosto de você como pessoa,
mas não estou
interessada em você...
-Romanticamente.
-Saquei.
Que tal irmos
beber alguma coisa?
Está ficando estranho.
Não gosto de você assim,
e tenho um namorado.
Saquei.
Remarcamos.
-Uma rosa para a Rosa!
-Me escute!
A coisa mais saudável
para você é seguir em frente.
Então decidimos que
a coisa mais saudável para mim
era seguir em frente.
Estou impressionada, Charles.
Isso é muito maduro.
Obrigado.
Mas às vezes eu percebo...
Não, não fique confortável.
Não era para continuar falando.
Saquei.
Remarcamos.
Pode deixar.
O Peralta está ocupado,
então vamos começar.
O Capitão não nos permitiu
dar os presentes que compramos.
Você foi a única que comprou.
Mas podemos fazer o melhor
cartão de Natal para ele.
Vamos usar gorros e suéteres,
e tirar uma foto juntos.
Desculpe, Santiago,
mas não tenho tempo para isso.
A minha avaliação
psicológica é hoje.
Vão decidir se estou pronto
para voltar às ruas.
Por que liga para eles?
Psicólogos são só pessoas
que não conseguiram
ser videntes.
Não esquenta, Sargento.
Te informamos depois.
Desculpe, tenho de ir.
Meu voo é em...
Oito horas.
Eu consigo.
-Compro um sanduíche no avião.
-Boyle.
Então se o Peralta, Boyle,
e o Sargento saíram...
Beleza, vão logo.
Posso tirar uma foto minha
vestida de elfa.
Fotinha de elfinha.
Isso, não.
Mas acho que você pode
me ajudar com outra coisa.
Vai ficar aí sentado
o dia todo?
Afirmativo, Águia Pétrea.
Esse é o codinome
de Serviço Secreto que te dei.
Estou aqui sentado,
trabalhando,
observando, protegendo,
te dando ordens.
Para sua segurança,
abra o navegador de internet
e digite "porcos" e "jet skis".
E isso é uma ordem.
Aonde vai,
Montanha Fria?
-Mudei seu codinome.
-Vou usar o banheiro.
Perguntarei isso
para sua segurança.
É o número 1 ou 2?
Seu silêncio indica
o número 2.
Deixe-me checar
os arredores.
Tudo limpo, senhor.
Vai, vai, vai,
vai, vai, vai.
vai, vai.
Montanha Fria
está se movendo.
Repito, Montanha Fria
indo para o trono.
Sargento Jeffords,
obrigada por ter vindo.
Estamos aqui para verificar
se você está pronto para a ativa.
Se correr tudo bem,
vou carimbar este formulário,
e você voltará à ativa.
Acho que estou pronto.
Não estou mais
focado no meus medos.
Bom.
Mas por hoje, vamos...
Focar nesses medos.
Tudo bem.
Parece divertido.
Vamos começar falando
das suas filhinhas,
da sua esposa,
e o que aconteceria com elas
caso você morresse
durante o serviço.
Estourei sua almofada.
Capitão...
Aonde pensa que vai?
Vou para casa
trabalhar em paz.
Não vai, não, Veias de Gelo.
Mudei o codinome de novo.
Sabe por que te escolhi
para me escoltar?
Porque sou
um Sherlock Holmes moderno?
Não, te escolhi
porque a ameaça não é real.
E achei que não se importaria
em quebrar as regras
e me deixaria trabalhar
em paz.
Agora, me deixe ir.
Bem, você estava errado.
Não pode ir para casa.
É protocolo.
Mas se realmente quer
sair daqui,
podemos ir
para a casa da minha mãe.
Ela mora por perto.
Ou posso te trancar numa cela
com uma escolta.
Você decide.
Certo. Vamos para a casa
da sua mãe.
Acho que estou curioso
para saber onde...
Isso tudo começou.
Vou na frente.
Então... Essa é a casa
da minha mãe.
Pode deixar o casaco
no armário.
-Isso é um banheiro.
-Quarto de banho.
Minha mãe é britânica.
Por que não tem
fotos suas?
Nem decorações natalinas.
Nada a não ser...
Arte de motel.
Este não é
o apartamento de sua mãe.
É uma casa segura, filho!
Você foi protegido.
Não diga "filho".
Saia da minha frente.
Você não quis ficar na sua mesa
e fugia de mim.
Desculpe, mas preciso
te ordenar a ficar.
Adoro te dar ordens.
Só me manterá aqui
se me impedir fisicamente.
Consegue fazer isso, Peralta?
Achei que não.
Jordan!
Ah, não.
Estamos algemados juntos,
e perdemos a chave.
Falcão 1 para QG,
Águia Pétrea enjaulada.
Repito, Águia Pétrea
está enjaulada.
Eu te disse que a ameaça
não era séria.
Então o que é
que está fazendo?
Sei que acha que só estou
te sacaneando,
mas recebi uma ordem direta
do seu chefe
para te proteger.
Então agora,
vamos para isolamento.
-Certo, mas antes disso...
-Tarde demais.
Gostaria de avisar meu marido
que me atrasarei.
Certo, mas por segurança,
eu digitarei a mensagem.
Vamos começar
com uma saudação.
Que tal...
"Olá, querido".
Você não vai
digitar a mensagem.
Entendido.
"Querido" não.
Que tal "olá, marido"?
Que tal "olá, senhor"?
-Vocês se chamam de "senhor"?
-Me dê meu celular.
Certo.
Vou te dar privacidade.
Talvez pôr a cabeça do Hitchcock
no topo, como um anjo.
Assim?
Não, põe atrás
da árvore.
Obrigada por me ajudar.
Você é tão boa isso.
Eu sei.
Sou boa em tudo.
Certo, estas são todas as fotos
que temos da Rosa.
Qual vamos usar?
Ela nunca sorri.
A boca dela está quebrada?
E se nós...
Invertêssemos os lábios?
-Meu Deus, não.
-Isso é horrível.
Precisamos de uma foto
da Rosa sorrindo
para deixar
o cartão do Holt perfeito.
Garotas, deixem comigo.
Posso fazer a Rosa sorrir.
Preparem as câmeras.
Fazendo café?
Pode fazer outra xícara
para o Senhor Cócegas
e os nove amigos dele?
-Cócegas!
-Qual é, Hitchcock?
Acho que você
deslocou o Senhor Cócegas.
Da próxima vez,
eu quebro.
CASA SEGURA
Tudo bem.
Minha casa segura,
minhas regras.
Essa é uma zona sem gravata.
Uma casa segura faminta
é uma casa segura insegura.
Uma casa segura divertida
é um casa segura segura.
Meu saque.
-Achei ter dito que nunca jogou.
-É muito intuitivo.
Vamos comer
outro sanduíche.
Uma casa segura vendo
''Protegendo o Inimigo''
é uma casa casa
segura segura.
Eu já assisti o filme.
-Eu gostei.
-Nossa. Eu nunca saberia.
Viu? Esse é o tipo de coisa
que se aprende
quando se está
algemado junto.
E esse é o significado
do natal.
Quem sabe
que estamos aqui?
Fique atrás de mim.
-Não, não!
-Por cima.
O protocolo padrão diz
para me colocar em outra sala
antes de abrir a porta.
-Mas como nos algemou...
-Te mandei ficar quieto.
Vamos.
Parado, maluco!
Jake, sou eu,
Charles do trabalho.
Certo, vamos mudar um pouco,
fazer associação de palavras.
Em que você pensa quando
eu digo a palavra ''garrafa''?
Loja de bebidas, assalto,
arma, morrer.
E quanto a "grama''?
Maconha, drogas.
Arma, morrer.
-Gato.
-Filhote.
Fofo. Calmo.
Falsa sensação de segurança.
Arma, morrer.
O que você está fazendo?
Você vai carimbar
meu formulário?
Não. Eu só não queria
que a tinta secasse.
Boyle, o que faz aqui?
Achei que ia pegar um voo.
Eu vou.
Meu voo é em 6 horas.
Mas o Capitão me chamou
por SMS, daí eu vim.
O quê?
Você falou com o Boyle
quando disse que falava
com seu marido?
Como a pessoa
em comando aqui...
Estou muito decepcionado
com você.
Estou mudando seu codinome
para "Garoto Mau".
Nem imagino como é
se decepcionar com alguém
sob meu comando.
Sei o que está fazendo.
-Tushy.
-É touché.
Eu estou no comando,
e digo que é tushy.
-Boyle?
-Já ouvi dos dois jeitos.
Por favor,
não me envolva nisso.
Só estou aqui para soltar
o Capitão e levá-lo à delegacia.
O quê? Delegacia?
Espera um pouco.
Você não ia para casa,
você iria investigar a ameaça,
pois não é um trote, é real.
-Errado, não é real.
-Você está mentindo.
Dá para saber.
Quando você mente,
o canto da sua boca mexe.
Errado, não é real.
Você está mentindo.
Está bem.
Acredito que a ameaça é real,
mas não sei
quem está por trás.
Mas esse problema é meu,
e resolverei sozinho.
-Boyle, me solte.
-Não, Charles.
Te levarei ao jardim botânico
que nós conversamos.
Me solte,
isso é uma ordem.
Não faça, melhor amigo.
Jardim botânico.
Isso é como o Natal
na casa dos meus pais.
Por que eles têm
salas de jantar separadas?
Não!
Essa não era
uma das opções!
Não pude escolher,
amo vocês dois demais.
Quem quer assistir
''Protegendo o Inimigo''?
CASA SEGURA.
Então, incluindo cartas, e-mails,
e SMS de um celular bloqueado,
nós recebemos
dez ameaças.
Quantas pessoas você prendeu
que podem te querer morto?
Eu prendi
mais de 600 pessoas.
Se gabando.
Boyle, pode ler
uma das ameaças recebidas?
Sim.
"Morra, morra, morra.
Morra, Holt, morra.''
Um pouco óbvio.
"Se afogará
em seu próprio sangue.''
Melhorou.
Porém eu preferiria
o lance do "Eu vou usar
seu rosto como máscara''.
Máscara de pele humana.
Clássico.
O próximo é "Eu irei
te enviar para as profundezas.''
"Afogar" e "Profundezas.''
Parece até que ele está falando
sobre piscinas.
É o Haimes.
Quem é Haimes?
Colin Haimes,
o assassino do nado livre.
Ele matou uma equipe inteira
de revezamento 4x100 em 1982.
Marco.
Agora diga "polo", patife!
O assassino do nado livre.
Como todos os assassinos
que você prendeu
tinham nomes tão legais?
O melhor nome que eu prendi
foi Sam "pé pequeno".
Pelos pés pequenos
e o nome era Sam.
-Eu entendi.
-Sim, você entendeu.
Capitão, no fim das contas
parece que precisava de nós.
Juntos descobrimos
que foi o Haimes,
e juntos, iremos prendê-lo.
Porque juntos,
podemos fazer qualquer coisa.
Aqui vamos nós!
Eu acharei Haimes,
sozinho.
De volta para você, Jake!
Meu Deus, Rosa!
Eu abri sua carta
acidentalmente,
mas veja o que diz.
"Prezada, Srta. Diaz,
você ganhou..."
Rosa, advinha só.
Abri sua carta acidentalmente.
Veja o que diz.
"Prezada, Srta. Diaz,
você ganhou..."
Não, eu leio a carta,
e você tira a foto.
Tentou me fazer sorrir
para sua foto estúpida,
mas estragou tudo.
Ela sorriu.
Ela está sorrindo!
E ninguém tem uma câmera.
Consegui, Amy.
Tirei sua foto
fazendo careta.
É o que você queria,
não é?
Peralta, pela última vez,
não temos que voltar
à delegacia.
-Não preciso da ajuda de todos.
-Capitão, você é teimoso.
É uma qualidade adorável.
Sabe qual não é?
-Estar morto.
-Acne. Sim, estar morto.
Desista.
O que está acontecendo?
-Por que está tão estranho?
-Não preciso de sua ajuda.
Não quero envolver você, Boyle.
Ninguém.
Eu mesmo causei isso.
Ninguém deveria se machucar
por um erro meu
quando era jovem e impertinente.
Ei, Haimes.
Passará o resto da vida
num quartinho de cimento,
fazendo nada.
E enquanto estiver lá,
vou nadar.
E depois de nadar,
talvez eu nade de novo.
E você estará sentado
na sua privada de metal
pensando em mim,
nadando e nadando.
O dia todo.
Quando eu sair da prisão,
vou te caçar e te matar.
Sim.
Certo.
Eu teria me dado bem
com o jovem Ray Holt.
Por isso decidi
mudar toda minha vida.
O senhor ainda está agindo
como aquele impertinente.
Se você realmente mudou,
não diria
um monte de chatices como:
"Não seja idiota."
"Use o esquadrão,
você é parte do time."
-"Tenho cheiro de sândalo."
-Então é isso!
Outra imitação horrível,
Peralta.
Mas está certo.
Como?
99ª DELEGACIA
Senhor, sei que tem razões
para procurar o Peralta, mas...
Esse é exatamente o trabalho
que eu gostaria de ter.
Certo. A próxima vez
que ameaçarem me matar,
irei direto a você.
Obrigada, senhor.
Mal posso esperar.
Não quis dizer...
Vamos pegar
esse desgraçado.
Tudo bem, vamos lá!
Atualizações. Santiago.
Procurando os parceiros
do Haimes. Nada.
Boyle?
Informação vindo
de Ossining.
Haimes foi solto
há duas semanas.
Bom. Hitchcock e Scully,
e o projeto secreto?
O café de avelã sai
em 5 minutos.
-O de Sumatra está pronto.
-Mantenham-me atualizado.
O mandado do telefone chegou.
Temos o número do Haimes.
E últimas coordenadas
do GPS.
O pátio da ferrovia.
Certo. Nós o pegamos.
Todos se preparem!
Não adianta pedir
para você não ir,
-mas lá, você fica comigo.
-Que bom.
Você sabe como tirar a diversão
de salvar sua vida.
Você o ouviu, Hitchcock.
Coloque o de Sumatra
-nas garrafas térmicas.
-É para já.
PÁTIO DA FERROVIA
DO BROOKLYN
Se tudo der errado,
quero que saiba:
foi uma honra poder mandar
em você.
Mais alguma coisa?
Sim. Qual o apelido carinhoso
do seu marido?
-Kevin.
-Adorável.
-Lamento que tenha perdido o voo.
-Tenho outro em 4 horas.
Temos que expô-lo.
-Temos o número dele. Ligue.
-Esperto.
Está tocando.
É excitante.
É o telefone do Haimes.
Repetindo, todos sigam o toque.
Está indo para o norte,
no trilho 17.
Quando tudo acabar,
deveríamos pegar um trem juntos.
Só por diversão.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Ray Holt!
Olá, Haimes.
Pensei em você todos os dias
na cadeia, como você disse.
Pensei em te apontar uma arma
e apertar o gatilho.
-Desse jeito.
-Não!
Terry voltou!
-Pegamos ele.
-Bom trabalho, Jeffords.
Bom trabalho, Peralta.
Capitão, está acontecendo.
Você está emotivo.
Preciso de uma ambulância.
Boyle foi ferido.
O que aconteceu?
Estou morto?
Você salvou
a minha vida.
Morra, porca!
Não!
Minha bunda!
HOSPITAL METODISTA
DO BROOKLYN
Ele ficará bem.
Poderão vê-lo num minuto.
Obrigado.
Sargento, estou tão feliz
pela psicóloga te liberar.
Mais ou menos.
O tempo acabou.
Mostre-me como o Terry
vê o Terry.
Não.
Sim, é muito ruim.
-Sargento.
-Desculpe, estamos...
Não posso. Cale-se.
O Capitão Holt precisa de ajuda.
-A vida dele está em perigo.
-Não acho que esteja pronto.
Estou pronto.
Tudo bem.
Tchau!
Eu te devo uma.
Boyle levou o tiro
por minha culpa.
É exatamente
o que eu queria evitar.
Capitão, é nosso trabalho.
Qualquer um teria tomado o tiro.
Desculpe eu ter sido tão difícil.
Você estava certo.
Não o teríamos pegado
sem todos.
Ora, ora, ora. Parece que o aluno
virou o professor.
-E o professor virou...
-Chega.
Tudo bem.
-Obrigado.
-De nada.
Time pronto e travado!
Aqui vamos nós!
Vamos, ainda?
Salvamos a sua vida!
Meu Deus. Está acontecendo.
Conseguimos!
Licença!
Isso é um hospital.
Certo. Desculpe.
Pessoas estão morrendo.
Todos deveriam ir para casa
e aproveitar o Natal.
Não precisam ficar por mim.
Cale a boca.
Ninguém sairá daqui.
O que fez foi incrível.
Sim, Boyle, foi tipo
o Super-Homem.
Você deixou
a 99ª orgulhosa.
Sem "se", "e"
ou "dar para trás".
Desculpem.
O troço está aqui, literalmente.
Bem na minha frente.
A bunda dele está na minha cara.
Tenho que contar algo.
Mesmo levando um tiro.
Na bunda. Desculpe.
Eu prefiro estar aqui,
passando o Natal com vocês
do que num cruzeiro
para solteiros.
Sério mesmo.
Do fundo do meu...
Traseiro. De novo.
Desculpe.
Cale a boca, Jake!
Boyle é um herói.
E a bunda dele também.
Consegui! Ela sorriu!
O cartão de Natal está completo.
Ele levou um tiro
na bunda.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com