Secando louças.
Cara, o Charles está
tão feliz e confiante
desde que ele pegou aquela
professora na festa do Capitão.
Ela tem um emprego vitalício
e pouca vida restante,
-tipo 20 anos a mais que ele.
-Essa foi horrível.
-É legal vê-lo assim.
-Ele está tão confiante.
Hoje ele corrigiu a balconista
que o chamava de "Charlize".
Ele é "Chalize Broil" há 5 anos.
É ótimo mesmo.
Mas ele poderia diminuir
isso um pouco.
Se você gosta
de piña coladas
-Cadáver, Charles.
-Desculpe.
Mas tanto faz,
eu aguento a cantoria.
Estou muito feliz por ele.
Já era hora de ele dar sorte.
O trem sexy está
deixando a estação.
Deem uma olhada
nessa traseira.
-Até mais, vadias.
-Deixem ele.
Ótimo trabalho, Boyle.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | macedo540
Eddy | jluizsd
Revisão:
parlobrito
[ S01E17 ]
"Full Boyle"
Peralta, como estamos
com o caso do táxi ilegal?
-Bem...
-Deixa comigo, Jakey.
Certo.
Vá em frente, cara.
Jeans legais, Boyle.
-Estão muito abaixo da cintura.
-Meus olhos estão aqui, Gina.
Sou mais do que
uma bunda bonita.
Nada mau, nada mau.
Um taxista ilegal
está pegando turistas.
O motorista os leva
na linha expressa,
aponta uma arma
e os larga na rua.
Infelizmente,
já que são turistas,
e nosso criminoso
não é caucasiano,
não temos uma ideia
clara da aparência dele.
Ele é latino,
árabe ou mexicano.
De qualquer jeito,
muito muçulmano.
Vamos nos disfarçar
de turistas,
esperando que o criminoso
nos encontre.
Não esquenta, Sargento,
vamos pegá-lo.
Não acredito que fiquei
brevemente atraída pelo Boyle.
Um Sr. Brain Jensen
está aqui para vê-lo, senhor.
-É Brian.
-Não de acordo com a anotação
que escrevi na minha mão:
"Brain".
Capitão Holt, nos conhecemos
na associação afro-americana
de gays e lésbicas
da polícia de Nova York.
Sim, esse nome é grande demais.
Chame de "AAGLPNY".
Sua organização
significa tanto para mim.
Não é minha organização.
Eu realmente a fundei
e sou o presidente há 25 anos,
e cuido de todos os detalhes,
mas a organização é nossa.
É sua. E por respeito
a você e tudo que fez,
queria passar aqui e avisá-lo
que vou concorrer a presidente.
Odeio concorrer
contra você,
mas tenho algumas
ideias de mudanças
que trarão a AAGLPNY
para o século 21.
Entendi.
Foi bom falar com você.
-E te desejo o melhor.
-Obrigado.
-Tchau, Brain.
-É Brian.
-Cara legal.
-É, sim.
Agora vamos descobrir como...
Destruí-lo.
Como foi o interrogatório
com a vítima?
Foi bem. O cara era do Canadá
e disse que era culpa dele
ter sido roubado e se desculpou
por perder meu tempo.
Canadá.
O Odie do Garfield americano.
O que fará amanhã?
Tenho ingressos para os Nets.
Não dá, amigo. Amanhã é meu
grande aniversário de 20 dias.
Vou fazer tudo de melhor.
Jantar no Le Bonbon
com 300 rosas na mesa.
Não.
Cara.
Depois um passeio de gôndola
no canal de Gowanus.
-Não, não.
-Depois um aeromotor
vai escrever
"Charles ama V" no céu.
Não pude pagar
pelo nome inteiro.
Para começar, "Charles ama V"
é algo específico,
e imagino que não
seja sua intenção.
Mais importante,
você está sendo Boyle demais.
-O quê? Não é verdade.
-O que é ser Boyle demais?
Sempre que o Charles
entra numa relação nova,
ele fica intenso demais,
rápido demais, e parte o coração.
Nos conhecemos no metrô,
fomos jantar,
e eu disse a ela
que eu a amo.
Minha mãe estava tão feliz!
Aí o quarteto de barbearia
que eu contratei...
-E ela terminou com você.
-E ela terminou comigo.
Isso!
Não, Joanna!
Courtney!
Rhonda!
Sei quando estou
sendo Boyle demais.
Confie em mim, é diferente.
Tenho sob controle.
Tenho que ir, Jakey.
Com licença.
Você é detetive?
-Quem pergunta?
-Sou o Super Dan,
flagelo do submundo do Brooklyn,
e tenho que falar com a polícia.
Estou muito ocupada
trabalhando nessa...
Desculpa.
Acho que a Santiago está livre.
Oi. Sou o Super Dan.
E tenho um crime para relatar.
Sinto muito.
Acabei de me aposentar.
Esse é meu bolo
de aposentadoria.
Obrigada, gente.
Vou sentir muita falta daqui.
Por que não estão
me levando a sério?
Sua capa, sua calça,
seu nome é Super Dan,
e dá para ver seu pênis.
E é tudo muito exagerado.
Eu sou um cidadão
e sou dessa vizinhança.
E o único motivo
para eu usar esta fantasia
é para quando eu
lutar contra o crime,
para ajudá-los, as pessoas
respeitem minha autoridade.
Está dando certo?
Detetives, quando um cidadão
entra aqui,
é política da polícia
colher o depoimento.
Isso não é o bastante?
Gostaria de saber sobre locação
da estátua da liberdade,
para uma noite romântica.
Tem uma cama na tocha?
Não? Tudo bem.
-Volto a ligar.
-Olá, Charles.
Acho que
precisamos conversar
sobre como está louco,
e estragando tudo
-de modo irreparável.
-Tem qualificação
para dar
conselhos amorosos?
Você não é o rei
dos relacionamentos maduros.
Justo.
Mas eu diria
que sou como um lindo
anjo do amor,
com problemas
em achar o amor.
-Admita que veria esse filme.
-Veria.
Agradeço a honestidade.
Mas isso não é sobre mim.
É sobre o Charles.
Já vi isso, amigo, e é ruim.
Jake, estou longe
de estar Boyle demais.
Então prove. Adie seu jantar
de aniversário por um dia.
Diga:
"Vivian, amanhã não vai dar.
Podemos remarcar?"
Se isso te convence,
ficarei feliz em fazer.
-Sem problemas.
-Ótimo.
Caixa postal.
Eu amo como ela diz:
"você ligou para..."
Oi, Vivi.
É o risadinha.
Só estou ligando
a respeito do jantar de amanhã.
Mal posso esperar para vê-la,
meu docinho de coco.
Quero preparar
um banho de espuma
e te dar caviar na boca.
Devíamos abrir
uma conta conjunta.
Eu te amo.
O que estou fazendo?
Tudo bem. Eu desliguei
depois de "risadinha".
Me ajude.
Estou sendo Boyle demais.
Preciso focar na minha campanha
de reeleição.
Libere minha agenda.
Se importa mesmo
com esse clube, não é?
Não é um clube.
É uma organização
que fundei há mais
de 25 anos.
Tenho orgulho de dizer
que temos 50 membros.
Mas não foi tão fácil
no começo.
Gostaria de solicitar fundos
para uma organização que apoia
policiais negros,
gays e lésbicas.
Eles nunca disseram não,
então prossegui e fundei.
Coloquei meu coração e alma
nessa organização.
E não vou desistir
da presidência.
Você devia me colocar
como gerente da campanha.
Nasci para a política.
Tenho cabelo bom e adoro mentir.
Descubra tudo o que conseguir
sobre esse Jensen.
Vou elaborar
meu discurso.
O que acha
dessa piada de abertura?
Sabe a pior parte de ser
um policial negro e gay?
A discriminação.
Acho que conhece isso
por humor observacional.
Provavelmente.
Isso é ótimo.
99ª DELEGACIA
8H02
Vamos relembrar
nossos disfarces.
Eu sou Herbert Goffleman
de San Diego.
Vim para ficar no frio
na entrada do "Today Show",
com um cartaz
com uma palavra escrita errado.
Quer saber?
Você venceu.
Essa pochete verde
tem muito cara de turista.
É minha.
Eu trouxe de casa.
Pode devolver meu celular?
Não, você vai ligar
para a Vivian
e tem o pior caso
de "Boyle demais" que já vi.
-O quê?
-Achei isso.
Escreveu "Senhor Charles Ludley"
milhares de vezes.
Por que usaria
o sobrenome dela?
Nos últimos dois anos,
direcionei todo meu amor
para a Rosa.
Então minha emoções
acumularam.
E agora com Vivian, saem de mim
como um mangueira de bombeiro.
-Isso é extremamente sexual.
-Vou estragar tudo.
-Precisa me ajudar.
-O plano será o seguinte.
Mando uma mensagem
do seu celular,
e marco com Vivian
um encontro duplo.
Então posso ir
e segurar sua mão.
Mas minha mão estará
na bunda dela.
-Precisa se recompor.
-Falei que preciso de ajuda!
Podem me passar
o arquivo de vocês
do tráfico da Av. Atlantic?
O Sargento deu o caso
a mim e Scully.
O quê?
Por que fez isso?
Sei que mereci,
mas por quê?
Sargento, realocou
nosso caso?
Diaz e eu trabalhamos
nisso durante 3 meses.
Lembram do Super Dan?
O rapaz que ignoraram
e riram dele?
Ele tem subido
em telhados à noite,
fotografando
negociações de drogas.
Ele tem milhares
de imagens
que podem identificar
todos os traficantes.
-O quê?
-Mas se recusaram
a colher o depoimento,
por ele usar capa.
Por sorte, eles não ligaram.
Nem vi que ele estava
usando capa.
Você é policial.
Devia perceber.
Estragamos tudo.
Mensagem captada.
-Ser mais legal com virgens.
-Ela não fala por mim.
Não vão recuperar o caso.
Certo.
Aqui está o que descobri
sobre nosso adversário.
Brian Jensen,
nascido em 1899,
serviu a Marinha
na Primeira Guerra.
Herói na batalha
de Scimitar Hill,
morreu em uma fábrica
incendiada na Holanda.
Talvez seja outro
Brian Jensen.
Nunca passei por isso.
Nunca tive oposição.
Se quer competir,
precisará de mais estilo.
Algumas ideias para você.
Para começar, seria você
com um terno cinza,
óculos de sol e patins.
O candidato da diversão.
-Qual a segunda ideia?
-Nada.
Pensei que a primeira
tinha sido excelente.
Olá.
Queremos ir à Times Square.
Somos irmãos.
Tudo certo
para o encontro duplo hoje.
Vivian trará a amiga,
Bernice.
Bernice?
Parece o nome
de um desenho animado.
Talvez isso seja melhor.
Não preciso de distrações.
-Minha missão é te proteger.
-Tudo bem.
Este cara está na direção certa.
Vamos sair e tentar outro.
Vamos descer aqui.
Gostaríamos de comprar
umas rosquinhas.
Onde fica a rua
de "Sex And The City"?
Queremos ver onde moram
Carrie e Big.
-Eu sou a Carrie.
-Eu também.
-Nós dois somos Carrie.
Vamos ensaiar
para o encontro de hoje.
Coisas sobre as quais
não deve falar:
Amor, poesia,
música, ou paixão.
Nem precisamos conversar.
Vou olhar nos olhos dela.
Parecem gotas de coentro
numa fatia de pudim.
Também não fale
sobre comida.
Pode desencadear algo primitivo
e nojento em vocês.
-Me dá vontade de vomitar.
-Tem razão.
Se não puder lidar com isso,
me dê um sinal.
Eu vou fazer isso.
Como isso pareceria natural?
Não sei. A propósito,
esse cara está limpo.
Pode parar aqui?
Lá está ela.
-Não sei se consigo.
-Estarei com você a noite toda.
E nada me distrairá
da missão de protegê-lo, certo?
Vivian, você está linda.
Adorei seu vestido.
Você também, Charlie.
Está tão gato.
Calma, calma.
Jake, esta é
minha amiga Bernice.
Olá. Sou Jak-atraente.
Jak-atraente?
É, meus pais eram hippies.
Vamos comer.
Então, Jake,
você é um policial.
Queria ser policial
desde pequena,
principalmente porque
amo "Duro de Matar".
"Duro de Matar"?
É mesmo?
Faz sentido,
todos amam aquele filme.
Mas não como eu.
Durmo com uma camiseta
de segurança da Nakatomi Plaza.
Nossa.
Que tipo de cães você gosta?
Supondo que tivéssemos um.
Gosto de todos.
Na minha infância, tinha um lindo
Golden Retrevier, chamado Rufus.
Essa foi a coisa mais incrível
que já ouvi. Quero conhecê-lo.
Charles, por que não conta
à Vivian a previsão de dez dias?
-Boa ideia.
-Desculpe por isso.
Então se você não é policial,
o que você faz?
Estou na faculdade.
Pensei em ser repórter esportiva,
mas seria impossível
para mim ser objetiva.
Eu amo tanto os Nets.
É uma fã dos Nets?
Eu os amo.
Meu Deus. Esta temporada
vai ser um desastre, não é?
-Sim
-E todos culparão Jason Kidd.
-Sim.
-Mas, de certo modo,
Billy King
que vai unir a equipe.
-Sim.
-Nossa.
-Adoro dias chuvosos.
-Minha mãe também.
Devia conhecê-la.
Com licença.
Nosso sinal.
Aí vai uma pergunta ao grupo.
Qual foi o maior funeral
que já viram?
Primeiro as damas.
Para o Capitão Holt:
Passorgasmo..
Gostou?
Foi inspirado
pela cidade de Nova York,
copiei de uns garotos que vi
dançando na estação do metrô.
Todas, vão para casa,
imediatamente.
Obrigado, Gina,
mas não quero perder a eleição.
A AAGLPNY
significa muito para mim.
Deixe-me ensaiar meu discurso.
Querem um presidente que lutou
contra as probabilidades
para criar essa organização?
Ou querem um Zé Nada
quem não lutou para criar nada.
Caramba.
A reunião vai começar.
As apostas estão altas para mim.
Estou ficando nervoso.
Meu estômago está...
fora de controle.
Na corte de Luis XI,
as mulheres só tomavam sopa,
porque acreditavam que mastigar
lhes dariam rugas.
Adoro quando você fala
de sopa.
Charles, se lembra do cão
que achamos nos trilhos do trem?
Estava do avesso
ou só muito queimado?
-Do avesso.
-Havia coisas do lado de fora
que sem dúvidas
eram de dentro.
-Ou seja, do avesso.
-Bingo.
Vocês nos dão licença?
Bernice eu vamos no banheiro.
Voltem logo.
Essa não, Jake, não paro de olhar
para a bunda dela.
Você está deixando ela
desconfortável.
E essa linda fã de basquete
e "Duro de Matar"
está derrubando
minhas defesas.
Se descobrirmos que ela é meio
judia, estamos condenados!
Pois é. Peguei o telefone
do garçom, e comprei passagens
para Vivian e eu irmos à Roma.
-O quê?
-Partimos em duas horas.
Itinerário ruim,
faz escala no Vietnã.
Vá para casa. Saia e reagrupe.
Eu cuido de tudo.
-Direi que foi uma emergência.
-Obrigado.
Pode ser de trabalho
e não de banheiro?
Eu ia dizer banheiro mesmo.
Sargento, estava certo.
Fizemos besteira.
Mas é um caso grande,
Hitchcock e Scully vão arruinar.
Eles dão conta disso.
Eles têm somados
50 anos de experiência.
De manhã achei a arma de Scully
no congelador,
no iogurte congelado.
Acho que estava usando
como colher.
A verdade é que eu tive
que dar o caso a eles.
Vocês insultaram
o Super Dan.
-Ele recusou cooperar com vocês.
-Não fomos assim tão más.
Disse que o poder dele
era tão vergonhoso
que as pessoas
riam até a morte.
É.
Para aqueles
que não me conhecem,
sou o policial Brian Jensen.
Escute-o falar.
Ele não tem compostura.
Sabe como "compostura"
se pareceria?
"Saudações a todos".
Detalhes desta organização
deveriam ser incluídos
nos folhetos de recrutamento
da polícia
e no website.
Ele até que tem boas ideias.
Talvez não devesse
mandá-lo embora tão rápido,
como fez com um maravilhoso
grupo de dança.
Ele não serve para presidente.
Não ficou os últimos 25 anos
lutando para montar
esta organização.
Certo. E isso é ruim?
Achei que tinha criado
aga... gla.. pnay...
ou sei lá,
para que pessoas como ele
não tivesse que passar
pelo que você passou.
Não é bom
que Brian Jensen
não tenha que lutar
por 25 anos
só para poder subir
no palanque?
Obrigado a todos
por seu tempo.
Espero que votem em mim.
Saudações a todos.
Sabem o que é mais difícil
em ser um policial negro e gay?
A discriminação.
O quê?
Na primeira reunião
da AAGLPNY,
fui eleito presidente
por unanimidade.
Pois eu era o único membro
e votei em mim mesmo.
Mas após 25 anos de luta,
não sou mais o único membro.
E espero ansioso dar meu voto
para outra pessoa.
Por isso estou
retirando meu nome
para concorrência
à presidência.
Parabéns, Brian.
Se ferrar isso aqui,
tiro você com impeachment.
Eu escrevi as regras,
então sei como fazer isso.
Mas estou feliz por você.
Mas eu tiro você,
se for necessário.
Charles queria que eu reiterasse
o quão arrependido ele está,
mas recebeu
uma ligação de emergência.
E é plausível
pois somos detetives.
É de um caso muito difícil?
Pois Charlie estava agindo
tão estranho hoje.
O trabalho tem sido
tão estressante.
E por falar nisso,
seu casaco.
Preciso correr.
E se usarem a saída de trás,
será muito mais seguro.
Acreditem, sou policial.
É Nova York, certo?
Charles, o que faz aqui?
Estou muito perto
de te livrar disso.
Estão colocando os casacos.
Indo para casa, passei
numa loja de penhores.
Então entrei num transe.
E agora tenho esse anel.
-Não, Charles!
-Bem,
vou pedir a Vivian
em casamento. Tchau.
Não, me entregue isso.
-Devolva-me isso.
-Faço pelo seu bem.
Você está Boyle demais.
Estou ajudando.
Devolva ou jogo
spray de pimenta em você.
Vai jogar em mim?
Eu vou jogar em você!
Não!
-Porcaria! Porcaria!
-Porcaria!
Amigão.
Peguei aquele café chique
que você gosta.
-Não quero.
-Que pena, é tão caro.
Como vai?
Bem, Jake, já estive melhor.
Certo.
Veja, sinto muito.
Sinto ter jogado o anel
na água fervente.
Certo. Sinto ter jogado
o spray em você.
Também sinto por isso.
-Queimou pacas, certo?
-Sim.
O refrigerante nos salvou.
É tão grudento,
mas faz tão bem.
Táxi.
-Depois de você.
-Sim, senhor.
O que vocês ainda
fazem aqui?
-Não acabou o turno?
-Temos algo para ver.
Super Dan, aqui.
Obrigada por vir.
Que saco.
Vocês?
Se querem rir de mim,
venham até o Pita Paradise
como todos.
-Precisamos de sua ajuda.
-Por quê?
E o Scully e o Hitchcock?
Ocupados limpando
o ouvido do Hitchcock.
Certo. Você testemunhou algum
destes caras vendendo drogas?
Isso é mesmo oficial.
Sim, esse aqui.
O número 3.
-Esse é o palerma que trouxemos
-Certo.
Precisaremos
do seu depoimento.
-Não deixe detalhes de fora.
-Sério?
Certo!
Certo. Beleza.
Eu estava dirigindo
pela vizinhança
no "Dan-móvel",
que é minha bicicleta.
Eu sei o que erramos.
Sim, devíamos
ter seguido as regras,
mas mais importante,
deveríamos
ajudar todas as pessoas,
não importa quem.
Isso mesmo.
Ótimo trabalho na prisão.
Fui vacinado naquele ano,
mas mesmo assim
fiquei resfriado.
Não fique chateado,
cara.
-Dará tudo certo.
-Não dará.
Não pode ficar comigo
todo dia, o dia inteiro.
Estou apaixonado
por esta mulher de verdade.
E serei Boyle demais
e vou assustá-la.
Não, podemos dar um jeito.
Tenho seu celular,
então você ainda pode...
Acho que seremos roubados.
Preciso dar uma parada.
Pneu furado.
Entreguem suas carteiras.
Polícia! Está preso
por assalto à mão armada!
Um pouco para a esquerda.
Ainda não enxergo bem
por causa do spray de pimenta.
O motorista de táxi está
na sala de interrogatório.
-Está pronto?
-Vamos nessa.
Não, o que é isso?
O que é isso?
Ei, olhei no seu celular.
Tinha centenas de mensagens
da Vivian preocupada com você,
uma foto que nunca esquecerei,
e uma dúzia de recados.
Ei, risadinha, sou eu.
Você sumiu ontem.
Estava tão estranho.
E estou preocupada se é
por eu estar indo muito rápido.
Realmente quero ver você.
Sei que são 3h da manhã,
mas devíamos colocar
nosso falafel
-na sua cueca...
-Certo.
Eu sei quando eu escuto.
-Ela está Boyle demais.
-Boyle demais para Boyle.
Tomei a liberdade
de chamá-la para vir aqui.
Achei que quisesse
dar isto a ela.
Ou algo muito melhor.
Isso definitivamente
não é platina.
Acha que é uma boa ideia?
Amigão,
honestamente não sei,
mas com certeza
não vai assustá-la.
Faça o que
vai deixá-lo mais feliz.
Jake, você é o melhor.
Seu corpo está
tremendo como uma folha.
Estou tão empolgado.
Sim?
Sim!
Charles está noivo.
Lidou com isso
muito bem, Peralta.
Retiro o que disse
sobre você ser imaturo.
Desculpas aceitas,
monstro do peido.
Certo.
Está virando
um sexo explícito agora.
-É, vamos.
-Eu não disse que era ruim.
-Jake!
-Certo.
Mas eles não
podem nos ver.
-Jake!
-Sim.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com