Então, seu álibi é que
um estranho misterioso
te deu a arma, te fez
plantar suas digitais nela,
roubou a loja e aí escondeu
a arma na sua cueca?
Falando assim não
parece verdade.
Capitão, recebeu meu relatório
no homicídio do Finley?
Sim, eu li.
Belo trabalho.
Que bom.
Valeu, pai.
Por que estão me encarando?
Você chamou
o capitão de "pai".
-Você disse: "Valeu, pai".
-Não disse, não.
-Eu disse: "Valeu, cara".
-Me vê como um pai, Peralta?
Não. Te vejo como um estorvo
porque sempre me estorva.
Mostre um pouco
de respeito pelo seu pai.
-Eu não chamei ele de "pai"!
-Não, Jacob.
-Acho isso um elogio.
-Não é nada de mais.
Chamei a Vivian de "mãe"
uma vez e ela é minha noiva.
Gente, olha só. O Boyle
tem problemas psicossexuais.
Não é novidade. Mas você
chamar o Holt de "papai"...
Eu não falei "papai".
Mas você chamou
ele de "pai", cara.
Cale a boca. Você só mentiu
desde que chegou aqui.
Certo, eu menti
sobre o roubo.
Mas o lance do "pai"
aconteceu mesmo.
Ele admitiu
que o álibi dele é mentira.
Era uma armadilha, tudo parte
do meu plano brilhante.
-Acredito em você.
-Obrigado.
Filho.
Quer conversar sobre isso
depois jogando bola?
Seria legal.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | macedo540
kDragon | Erik27
Revisão:
parlobrito
[ S01E18 ]
"The Apartment"
Obrigado por virem
no dia de folga.
Sei que prefeririam
estar em casa,
vegetando na frente da TV...
Acabei de começar a 2ª temporada
de "na frente da TV".
Nada de spoilers.
Mas essas avaliações
são importantes.
Senhor, acho que falo
por todos nós...
-Mentira.
Quando eu digo que
mal podemos esperar
para que você nos julgue.
Serão autoavaliações,
Santiago.
Por quê... é...
-É uma ótima ideia, senhor.
-Boa.
E não incomodem o pessoal
do fim de semana.
Eles estão trabalhando,
e estão no comando.
Odeio o pessoal
do fim de semana.
O Detetive Lohank faz
a barba na minha mesa
e cai cabelo no meu computador.
Minha tecla "C" está emperrada.
Isso explica o seu e-mail
sobre o "homiídio maabro".
Dispensados.
Estou animado com essas
avaliações, senhor.
Não vejo a hora de ouvir o que
tem a dizer sobre o esquadrão.
Acho que eles
tiveram um ano ótimo.
Me sinto como
uma mãe galinha orgulhosa
cujos pintinhos
aprenderam a voar.
Analogia interessante,
Sargento.
Galinhas são conhecidas
por voarem mal.
Peralta pediu
para ser o primeiro,
o que mostra como ele
leva o trabalho a sério.
Não, só quero
acabar logo com isso.
Então, eu tenho 72 prisões,
taxa de sucesso de 80%,
mas o mais importante,
eu uso gravata às vezes.
Agora tenho uma
pergunta para você:
Pode me emprestar
US$ 430 mil?
Por que diabos você
precisa de tanto dinheiro?
Preciso comprar
o meu apartamento.
Moro na casa da minha
avó desde que ela morreu,
só que é de aluguel,
mas vão vender o lugar,
então preciso comprar.
Preciso fazer um depósito
até o fim do dia.
Então, você pode fazer
uma transferência,
ou prefere me dar
em dinheiro vivo?
-Vamos com dinheiro mesmo!
-Não devia perguntar a outro?
-Tipo um banco?
-Eu tentei.
Jake, não acredito que vai
perder o apartamento da sua avó.
Nós crescemos juntos. Eu ia
lá todo dia depois da escola.
Isso mesmo, porque
ninguém nos vigiava,
nossas duas mães
trabalhavam e...
Não tínhamos pais!
Por causa do divórcio.
Peralta, não vou te
dar quase US$ 500 mil
porque você teve
uma infância meio triste.
Vá resolver
sua crise habitacional.
Posso ir com ele?
A vovó me fez a mulher esperta
e sensual que sou hoje.
Jeito estranho de descrever
a influência de uma avó em você.
Desculpe, Gina. Não sei
se podemos te liberar.
Eis o que ela anotou:
"Empanadas, Atlantic City,
anticoncepcional".
É o meu diário de viagem.
Ainda não comecei a anotar.
Pode ir com o Peralta.
-Valeu.
Quero levar a Vivian
a um lugar romântico hoje.
Que tal isso? Graziolo's,
para o prato "porco digestivo".
É um tour culinário
do trato digestivo de um porco.
Alguém quer reto
de porco para dois?
Atenção.
Equipe do fim de semana.
Sinto pena de você.
Adoro meu parceiro de mesa.
Às vezes o Detetive Kearns
e eu nos presenteamos.
O Lohank é um macaco peludo.
Odeio ele e a cara de lixo dele.
Fale para ele parar
de fazer a barba na mesa.
Ele nega que faz.
Não sei o porquê.
Da próxima vez que eu pegá-lo,
socarei ele tão forte na boca
que ele vai morder o coração.
Pode ser por isso
que ele nega?
Talvez você tenha razão.
APARTAMENTO DO JAKE
10H18
É tão estranho voltar aqui.
Lembra quando a vovó
comprou TV a cabo?
Vimos "Uma Festa de Arromba 2"
tantas vezes!
Tinha censura alta.
Não tínhamos escolha.
-Não podíamos fazer nada.
-Admito,
estou emocionado conosco aqui
como no pazzado.
-"Pazzados" com "Z".
-Eu entendi.
Talvez possamos bolar um jeito
de você comprar esse lugar.
Onde guarda
seus extratos bancários?
Antes de irmos
para o lado financeiro,
está interessada
em uma bebidinha?
Claro.
Me diga.
Como estamos?
Sensual, mas como
se não tentássemos muito.
Estamos tentando, mas como
se não nos esforçássemos.
É, eu sei disso.
Falei sobre o dinheiro.
Posso dizer que você tem
um problema em poupar dinheiro.
Jake, você tem
seis cadeiras de massagem.
Não se fabrica
sofás de massagem.
Certo, mas você também
tem três mesas de DJ.
Sim, estou aprendendo.
Veja só.
Eu só tenho os vinis velhos
da minha avó,
e ainda não sei fazer as batidas,
mas não está ruim, não é?
É horrível, parece que alguém
está caindo das escadas.
Você também comprou
"Invasão à Casa Branca" 12 vezes.
Era um filme difícil
de entender?
Não, só gosto dele.
Então me fale, de quanto preciso
poupar para manter esse lugar.
Infinitos por cento.
Tecnicamente falando,
você está falido, rapaz.
Isso parece ruim.
É ruim, eu só disse "rapaz"
para amenizar um pouco.
Isso é tão injusto.
Vivo aqui há 15 anos
e do nada resolvem vender,
sem aviso prévio?
Parece ilegal eles não falarem
para você sobre isso.
E possível eu ter perdido
umas cartas, mas duvido.
Vamos checar
a banheira de correio.
"Banheira de correio"?
Não.
Viu? É impossível
encontrar algo aqui.
-Não é a minha culpa.
-Esse é um belo banheiro.
Uma bela banheira.
Onde eu nunca mais
jogarei minhas cartas.
A não ser que...
Eu não queria fazer isso,
mas sei um jeito
de arrumar o dinheiro.
Você seria
um prostituto decente.
Eu seria
um ótimo prostituto.
Mas eu falava sobre um cara
que conheço, o Frank.
Ele é meio esquisito,
mas faria um empréstimo.
Então ele é um agiota.
Talvez você não esteja
pensando bem.
Fala a mulher
que noivou 8 vezes.
Mas nunca casei.
Jogou, rebateu, marcou: Linetti.
É a minha única chance.
Então vamos.
Senhor, acho que começamos
com o pé esquerdo,
então para melhorar,
vou chamar a Santiago.
-Ela está tendo um ótimo ano.
-Querem me ver, senhores?
Li os lábios do Sargento
pela janela,
e ele disse:
"vou chamar a Santiago",
ou algo sobre uma chama
em San Diego.
Está pronta
para sua autoavaliação?
Estou.
Eu entendi, por uma aula de
leitura labial da semana passada,
que o senhor pretende
nos fazer dez perguntas.
Normalmente sim,
mas para você só tenho uma.
Qual o seu maior...
Defeito?
Meu maior defeito?
Trabalhar demais?
Ser muito minuciosa?
Me importar demais?
Entendi.
Algo bem diferente.
Rosa, veja!
Lohank está
se barbeando agora.
-Não!
Boyle, chame uma ambulância.
Farei algo com ele.
Ou podemos dar o troco.
Enchemos o armário dele
com creme de barbear e cabelo.
Gostei.
Não acredito que considerei
um ato sem violência.
E eu sei onde conseguir
um monte de cabelo.
Quanto de juros você cobra?
Olhe, eu não sou um banco.
É o meu dinheiro,
então coloco juros bem altos.
20%.
"Juros". Tão legal.
Eu não preciso de muito.
Só uns US$ 430 mil.
Não, é muito.
Faço pequenos empréstimos
para perdedores desesperados.
E para amigos,
como você.
Estou feliz
por isso ter ido mal.
Temos que ir agora.
Por favor, nos dê licença.
Só preciso do suficiente
para provar
que posso pagar ao banco.
Que tal US$20 mil.
Dois rolinhos?
Isso posso fornecer.
"Rolinhos"?
Qual é, Gina,
isso não é maneiro?
Entre na onda!
Vamos, Gina.
Entre na onda.
Jake, ele é um bruxo
do mar disfarçado.
Não assine a concha dele.
Não sei do que está falando.
Pequena sereia,
o que você fez?
Nada faz você sorrir,
como vingança a sangue-frio.
E agora, o toque final.
Uma bela sacola de cabelos.
Isso é nojento.
Perfeito.
Veja só isso.
Sou Tom Selleck.
Pouse meu helicóptero na praia.
Eu sou um bode.
Acho que engoli cabelo
de algum estranho.
SAGUÃO DO JAKE
14H27
Sr. Henders,
o rei do saguão.
A reunião do conselho
foi há uma hora.
Eu sei.
Desculpe-me.
Estive muito ocupado,
com trabalho policial, sabe,
com meus amigos policiais,
ajudando
pessoal não-policial
como você,
-mantendo-os a salvo.
-Agradecemos seus serviços.
E agradeço você dizer isso.
Sei que houve equívocos
a respeito das minhas finanças,
mas estou pronto
para acabar com isso.
-Olha a bomba!
-Meu Deus.
Há US$ 20 mil aí,
e quero usar para amortizar
a hipoteca.
-Onde conseguiu esse dinheiro?
-Eu tinha guardado.
Tem sido
um bom inquilino.
-Bom.
-Mas precisamos de um formulário
de empréstimo bancário
para hoje.
Com todo respeito, senhor,
isso é injusto.
Eu só soube da venda
na semana passada.
-Só recebi uma carta.
-E 15 mensagens na caixa postal.
Caixa postal.
Está explicado.
Minha geração usa mais
mensagem de texto.
-Só tenho 33 anos...
-É a minha geração. Tenho 31.
31 anos?
Mas te chamo de senhor.
E você usa terno, e...
Isso.
Apontou para a falha
no meu cabelo?
-Não.
-Venderemos o apartamento.
Os corretores precisarão
mostrá-lo.
Precisa sair
até sexta-feira que vem.
Sexta-feira que vem
é difícil para mim.
Podemos mudar
para domingo,
Oito anos depois
de sexta-feira que vem?
Baseado no seu olhar,
vou pegar minha bomba de volta.
"Desexplodindo".
Sua cabeça está cheia
de cabelo.
-Não.
-Certo.
-É tão ruim?
-Serei um sem-teto.
Um policial sem-teto.
É como um filme para a TV
que não poderei assistir,
pois não terei televisão
por ser sem-teto.
Levanta a cabeça,
filhotinho.
Primeiramente,
pode assistir no celular.
E esse não é o único
apartamento da cidade.
-Acharemos um novo para você.
-Tem razão.
Tem razão.
Isso pode ser bom.
Talvez encontre
um bom lugar.
-Isso, garota.
-Com melhor vizinhança.
-É isso aí, garota.
-Talvez com uma vizinha bonita.
-Entendeu, garota.
-Pare de me chamar de garota.
Desculpe, garota.
Certo, senhores.
Sei por que não gostaram
da minha autoavaliação.
Não queriam um defeito,
que na verdade era qualidade,
como quando o Sargento
diz ser ruim
-ele trabalhar demais.
-Por que me envolver?
Desculpe.
Mas isso está errado,
pois prezam por honestidade
e humildade acima de tudo.
Então qual seu maior defeito?
Meu maior defeito.
Sou muito competitiva,
propensa a ciúmes,
um pouco estraga-prazeres,
ruim em seguir regras e relaxar,
e de vez em quando
fumo um cigarro.
É isso que queriam saber?
Porque posso continuar.
Tenho muitos defeitos.
-Santiago.
-Essa não.
"Santiago" com entonação.
Está decepcionado.
Certo,
vou para um lugar secreto
certificar-me que ninguém
está fumando lá. Já volto.
É de antes da 1ª Guerra?
Boa visão. E também
é pró animais de estimação.
Sério?
Permitem gatos?
-Não sei se foi sarcástico.
-Certo.
4º APARTAMENTO - 15H26
-Como colocou uma cama aí?
Cama embutida.
-Aí está.
-Não.
7º APARTAMENTO - 16H21
-É legal.
Teto alto,
muitas janelas.
Gina, o banheiro
é no meio da sala.
Eu acho sexy.
Então, quando será?
Normalmente, o Lohank
vai aos armários
antes de ir à academia,
vejamos quando vai malhar.
Lohank, li um artigo
-sobre vantagens do exercício.
-Vai à academia hoje?
Não.
Passei minhas pausas no telefone
com minha mulher, Nancy.
Temos problemas no casamento.
-Por causa da sua higiene?
-O quê? Não, quem dera.
Não, há um ano,
ela caiu da escada,
-e fraturou as costas.
-Essa não!
Agora está viciada
em analgésicos.
Temos brigado muito.
Porque quero ajudá-la, sabem?
Acho que amo ela demais.
Mas ela recusa o tratamento.
Voltamos a isso
na noite de ontem.
Saí para tomar um ar
e esqueci a porta aberta,
-nossa cadela, Cinnamon, saiu.
-Essa não.
Cinnamon foi atropelada
por um motorista bêbado.
Queria poder dizer
que o sofrimento acabou na hora,
mas o veterinário afirmou
que o sofrimento dela
foi interminável e terrível.
Desculpem. Estou desabafando.
Agradeço...
Claro.
Tudo por um bom amigo
como você.
-Charles, podemos conversar?
-Sim.
Minha primeira pergunta é:
Por que estão fazendo juntos
a autoavaliação?
Scully não lida bem
com pressão.
Modéstia à parte,
mas Scully e eu temos
um total combinado de 14 prisões.
Poderia ser 20,
mas só conseguimos 14.
-Não é o suficiente.
-Ninguém te perguntou.
É uma autoavaliação.
Vamos, Scully.
Eu tento ser rápida, mas quando
eu pego o cabelo, desmancha.
O segredo é usar as mãos
como pás.
É só...
O que está acontecendo aqui?
Há uma explicação
para isso, senhor.
Acidentalmente derrubamos
todo o cabelo
e creme de barbear neste armário,
então estamos limpando ele.
O Detetive Lohank
não sofreu o bastante?
Ele foi diagnosticado
com câncer de próstata.
-Claro que foi.
-Limpem isso. Agora.
Sim, senhor.
Qual é o problema de vocês?
Perdi o controle
do meu esquadrão.
Vamos acender as luzes?
Estou poupando energia, Gina.
Sua cadeira de massagem
está ligada.
Sim, sou pobre.
Mas não sou selvagem.
Cara, o que eu vou fazer?
E se eu comprasse
o apartamento?
Do que você está falando?
Eu posso alugá-lo para você
até você achar um lugar novo.
O quê? Como você pode
pagar por este lugar?
-Você tem vendido drogas?
-Não, eu sou econômica.
Eu corto o meu cabelo
e vou ao trabalho a pé.
Eu como o almoço do Scully
todo dia.
Estou na mesmo apartamento podre
desde os 20 anos de idade
só porque é muito barato.
Eu guardei dinheiro,
e quero investir
em imóveis.
Investir em imóveis?
É sério? Estávamos bebendo
cerveja barata esta manhã.
Eu poderia cobrar
um aluguel justo
porque eu seria
sua senhoria.
Você seria minha senhoria?
Você é a Gina.
Seu sonho é participar
do "Troca de Família".
Chama chiclete
de "dentista",
e acha que Ray J
é um tesouro nacional.
E daí?
Eu sou eclética.
Você não é melhor
do que eu, está bem?
E ainda bem que o apartamento
ainda é meu,
porque posso
te convidar a se retirar.
Cresça, Jake.
"Cresça, Jake."
-Ai, meu Deus.
-Obrigado pela ajuda.
Como no passado.
Agora sem "Z"!
-Você está bem?
-Sim.
Apenas checando
meu novo quarto.
Muito bom.
Tem jeito de escoliose
e cheira a 10 milhões
de traseiros.
Imagino que a sua tentativa
deu errado.
Quando que todos decidiram
virar adultos?
Sei que você nasceu com 50 anos,
mas fala sério.
-Obrigada?
-Ouve isso.
Gina quer comprar
o apartamento da vovó
como um investimento imobiliário
para se tornar minha senhoria.
-Jake...
-Eu sei.
Ela estava
tentando ajudar,
mas nos conhecemos
desde a infância, entende?
Arrumei este trabalho para ela,
o qual um sorvete poderia fazer.
E agora eu descubro
que ela poupa dinheiro?
-Jake...
-Eu sei.
Eu estou irritado comigo mesmo
por estragar tudo.
Tenho que falar com a Gina.
Obrigado pela ajuda.
Não falei nada,
não quero crédito caso dê errado.
Esperto,
visto o meu histórico.
Espera.
Qual defeito meu
o Holt deve achar o pior?
Quem se importa
com o que ele acha?
O importante é qual defeito
eu acho que é o pior.
São tantos para escolher...
Competitiva demais,
propensa a ciúmes,
um pouco estraga-prazeres,
seus vergonhosos cigarros.
-Meu Deus.
-Mas seu pior defeito é...
Ser ruim em jogar fora
suas listas secretas.
Isso foi divertido.
Embora eu tenha certeza
de que eu peguei piolho
daquele cabelo todo.
Ser policial é perigoso.
-Mas eu sabia quando entrei.
-Sim, foi legal. Quer beber algo?
Eu iria,
mas vou encontrar Vivian
para o jantar romântico
de cólon suíno. E, Rosa?
Quero me desculpar.
Não tenho sido
uma boa companhia
no último ano, já que eu
ficava te chamando para sair,
e cheirando seu cabelo,
e te encarando de perto.
Você era bem estranho.
Mas você é bem legal
agora que está apaixonado.
-Tenham um bom jantar.
-Nós teremos.
Eles fazem um sorbet
com o rabo.
Até mais.
Com licença, Capitão.
-O que está fazendo?
-Eu vou gritar com você,
e não quero Santiago
lendo meus lábios.
-Como é?
-Você foi totalmente injusto
com o meu esquadrão hoje.
Santiago é
uma de nossas
melhores detetives.
E tudo o que você fez
foi brincar com ela.
Scully e Hitchcock prenderam
14 pessoas, mas isso
é 8 a mais
do que no ano passado.
Eles só prenderam
6 pessoas ano passado?
E o Peralta pode ser infantil,
mas ele é quem mais faz prisões,
e ele amadureceu muito
desde que você chegou.
Certo, sente-se,
Sargento.
Vou fazer
a sua avaliação agora.
Sargento Jeffords,
você está certo.
Fui duro com seu esquadrão.
Você é um bom líder.
E você querer defendê-los assim
é uma das razões
pelas quais eles
te respeitam tanto.
Eu podia aprender com você.
Você tem todo o direito
de se sentir...
Como você disse
esta manhã?
Mãe galinha orgulhosa,
senhor.
Uma mãe...
galinha orgulhosa.
APARTAMENTO DA GINA
19H09
O que você quer, Jake?
Estou vendo o Baile das Lendas
da Oprah, como sempre faço
quando um amigo próximo
me magoa.
Eu vim me desculpar.
Me irritei por você
ser mais equilibrada do que eu,
e isso não é justo.
Me senti estúpido e exagerei.
Me desculpe.
Você foi estúpido,
e tem mesmo que se desculpar.
Mas ver a Oprah tomar o brunch
com as amigas fortes dela
me ensinou que não há problema
em perdoar.
Ótimo, e você devia comprar
o apartamento da vovó.
Não para mim.
Você devia morar lá.
Você mesma disse
que ama o apartamento.
-É um ótimo investimento.
-Onde você morará?
Aqui.
Eu subloco de você.
Eu fiz as contas.
Eu pago o mesmo aluguel,
e você tem um pequeno lucro.
É um apartamento para começar,
e é minha culpa começar aos 33.
-Fechado.
-Certo.
Balança, balança.
Isso!
Olá, detetive.
Há um motivo para você
me interromper no meio da sopa?
Sim, eu estou pronta
para a minha autoavaliação.
Eu perguntei ao Peralta
qual seria meu maior defeito
sob seu ponto de vista,
e ele disse "quem se importa?"
Não é uma surpresa.
Ele é muito desrespeitoso.
Mas ele não está errado.
Meu maior defeito é me importar
muito com o que você pensa.
Eu devia confiar mais
no meu julgamento,
e eu tenho tanta certeza disso
que eu nem me importo
se você concorda.
Fim da avaliação.
Boa sopa para você.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com