Estou feliz que estamos
fazendo isso.
Eu sei, Kylie diz que você
está sempre na delegacia.
Pois é.
Falando nisso, é do trabalho.
Me desculpe.
-E aí, Peralta?
-O Capitão ligou.
Ele precisa que voltemos.
Temos uma pista
sobre o estrangulador.
Procuramos homem branco,
1,78m, porte médio,
cabelo castanho,
pequena cicatriz
na bochecha direita.
Tudo bem.
Ele encontra
mulheres solitárias,
sem amigos,
envenena a comida,
e tira as entranhas delas
na van dele.
É bem arriscado.
Visto pela última vez
vestindo uma camisa salmão,
e um blazer cinza.
E testemunhas disseram
que ele tem problemas
em colocar alface na boca.
Tudo bem.
Onde você está?
Parece que ele tem
o menor pênis do mundo
e não sabe como usá-lo.
Olá.
-Jake Peralta, chefe da Amy.
-Não é verdade.
-O que está fazendo aqui?
-Estou em um encontro.
Que está indo
embora agora.
Valeu a pena.
Tenham uma ótima noite.
-Seu chefe é muito legal.
-Ele não é meu chefe.
Sim, eu sou!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
Mitchelly | Erik27
ZeusRevoLTs | DSergio
Revisão:
ZeusRevoLTs | parlobrito
[ S01E04 ]
"M.E. Time"
E com um recorde de cinco crimes
resolvidos em uma semana...
Peralta fica na frente.
Ouviram que eu resolvi
cinco crimes
em uma semana?
-Nós ouvimos.
-Sério? Como?
Cinco crimes
em uma semana!
Manda ver, Boyle!
Esse é o gosto doce
do triunfo.
-Você devia tomar mais banhos.
-É.
Atualizações sobre casos
em aberto.
Tenho um morto
na Rua Bessimer.
Você é o primário.
Está no comando.
-Leve a Diaz e o Peralta.
-Isso!
O trio das minhas
fantasias.
-De policiais em um caso.
-Detetives,
quero as estatísticas
criminais mensais.
Quero a papelada de casos
fechados amanhã.
Scully, você pode
só escrever:
"Não fechei nenhum caso"
no papel.
-Pode deixar.
-A minha já está feita, Capitão.
Então acho que esse lembrete
não é para você.
Nossa, parece que ele odeia você
muito mais do que a mim.
Não, ele não odeia.
Temos uma boa relação.
Pensamos igual.
Algo que quer compartilhar
conosco, Santiago?
Não, senhor,
eu não estava...
Era o Peralta
que estava falando.
Meu Deus, você devia sofrer
na 4ª série.
Na sua cara.
Eu pulei a 4ª série.
-Santiago, mais alguma coisa?
-Não.
Não?
Dispensados.
Boyle, sei que faz tempo
que você não tem o Peralta
como secundário.
Tenha cuidado.
Pode ser difícil.
Sabotadora, não é verdade.
Sou um ótimo secundário.
Então você estava só
pegando os carros emprestados?
Pergunte sobre
a conta bancária dele!
Pergunte sobre...
a conta.
Devia perguntar
sobre a conta bancária.
Capitão, a Santiago
quebrou o vidro.
Você não abre mão
do controle,
você é terrível
seguindo ordens,
você só faz o que quer.
Eu posso continuar
o quanto quiser.
Isso é algo que nenhum
namorado seu já disse?
-Isso aí!
-Olha,
posso ser um secundário incrível
e irei provar.
-Sei que sim, Jake na caixa.
-Não me chame assim.
Vou dirigir. Devíamos ir logo.
Pegue as minhas coisas.
Mas você escolhe a música,
primário.
Considere-se
parte da mobília.
Não há muito
a poupar.
Quem se importa?
Tudo o que temos,
compartilhamos.
É uma bela foto, senhor.
-Eu a odiei.
-Eu também.
Tenho uma testemunha ocular
no caso do ladrão de bolsas.
O único problema
é que o retratista está doente.
-O que quer que eu faça?
-Se vire, Santiago, o caso é seu.
Sim.
Farei isso. Obrigada.
Está me reverenciando?
Não.
É assim que eu ando.
Do que precisa, Quasimodo?
Preciso ver o Boyle
e o Peralta.
Tem algo de errado
com o Capitão?
Parece que ele
está de mau humor.
Não sei.
Não dá para perceber.
Tudo bem, Capitão?
Final de semana difícil?
Fui para Barbados
com o meu marido.
Tecemos chapéus
de folhas de palmeiras
e nadamos com arraias.
Nunca estive mais feliz.
O cara é impossível de se ler.
Nem tente.
Essa é, sem dúvida,
a história mais engraçada
que já ouvi.
APARTAMENTO DA VÍTIMA
11H23
Nossa, esse cara devia pesar
uns 300 kg.
Acho que sabemos
o que o matou.
Alerta!
Não foi fome.
-O que temos?
Desculpe, desculpe.
Você é o primário,
está no comando.
Frank Patterson.
58 anos, casado, sem filhos.
A mulher o encontrou esta manhã
e chamou a polícia.
Algum sinal de arrombamento
ou luta?
-Não.
-Tem certeza?
Parece que o cinto
teve uma grande luta
com o estômago dele.
O que acha, Boyle?
-Eu...
-Causas naturais.
Temos remédios
para o coração,
desfibrilador caseiro,
e uma cesta
de frequentador
de ala cardíaca
do Brooklyn Metodista.
O caso está bem mastigado.
Assim como o falecido
fazia, constantemente.
Essa foi minha última
piada de gordo, beleza?
Diaz, veja se há
mais remédios no banheiro.
Boyle, olhe no quarto.
Vou para a cozinha.
Exatamente o que
eu ia dizer.
É tão estranho,
ele é ótimo em saber
o que eu vou mandá-lo fazer
e já faz. Muito estranho.
Sargento, sabe seu dom
para rabiscar?
Sei que você pensa
que isso é um elogio,
mas chamá-los de rabiscos
é um insulto.
Você é uma fã
dos rabiscos de Picasso?
Desculpa. Pode fazer
um retrato falado para mim?
O retratista está doente,
e o Capitão quer isso agora.
-Ele está de mau humor.
-Está?
Nunca consigo lê-lo.
Parece feliz, Capitão.
Teve um bom final de semana?
Houve um pequeno
incêndio na minha casa.
Perdi muitos álbuns fotográficos
e memórias queridas.
Estou devastado.
Estou te dizendo,
eu e ele temos uma conexão,
e há algo o incomodando.
Pode me ajudar?
Ótimo.
Pode descrever o criminoso
para o Sargento Jeffords?
Sim, ele tinha cabelo escuro
e cacheado,
-tatuagem no pescoço...
-Espera, espera. Devagar.
Comece pelos olhos.
Estavam desesperados? Solitários?
Mostravam a dor interna dele?
Eram castanhos.
Você quer sua bolsa
de volta mesmo?
Até agora, você contou
três piadas de gordo
e tirou a liderança
do Charles.
É assim que age
um bom secundário?
Primeiro: eu contei quatro.
Segundo: estou ajudando.
Eu comecei a anotar
o conteúdo da geladeira,
mas não há
tanto papel na terra.
-Cinco piadas de gordo.
-Obrigado, Arnie.
-Arnie acha estou indo bem.
-Cala a boca, Arnie.
Jake, pelo menos dessa vez, deixe
o Boyle fazer o trabalho dele.
Certo. A não ser que eu receba
uma ordem direta do Boyle,
ficarei imóvel aqui, como
um carvalho velho e sábio.
Parece um idiota.
Sinto muito por sua perda,
Sra. Patterson.
Pode contar o que houve
após o café da manhã?
Fui passear
com o cachorro,
e quando voltei,
ele estava morto.
Estou em choque.
Nós iríamos a um cruzeiro
semana que vem.
Ele comprou o pacote
com refrigerante ilimitado.
É um dia triste para
a indústria do refrigerante.
Movimentos reativados.
Olá, Detetive Jake Peralta.
Dra. Rossi.
Sou a nova legista.
Não vou atrapalhar,
sei que há muito a fazer.
Na verdade, recebi uma ordem
direta de fazer nada.
O que te traz aqui...
Certo. Tudo bem.
Desculpa.
-Você está bem?
-E aí?
Como está o caso
do Patterson?
Parece que foram
causas naturais,
mas só saberei com os resultados
da autópsia amanhã.
Jake se ofereceu para
falar com a legista.
O cara está em todas.
Que bom que deu
uma escapada do seu caso.
Tecnicamente não é meu caso,
mas pelo lado bom,
tenho todo o tempo do mundo.
A você.
E ao morto gordo imenso
que nos uniu.
Jake, você teve
notícias da legista?
Ela ainda não enviou
os resultados.
Que estranho. Talvez
mais um monte de gente morreu,
e ela ficou super ocupada?
Com certeza foi isso.
Tudo bem, me avise
quando ela ligar.
Pode deixar.
Posso perguntar uma coisa?
Podem guardar um segredo?
-Você sabe algo da minha vida?
-Não. Bom argumento.
Sabem a nova legista?
Eu meio que transei
com ela ontem.
O quê?
Desculpa, esqueci
que era você.
Sexo é algo que dois
adultos fazem
quando se sentem atraídos.
Ele está certo.
Não sabia disso?
Quis dizer:
o que você estava pensando?
Ela devia estar
fazendo a autópsia
para seu primário, Charles.
E daí? O cara morreu
de causas naturais.
Enfim, de volta
para ontem.
Como vocês podem imaginar,
normalmente topo tudo na cama,
mas não sei dizer se o que
aconteceu foi estranho ou sexy.
Espera.
Feche os olhos.
Tudo bem.
-O que você está fazendo?
-Gosto deles frios.
Certo...
-Não é tão estranho.
-Frio? Como um cadáver?
-Você está exagerando.
-Estou?
Você tem um
peito bem legal.
-Obrigado.
-Eu adoraria abri-lo
e passar a mão
pelos seus órgãos.
-Certo...
-Quanto pesa o seu apêndice?
-Está inflamado.
-Certo.
-Espera, isso é ruim, não é?
-Sim, é.
Eca! Me diz que
você correu de lá.
Não.
Por alguma razão,
eu comecei a gostar.
O que nós temos aqui?
Um homem caucasiano
de 34 anos que está morto.
Bem morto.
Causa da morte?
Avaliação inicial.
Trauma por lesão forte.
Mas o que irei encontrar
quando examinar a fundo?
Marcas ao redor do pescoço.
E água do mar
nos pulmões.
Há quanto tempo
você está morto, corpo?
-Quatro dias.
-Nojo. Inchaço. Fedores.
24 horas.
Perfeito.
Aqui vamos nós.
Pare, pare, pare!
Bizarro, bizarro, bizarro!
Rosa, o que você acha?
Bizarro ou sexy?
-Bizarro.
-Eu sabia!
-Mas também sexy?
-Não. Bizarro.
O importante é: foi isso que fez
enquanto Charles
-fazia a papelada?
-Te falei.
Pior secundário
na unidade.
O que querem de mim?
Assumo a cena de crime,
sou secundário ruim.
Saio para transar
com a legista gostosa,
sou secundário ruim.
Não posso vencer.
-Do que estão falando?
-Coisas sexuais estranhas
-sem relação a trabalho.
-Uma vez eu transei num futon.
E estava no modo sofá.
Sargento, todos estes
estão bons.
Quanto mais tempo
trabalhará nisso?
São perguntas assim que fizeram
Van Gogh arrancar a orelha.
Você não pode
colocar tempo na arte.
Dez minutos.
Ótimo.
Vamos pegar esse cara
para darmos boas notícias
ao Holt.
-Eu quero animá-lo.
-Como você sabe
que ele está de mau humor?
É impossível ler
aquele cara.
Este é o relatório
mais incompetente e inútil
que já li na minha vida.
Dê um jeito nisso,
ou Deus me ajude,
você não viverá
até a aposentadoria.
É tipo,
"O que o cara está pensando?"
Sabe?
Eu posso ler ele.
E se alguém pode descobrir
o que o está irritando, sou eu.
Ele e eu somos
exatamente iguais.
Exceto que sou jovem,
cubana, fêmea,
solteira e hétero.
O Capitão Holt
não é gay.
O Capitão Holt é gay?
Sério, cara,
se aposente.
Boyle, onde está
meu relatório do morto?
Estou esperando
pela autópsia.
Era para chegar
cedo pela manhã,
-mas até agora, nada.
-Isso é inaceitável.
Ligarei para o IML
para saber o que houve.
Isso não é necessário,
senhor.
Para constar, eu acho
que foram causas naturais,
mas também,
sou o secundário nesse caso.
É minha responsabilidade,
então vou lá
-buscar o relatório.
-Bom.
Mas nunca mais faça
"bup-bup" para mim.
Certo, eu não sei...
Apenas vá.
Eu vou me arrepender
de ensinar isso para ele.
99ª DELEGACIA
14H10
Rosa, posso te mostrar
uma coisa?
O que foi?
A esposa do Patterson
me disse
que eles iriam juntos
a um cruzeiro,
mas a conta do cartão de crédito
mostra apenas uma passagem.
Ou ela está mentindo
ou sabia que ele iria morrer.
Boa achada, Boyle.
Isso pode ser
um homicídio.
Onde está a autópsia?
Jake foi ao IML
há uma hora e meia.
Ele ainda não voltou.
Jake foi buscar
o relatório?
Eu sei.
Ele não é o melhor?
Ele está se dedicando
como secundário.
Eu quero dar
algo legal para ele.
Será que ele é do tipo
de vinho Pinot ou Shiraz?
Quer saber?
É melhor irmos lá.
-Vê o que está o atrasando.
-Boa ideia.
Detetives.
-Olá.
-A blusa está mal abotoada.
Está mesmo. Bem,
como posso ajudá-lo?
Viemos para pegar
aquele relatório da autópsia.
O Detetive Peralta
está aqui?
Eu não o vi.
Obrigada por virem.
Espera aí.
Achei ele.
Graças a Deus
estão aqui.
Eu estou tão perdido.
Vocês sabem onde ficam
as máquinas de vendas?
Olha, isso não é
o que parece.
-É sim.
Direi o que aconteceu.
Eu vim aqui buscar
o relatório da autópsia
e para concluir,
aqui estamos nós.
-Agora, se me derem licença...
-Pare de mentir, Peralta.
Desculpa por eu ter
atrasado os resultados,
mas sabemos,
foi causas naturais.
Não. Achamos que
pode ser homicídio.
Espera, tipo um homicídio,
ou a boca dele o matou
de comer tanto
que o coração dele explodiu?
Homicídio. Precisamos
da autópsia para ter certeza.
Eu ainda não terminei.
Você estão aqui
faz duas horas.
Vocês transaram
40 vezes?
Não, Charles.
Olha, me desculpe.
Não sabíamos
que era um homicídio.
Não importa.
Eu sou seu primário,
e te pedi para fazer algo.
Se estiver tudo bem,
-gostaria de me irritar com você.
-Mais que tudo bem.
É tudo bem vezes 2.
Agora, Dra. Rossi,
poderia fazer a autópsia
para nós neste momento?
Na verdade, com um corpo
deste tamanho,
preciso do meu assistente,
mas eu o liberei
pelo resto da tarde
quando o Jake apareceu.
Culpado.
Tudo bem.
Eu serei seu assistente,
pois sou um ótimo secundário.
Quão nojento pode ser?
Só preciso que mantenha
a cavidade peitoral
aberta para mim.
Tudo bem, posso fazer isso.
Não é grande coisa.
É como segurar as portas
pegajosas de um elevador.
Para uma família de aliens.
Meus Deus!
É, há alguns sinais
de estresse no coração,
mas não é surpresa.
Olha só o revestimento
do estômago.
Deus, que beleza.
Tudo bem.
Preciso que você
enfie sua mão.
Isso, lá no fundo.
Lá no fundo. Lá dentro.
-Aí está.
-É tão grande.
-Pegaram?
-Sim, senhor.
Foi fácil. Ele estava como
no esboço do sargento.
Você podia ser um profissional,
chefe. Como no calçadão.
Acha que eu devia
desenhar caricaturas?
Isso é uma porcaria de arte.
Não desenho pessoas
com cabeção em pranchas.
Estou dizendo que podia.
Você é bom.
Capitão, o crédito realmente
vai para o Sargento Jeffords.
Sem as habilidades artísticas
refinadas dele...
Termine a papelada até meio-dia.
Quero incluído nas estatísticas.
Tenho que dizer...
Sempre me odiei nas fotos,
mas isso é um elogio.
Além disso, sou inocente.
-Pegaram o cara errado.
-Cala a boca.
Sargento, preciso que faça
outro desenho para mim.
Como é?
Irá animar o Capitão.
Ele vai ficar nas nuvens.
Ele pode até se inclinar
em sua cadeira
-e acenar.
-Isso é muita pressão.
Se eu for fazer isso,
tem que ser direito.
Scully, pegue meus óleos.
Para pintar
ou para massagem?
Vou pegar os dois.
Essa é umas das pessoas
menos saudáveis que eu já vi.
É como cortar
um ravióli grande e recheado.
Certeza que quer continuar?
Infelizmente, sim.
Se o primário diz
que é um homicídio,
temos que tratá-lo
como um.
Certo. Lá vai.
-Quer ver uma coisa legal?
-Não.
Aqui está.
É disso que estou falando.
Escuta.
Chiadinho...
Sabe o que foi isso?
Foi o ar liberado
do intestino grosso.
No ramo, chamamos isso de
"bolha de morte". Muito legal.
-Aqui, quer segurar?
-Não.
Toc, toc.
Você pode bater com as mãos.
Dizer isso é ridículo.
Está certo.
Sei que está tendo
um dia ruim...
Eu acho que está tendo
um dia ruim.
Então, para te alegrar,
Terry fez essa pintura
para mudar a foto
que você odiava.
Joguei a foto fora
porque acho que é ostentação
pendurar fotos de si mesmo.
Especialmente quando você
não ganhou um lugar na parede.
Mas você quer pendurar
uma pintura a óleo
como se eu fosse um ditador
norte-coreano.
O quê?
Sem ornamento de ouro?
Por que não estou montado
em meu nobre cavalo,
em uma armadura?
Podemos adicionar
um cavalo.
Você desperdiçou
o seu tempo, do Terry,
e agora o meu, quando devia
apresentar um relatório
-do ladrão de bolsas.
-Eu fiz. Já está no sistema.
Bom.
Obrigado.
Dispensada.
Aqui está o conteúdo
do estômago.
-Para cá que foram.
-E aqui a parte mais legal.
Venha aqui. Olha a cicatriz
neste fígado.
Causa da morte?
Veneno.
Ingerido.
Boyle estava certo.
Certo, vou contar a ele.
Sim, você pode...
Ou pode ficar para um
post-mortem.
Não. Desculpe.
O feitiço se esgotou.
Sem mais sexo estranho
de cara morto para mim.
Nada pessoal, só acho
que sexo é para os vivos.
Não é mesmo, amigo?
Meu Deus, ele não tem olhos!
Isso é aterrorizante.
O que foi agora, Santiago?
Eu descobri
por que está tão tenso.
São as estatísticas criminais
mensais.
Isso não é da sua conta.
Acabei de checar
as estatísticas.
Nossos números não melhoraram
desde que o senhor chegou.
Estão iguais
ao mês passado.
Se isso é para me alegrar,
está fazendo o oposto.
Senhor, acho que não percebe
como os números estão bons.
Eu pesquisei 12 anos.
Os números das delegacias
quase sempre pioram
sob nova liderança,
mas a nossa não.
Isso é uma vitória.
É apenas o seu primeiro mês.
A moral está maior,
o pessoal está trabalhando duro,
você tem direito
a um lugar na parede.
Obrigado, Santiago.
Sabe, somos farinha
do mesmo saco, você e eu.
-Eu odeio clichês.
-Clichês são os piores.
Sabemos que você
matou seu marido.
O cruzeiro era
para uma pessoa,
e a autópsia mostra
sinais claros de veneno.
E o interior do corpo dele
estava muito nojento.
Anotado. Minha única pergunta é:
Por que fez isso?
Ele me levou a fazer isso.
Ele tinha vários casos.
Era um verdadeiro Don Juan.
-Permissão para piada de gordo?
-Concedida.
Não quis dizer "Don Balão"?
Obrigado.
Boa. Sra. Patterson, está presa
pelo assassinato do seu marido.
Sargento, essa pintura
está ótima.
Está terrível.
A pincelada está desleixada.
Mau uso do espaço negativo.
-Sou uma fraude.
-Nem um pouco.
Eu gostaria de levar
para meu marido.
Ele ficará feliz por você
ter me feito tão feliz.
Tentei deixar ele sério.
Ainda não consigo lê-lo.
-Ninguém consegue.
-Eu consigo. Ele gostou.
Bom trabalho, Boyle.
Mandou bem.
Viva. É claro,
ele é um ótimo primário.
E lamento eu ser
um número dois ruim.
Eu posso, pela primeira vez,
ter sido um pouco idiota.
Sinto muito.
Que momento maravilhoso.
Concordo.
É um momento maravilhoso.
-Rosa, concorda?
-Está tudo bem.
-Momento maravilhoso...
-Momento...
Entre dois caras...
A promotoria quer calcular fiança
para a esposa de Patterson.
E precisam que eu envie
todos os arquivos.
Sou o secundário.
Voltarei lá e farei o trabalho.
Vocês fiquem aqui
celebrando.
Tem certeza de que não
está escapando
para mais sexo estranho
de morto?
Não vamos mais falar disso.
Nunca mais.
Certo, tchau.
Deus...
Que dia louco.
Odeio conversa fiada.
Vamos beber em silêncio.
Perfeito.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com