Vocês viram o cara
que eu trouxe hoje?
O traficante?
81 anos.
Acho que é a prisão mais velha
da minha carreira.
Uma vez prendi um homem
de 96 anos por atentado ao pudor.
Fiquei com medo que ele
morresse na viatura.
Ou se exibisse
para mim.
Minha prisão mais velha
tinha 78 anos, mas o PCP
fez ela lutar
como se tivesse 20.
E dois gêmeos de 50 anos?
Isso conta como 100?
-De jeito nenhum.
-Não.
Falam de velhos?
68 anos.
-Não é tão velho.
-Mas eu só tinha 20 anos.
20 anos?
Você já era policial?
Não, cara, foi antes
de eu entrar na academia.
Charles não está falando
da prisão mais velha dele.
-Eca!
-Não! Sim, estou.
Prisão mais velha.
68 anos, como eu disse.
Você fez sexo
com uma mulher de 68 anos
quando tinha 20 anos?
Sabe como é.
Quando se tem a chance
de levar uma mulher
mais velha para a cama...
Isso não é uma mulher mais velha.
É uma idosa!
É a avó de alguém!
Ela era mesmo.
Foi como a conheci.
Estudei com o neto dela,
Marvin.
Não esnobe
até experimentar.
Ela tinha um quadril
postiço bem flexível.
Era como transar
com um Transformer.
Essa não é a fantasia
de ninguém.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Erik27 | ZeusRevoLTs
Revisão:
ZeusRevoLTs | parlobrito
[ S01E05 ]
"The Vulture"
Peralta...
Como estamos
no homicídio da Lincoln?
Como eu disse ao Capitão Holt
esta semana,
estamos na linha de uma jarda.
É uma referência de futebol.
Sim, Jake. Eu joguei
como defensor na Syracuse.
Sério? No colegial,
fui campista central
no musical "Damn Yankees".
Não quer se gabar disso.
Peralta, quer atualizar
todo mundo?
Não foi um pedido.
Beleza.
Preparem-se
para coisas na tela.
Conheçam Fred Gorman...
Cidadão distinto,
advogado, cadáver.
Agora conheçam a esposa dele,
Ann Hoert.
Ela não pegou
o sobrenome dele,
mas acredito que pegou
a vida dele.
-Boa.
-Obrigado, Charles.
A Hoert tinha meios,
motivos, e oportunidade.
Só preciso achar a arma.
A promotoria só seguirá
com a prisão
se acharmos a faca
que ela usou.
É por isso que eles
querem tomar o caso?
-Sim.
-Então ache.
A família é próxima
do prefeito,
e os superiores estão
na minha cola.
Vou perguntar de novo.
Precisa de recursos ou pessoal?
-Não, senhor, eu cuido disso.
-Tudo bem.
Dispensados!
Sargento Jeffords, minha sala.
Ele deve querer falar
com você
sobre como suas camisas
não estão justas.
Como podemos ajudar?
Do que precisa?
Não preciso de nada.
Estou para solucionar o caso,
encontrar o prefeito,
e vender meus direitos
a Channing Tatum
para ele interpretar
meu irmão feio no filme.
Qual é, Peralta. Holt disse
para usar a equipe toda.
Todos queremos
solucionar isso.
Eu agradeço a oferta,
mas trabalho melhor sozinho.
Exceto quando se trata
de sexo.
Na verdade,
às vezes inclui sexo.
-Vai nos deixar ajudar?
-Beleza, tudo bem.
Eu deixarei um de vocês
me ajudar... Charles.
Isso!
E escolho ele por ser o menos
provável a roubar meu momento.
Eu nunca roubaria
o momento dele.
Eu teria até medo
de pegar emprestado.
Terry, quero que me acompanhe
a um estande de tiros.
Levá-lo até lá e esperar
do lado de fora...
longe das armas?
Passei oito anos
em trabalho burocrático,
minhas habilidades táticas
estão enferrujadas.
-Preciso de umas dicas.
-Senhor...
não disparo uma arma
desde o incidente.
O incidente do manequim.
Eu soube.
Na verdade,
houve um incidente depois disso.
Outro incidente?
Você tem
que se acalmar, cara.
Vou pegar uns doces.
Senhor, posso não ser
o homem para o serviço.
Você costumava ser
o melhor atirador da delegacia.
Só quero dicas do melhor.
Então eu manterei
isso discreto.
Iremos após o trabalho,
a um estande particular.
Sem policiais, sem pressão.
Estande de tiro.
-Falei que a Gina podia ir.
-Quero ser certificada.
Tem havido muitos crimes
no meu bairro,
e os policiais da minha área
são muito ruins.
Você mora
em nossa jurisdição.
É, eu sei.
Sei que já passamos por isso,
mas tenho que perguntar de novo.
Consegue pensar
em algum lugar naquele corredor
onde uma faca
pode ser escondida?
Como eu já te disse
umas três vezes... não.
Por que eu não gravo?
Assim não preciso repetir.
O corredor,
como todos os corredores,
não tem um lugar secreto
para esconder facas.
Quer ouvir de novo?
Ideia para um romance...
Um porteiro bem educado
é mordido no pênis
por uma aranha radioativa
e se torna o melhor amante
do mundo.
Não pare.
Quero ouvir o que acontece.
Isso é incrível.
Ele salva a primeira dama,
se quer saber.
Soa convincente.
-Minha nossa.
-Olá.
Fiquei sabendo que estavam
fazendo rondas de novo.
Certo.
-Essa é com você, tigrão.
-Qual é!
Polícia!
Olá, senhora.
Graças a Deus,
segura aqui.
-A lasanha está queimando.
-Certo.
Pegue o cachorro, mas não
o deixe tocar o bebê!
Peralta.
Cara, olhei as fotos
da vítima na sua mesa.
É a Rosa?
Diga que eu falei "oi".
As marcas são semelhantes
às de um caso que eu tive.
Não são de faca. São de algo
espiral, como um saca-rolhas.
Não faça ''xiu'' para mim,
estou ajudando.
Estou segurando um bebê.
Você ajudou bastante.
Obrigado.
Melhor você voltar
para cá. Agora.
Olá, Peralta.
Não, não, não!
Não sei por que
está tão zangado.
Fui eu que tive que vir
para este esgoto fedido.
-Como vai, homenzinho?
-Como vai?
-Se sente sensual?
-Sim, me sinto sensual.
-Você está sensual.
-Você sabe que sim.
Cuidado com a porta.
Sério, quanto tempo
você fica no banco?
Capitão, por favor,
por favorzinho,
não o deixe pegar
meu caso.
A Crimes Especiais vai assumir.
Não posso fazer nada.
-Você está fora do caso.
-Não acredito que cedeu,
e deu meu homicídio
para o Abutre.
Chamamos de ''abutre'' porque ele
pega casos quase resolvidos,
os soluciona
e ganha o crédito.
Sim, Boyle, deu para entender.
Pelo contexto.
Primeiro, a Crimes Especiais
tem jurisdição
sobre qualquer caso
que quiser pegar.
Mas mais importante:
foi você quem insistiu
em trabalhar sozinho.
Há semanas te falei
para usar o esquadrão
-e você se recusou.
-Eu os usei.
Foi a Rosa que descobriu
do saca-rolhas.
E Charles pegou
um cachorro.
Parabéns, Detetive Boyle.
Deveria tê-lo
envolvido antes.
Passe o caso
para o Detetive Pembroke.
Senhor,
chame-o de Abutre.
Se der nome a ele,
o torna humano.
Entregue os arquivos do caso.
Ótimo.
Mas em protesto,
vou andar até lá
extremamente devagar.
Obrigado.
-Deus, isso é muito chato!
-Para nós dois.
Antes de eu
resolver esse caso,
gostaria de agradecê-lo
por ter feito o trabalho fácil,
as coisas nível Nancy Drew.
É mesmo? Nancy Drew
resolve muitos homicídios?
Sim. "Homicídio no Gelo",
"Receita para um Homicídio".
Era uma ótima detetive. Eu queria
ser ela quando crescesse.
Obrigado, Charles.
Ajudou muito.
Querem apostar o quão rápido
eu resolvo este caso?
-Não.
-Quanto tempo levou o caso
"impossível" de extorsão da Diaz?
Seis horas?
Isso porque ele
estava 98% resolvido.
Os últimos 2% são
os mais difíceis.
Por isso que eles
deixam no leite.
Quê?
Está linda, Santiago.
Gatinha gostosa.
Vá apodrecer no inferno.
Isso é culpa sua.
Obrigado, campeão.
Belo esforço.
Deixa que eu cuido daqui.
E você pode me ligar sempre
que quiser que eu venha
passar talco nessa sua
bundona branca.
Bem, essa foi a pior coisa
que já me aconteceu.
Eu odeio tanto o Abutre!
Eu também.
Mas ele é meio gostoso.
O que foi? Dá para odiar alguém
e achá-lo gostoso mesmo assim.
Manuel Noriega,
por exemplo.
Quer saber?
Estou com você nessa.
-Tonya Harding.
-Ela é farta.
-Não é?
-Quanta classe, Jake.
É uma pena que o Abutre te pegou.
Acontece com todos nós.
Na minha contagem.
Um, dois...
Três! Eu assumo daqui!
Isso! Levanta, levanta!
De costas!
Tem o direito de permanecer
em silêncio. O que disser...
Pode e será usado
contra você no tribunal.
Obrigado, pessoal.
Eu assumo daqui.
Macchiato de chocolate
branco para o Charles.
Eu assumo daqui.
Eu usei um cartão-presente
para isso!
Eu quero tanto
me vingar dele!
Queria jogar o celular
dele na privada
ou cortar os pneus dele.
Não sei.
Ou cortar
a bela garganta dele.
Não consigo te entender.
Vou pagar drinques
para todos
enquanto tramarmos
um plano de vingança.
A melhor ideia
leva 50 pratas.
Joguem na mesa.
E se ligássemos para ele
e disséssemos que a família
dele morreu?
-Sei lá, morreram de câncer.
-Charles, isso é tão sinistro.
Vou anotar.
Minha postura está boa,
mas ainda
-não estou acertando o centro.
-Tudo bem.
Traga a esquerda
um pouco para trás.
Assim?
Não, Gina!
Já falamos sobre isso.
Bem, me mostre!
Passe seus braços grossos
e musculosos ao meu redor e...
Certo, olhe. Mãos aqui,
fique reta, queixo para frente.
-Espera, vou coçar meu nariz.
-Gina!
Quando paro um braço,
a outra mão fica instável.
Qual a posição
que eu devo estar,
reto ou inclinado?
Vocês fazem posições?
Tipo...
Escuta...
Tudo bem, tudo bem!
Olha, vocês dois,
apenas vejam.
Foram 8!
Ele conseguiu!
Foram apenas 7.
Por que estão
contando meus tiros?
Estão tentando
me recertificar?
Sim.
Se você acertar 8
de 10 tiros,
posso liberá-lo
para carregar sua arma.
Gina está aqui
como testemunha,
e achei que seria
mais fácil
num ambiente
sem pressão.
Não acredito
que me enganou!
Você é um policial bom demais
para ficar numa mesa.
Você só precisa de um acerto
para ser recertificado.
Então respire fundo,
certo?
Acerte o tiro final.
Não pense muito.
Apenas relaxe e respire.
Traga o ar
para os pulmões...
Como você fez
a sua vida inteira.
Meu Deus.
Pessoal!
Como se respira?
Eu me esqueci
de como respirar!
São dois para dentro,
e um para fora?
E se embrulharmos a moto
em plástico filme
e derretermos
com um secador de cabelo?
Um truque que aprendi
na aula de fazer cestinhas.
Está bem.
Aqui é o que temos.
Roubar o rim dele,
queimar a casa dele,
trocar os lenços de papel de aloe
por normais.
-Valeu, Charles.
-Por nada.
Deixar um gato morto
em seu closet de cedro.
Nota: ele teria que ter
um closet de cedro.
Deveria ter mesmo.
Entrar no apartamento dele
e queimar pipoca no micro-ondas.
Obrigado, Charles.
Scully pediu
por purê de batatas,
então escrevi isso.
Odeio dizer isso,
mas acho que por indecisão,
a ideia do Charles
da moto é a vencedora.
Isso!
Vitória por indecisão.
Vamos fazer isso.
Alguém sabe
onde o Abutre mora?
-Na 3ª Av., bem perto daqui.
-Como sabe disso?
Bebam tudo, galera.
Estamos indo!
-Isso!
-Toma isso, Abutre!
Boa.
Está bem, me dê
seu secador de cabelo.
-O quê?
-Do que está falando?
Não carrega
um na sua bolsa?
Você já conheceu
uma mulher humana?
Tem uma farmácia
a quatro quadras, deixa comigo.
Ah, não.
Scully andando quatro quadras?
Isso pode demorar semanas.
Dê o tiro, sargento.
Só preciso de um segundo.
Você já teve 18 minutos
de segundos.
Distintivos policias autênticos
roubados da Gina.
Como posso ajudá-lo?
-Oi, é o Peralta.
-Oi, Jake.
Você carrega um secador
de cabelo na bolsa?
É claro que sim.
Não sou um animal.
Ótimo.
Preciso que traga
até o apartamento do Abutre.
Tem alguém chamado
"Abutre"?
Diga a Rosa.
Ela gostaria disso.
Qual é!
Peralta, por que está
falando com a Gina
-sobre o Detetive Pembroke?
-Capitão, olá.
Nós estamos preparando
uma cesta de presentes para ele.
Olha, eu entendo
que esteja chateado.
Mas se quiser evitar
que isso se repita,
eu sugiro que você
reúna sua equipe
e resolva estes casos antes
que a Crimes Especiais os assuma.
Fui claro?
Sim, senhor.
Muito claro.
Obrigado, senhor.
Você devia estar irritado.
Por que o Jake...
Por que está sorrindo?
Porque o Capitão acaba de dar
o plano perfeito de vingança.
Nós nos juntamos
e resolvemos o caso agora!
Isso não é
o que ele quis dizer.
Pense direito, Amy.
Nós voltamos a cena
do crime,
achamos a arma do crime,
e tchau, tchau, Abutre!
Ninguém se encrenca
se resolvermos este caso.
Beleza, que se dane.
Estou dentro.
Sim! Isso mesmo!
Nós estamos zangados.
Buscando vingança.
Nós estamos meio chapados.
Não devíamos estar dirigindo.
Pegaremos o ônibus.
Eu amo o ônibus!
Daí a garçonete ouviu
o casal discutir no jantar.
Parece que ele estava
tendo um caso,
e não era a primeira vez.
Há dois anos, ela o flagrou
com a tratadora de cães
que cuidava do cão dele,
se é que você me entende.
-Entendo.
-Certo?
-Sim, entendi.
-Hora do sexo.
Enfim, sabemos
que foi a esposa.
Você está bem falante
agora que quer nossa ajuda.
Está bem, é possível
que eu deveria
ter chamados vocês
mais cedo.
Mas eu fiquei tão animado,
obcecado em querer
resolver coisas, sabe?
Eu entendo.
Você quer ser o melhor.
Todos nós queremos.
Mas você não precisa
ser tão bundão.
O que foi?
Não acredito que
me chamou de bundão.
-Cale a boca.
-Isso é tão pesado.
Os peidos do Hitchcock
não param.
Ainda esperando,
sargento.
É que o alvo parece muito
com um amigo meu.
Está me enlouquecendo.
Você tem um amigo...
-que é só uma silhueta?
-Sim.
Vamos todos contar
até um milhão.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis...
Então o Iceman diz,
"Você pode ser meu ajudante."
-E daí o Maverick diz...
-Eu já vi o filme, sargento.
Eu não vi.
O que acontece a seguir?
Goose volta, certo?
Ela não está morto de verdade.
Goose se foi.
-Não!
-Eu sei!
Está bem,
assim que aconteceu,
21h45, um homem grita.
90 segundos depois,
a esposa desce até o porteiro,
diz que um cara matou
o marido dela e fugiu.
Sabemos que ela
está mentindo.
Só temos que achar o saca-rolhas
para fechar o caso.
Digo para fazermos encenação,
ver se surge algo.
Amor, agradeço
pelo ótimo jantar.
Vamos tomar mais um drinque
antes de ir dormir.
Não me venha com "amor",
seu galanteador.
Não, você é o marido.
Ele que teve o caso.
Sempre sou a vítima.
Não quero ser.
Certo, Charles é a porta.
Não. Serei a vítima.
Porta de novo, não.
Beleza.
A esposa vem até a gaveta.
Pega o saca-rolhas.
Apunhala, apunhala.
O que ela faz
com o saca-rolhas?
Ela joga na lixeira
quando desce até a recepção.
Não, checamos lá
umas dez vezes.
Teríamos visto um saca-rolhas
com sangue.
Hitchcock, é a sua vez.
O corpo.
O saca-rolhas ainda está
no corpo.
Não, você é terrível nisso.
Vá sentar. Sua vez, Diaz.
Apunhalei!
Depois eu...
Joguei o saca-rolhas pela janela
que caiu num carro que passava.
As câmeras mostram
que não passou carro na hora
e não tinha nada na rua.
Quero fazer.
Mas só quero apunhalar você.
Beleza.
Charles, porta.
Certo.
Certo...
Querida...
-Hora de morrer.
-Parece meio áspero.
E se fosse
um saca-rolhas de ímã?
Se o saca-rolhas
tinha um ímã...
Está preso dentro do duto
de lixo. Descobri primeiro!
-Nossa!
-O que está havendo?
Você tem uma lanterna grande
na bolsa,
mas não um secador
de cabelo?
Não consigo ver
muito fundo.
Alguém terá que descer.
Alguém com ombros estreitos.
Não!
Eu tenho ombros largos.
Tenho quadril estreito,
mas ombros largos.
Deus!
-Vê algo?
-Baixem um pouco mais.
Parados!
Mãos para cima!
-Somos policiais.
-Ombros largos!
Fiquei preso! Eu falei.
Ombros largos.
Parece que nosso esquadrão
ficou bêbado,
comprometendo
a cena do crime,
e um policial ficou preso
em um duto de lixo.
Preciso que lidere
esse esquadrão, Terry.
E falo de liderar
de verdade.
Espero que você atire.
Que tipo de delegacia
comanda aqui?
Quer sentar, detetive?
-Você parece zangado.
-Estou mesmo.
Sua equipe invadiu
uma cena de crime
na qual eles têm
jurisdição zero.
Estavam bêbados.
Parece que um deles apertou
todos os botões do elevador.
Ou talvez tenha
só batido no painel
-com aquela bundona dele.
-E agora? Holt irá te matar.
Acho que ele não vai...
Porque...
Voilà!
Achou o saca-rolhas
no duto de lixo?
Preso na parede,
do jeito que você disse.
Boyle, vamos te puxar!
Este é o momento de maior
orgulho da minha carreira.
Meu Deus, gente, fomos
os abutres com o Abutre!
-O que diabos foi isso?
-É um abutre.
Agora, se me dão licença,
levarei este saca-rolhas
para a promotoria.
Assim fazemos a prisão,
e não a Crimes Especiais.
Peralta!
Agora.
Certo.
-Antes que se enfureça...
-Cale-se!
Holt tinha razão. Me preocupei
com minhas crianças,
e esqueci das minhas
crianças adultas burras.
Isso é insultante.
Eu devia ficar mais em cima
de vocês. E agora ficarei.
Mas se você fizer
isso de novo,
eu juro que esmago
sua cabeça com uma mão.
-Você não falou sério.
-Experimente.
Certo.
Aonde está indo?
O chefe está sendo repreendido
por algo que nem é culpa dele.
Não posso deixar
isso acontecer.
Espere.
Droga.
Também não é sua culpa.
E não é culpa do Abutre.
É da Amy.
Eu sei, eu sei.
É minha.
É minha, tudo bem?
Não gostei
de como isso acabou.
-Detetive Pembroke.
-O que foi agora?
Quero cordialmente
convidá-lo a se acalmar,
ainda mais considerando
que o caso já foi solucionado...
por você!
Parece que achou
a arma do crime.
É bom que tenha percebido
que estava presa
dentro do duto de lixo.
Parabéns.
Resolveu o caso sozinho.
Acabamos aqui?
Sim.
Acabamos aqui.
Continue o trabalho ruim,
campeão.
Lá vem.
Por que ele não para de tocar
na minha bunda?
-Continue gostosa.
-Morra sozinho.
Caso encerrado.
Bom trabalho, pessoal.
Vamos encerrar
sem mais discussão.
Não!
Vocês invadiram uma cena de crime
sob influência de álcool,
ultrapassaram a jurisdição,
e desobedeceram minhas ordens.
Todos os envolvidos
serão repreendidos.
Certo, tudo bem.
Eis todos
os que estavam lá...
Jake Peralta,
J. Peralta,
Dr. Jacob Peralta,
que tem um PhD
em estudos de R&B lento
pela Universidade Estadual
de Funktown,
também estava envolvido
o honrado J...
-Já chega.
-Quero dizer
que foi um especial Peralta.
Ninguém mais estava lá.
Detetive, fico feliz em ver
que você está aprendendo
a ser parte da equipe.
Vão todos para casa.
Estão dispensados.
Senhor?
Obrigado.
No final, foi a nossa
química sexual selvagem
que o ajudou a superar
o medo paralisante dele.
Você devia ficar
no escritório todos os dias
e ser meu melhor amigo.
Você pode entrar no meu grupo
de dança, passorgasmo.
Procuramos um homem
exatamente do seu...
Será um caminho longo,
mas estou pronto
para voltar à ativa.
-Eu sei disso.
-Quero dizer, algum dia.
Não hoje.
Preciso abraçar
minhas bebezinhas.
Com licença.
99ª DELEGACIA
A MANHÃ SEGUINTE
Jake, devo dizer,
sua atitude
com o Abutre ontem
foi bem madura.
Algumas vezes na vida,
temos que tomar
a decisão adulta.
Acabou o tempo!
-Não vejo a hora de ver.
-Vamos lá.
Tem uma boa sucção.
Dá uma olhada!
-Perfeito, não é?
-Sim!
"Caro Abutre,
aprecie minha
bundona branca.
Jake."
Aqui está.
Sempre tome a decisão adulta,
Charles.
Sempre tome
a decisão adulta.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com