Charles, isso é emocionante.
-Medalha de valor.
-Eu sei.
Por levar um tiro na bunda.
Minha bunda!
Por atos excepcionais
de heroísmo
ou risco voluntário da segurança
pessoal. Mas tanto faz.
Essa é uma das maiores honras
da Polícia de Nova York.
Hoje é o seu dia,
Detetive Boyle.
Heroísmo não pode ser medido
por um pedaço de metal.
Mas o que mais podemos fazer
para reconhecer
os corajosos policiais
que arriscam suas vidas?
Estou honrado em apresentar
a medalha de valor
para o Detetive Charles Boyle...
E o Sargento
Pasta de Amendoim.
Meu Deus. Charles ganhou
a mesma medalha de um cavalo.
Pelo menos anunciaram
o Boyle primeiro.
Porque a patente do cavalo
é maior que a dele.
-Isso é incrível.
-Já chega, Peralta.
Isso é uma honra enorme,
e nada pode tirar isso dele.
O cavalo está cagando
no palco.
O Sargento Pasta de amendoim
está cagando no palco.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Erik27
guiLOG | belShama
Revisão:
parlobrito
[ S01E13 ]
"The Bet"
-Peralta.
-Santiago.
A aposta termina hoje.
Está pronta?
-Já nasci pronta.
-Para perder?
A pergunta era:
"está pronta para perder"?
-E você disse que nasceu assim.
-Distorça minhas palavras.
-Vou ganhar essa aposta.
-Não.
Que aposta?
Do que estão falando?
Sério? A aposta?
Marcaram pontos o ano todo.
Vivem falando disso.
O que você faz o dia todo?
Nada. Por quê?
Quer fazer alguma coisa?
Há um ano, o Peralta e eu
fizemos uma aposta
para provar quem é
o melhor detetive.
Quem fizesse mais
prisões ganhava.
Quais são as apostas?
E não diga dinheiro,
porque sei que tem uma dívida.
Se soubesse mesmo
algo sobre mim,
diria "dívida esmagadora",
e aposto qualquer coisa,
porque não tem
como eu perder.
Que tal o seu carro?
Aquela coisa é
um ímã de gatinhas.
Quantas garotas você
pegou naquele carro?
-Seis?
-Vou ganhar, então claro.
Vamos apostar o carro.
-Sim.
-Não, Jakey, não!
O carro é o seu superpoder.
Thor nunca apostaria
o martelo dele.
Neil Patrick Harris nunca
apostaria o carisma.
Perder o carro seria
a pior coisa no mundo para você.
Qual a pior coisa no mundo
para você, Santiago?
Ser uma das garotas
no carro do Jake.
Certo, certo, certo.
Então, está decidido.
Se o Peralta perder, a Santiago
fica com o carro dele.
Se a Santiago perder, ela vai
num encontro no dito carro.
-Começou o jogo!
-Começou o jogo.
-Seu aperto de mão é bem firme.
-Fiz um seminário.
Onde?
E o placar está empatado.
Mas não por muito tempo.
Pois em 8 horas,
vou ganhar a aposta
e levar a Santiago
no pior encontro da história.
Atenção.
Depois do turno, gostaria
que se juntassem a mim
no bar em honra ao Detetive Boyle
e à medalha de valor dele.
Meu Deus,
o Pasta de Amendoim estará lá?
Aquele cavalo é
um grande herói!
O Pasta de Amendoim
não se juntará a nós.
Ele está sendo homenageado
pela ONU.
Descansar.
-Caneta!
-Você...
Cadeira rolante!
-Mesa da Gina.
-Jake!
Não!
Capitão, oi!
Está parecendo estoico hoje,
como um sábio carvalho antigo.
Não vou te dar mais casos
para ganhar da Santiago.
O quê?
É mesmo, a aposta.
Esqueci completamente disso.
Admito que essa competição
levou você e a Santiago
a trabalhar mais
e prender mais criminosos,
especialmente essa semana.
Um ponto na frente, Peralta.
Quer dizer algo ao seu carro,
antes de nunca mais vê-lo?
Santiago, você tem
alguma restrição culinária
que a feira medieval
deveria saber?
Sim, corpo de bombeiros?
Qual o jeito mais seguro
de incendiar um carro?
Ambos fizeram um trabalho
exemplar, o que eu agradeço.
A sua completa falta
de expressão facial revela isso.
Entretanto,
vocês são colegas,
e as consequências dessa aposta
pode colocar tensão
no relacionamento
profissional de vocês.
Só se eu perder.
Sou um péssimo perdedor.
Os casos vão ser
distribuídos como sempre.
Dispensado.
-Capitão, você parece...
-Não.
Rosa, gostaria de compartilhar
uma xícara de café comigo?
Tenho novos grãos
de café lindos.
Claro, isso parece ótimo.
Não é a sua quinta xícara
de café de hoje?
Estou tentando combater
a tontura dos meus analgésicos.
Tomei uma dose dupla depois
do incidente na cerimônia.
Traga o Pasta de Amendoim
para frente.
Para frente.
O carinha pode dar
um passo bem grande para trás?
Meu nome é Charles Boyle.
Ganhei a mesma
medalha desse cavalo.
A filmagem da queda
foi para o noticiário,
então quem é o herói agora,
Pasta de Amendoim?
O Pasta de Amendoim.
Gina, você tenta me ferir
para se distrair
da sua própria dor interna.
E você deveria usar
menos condicionador,
porque seu cabelo está feio
de tão liso.
Qual é o problema do Boyle?
Os anestésicos dele
estão deixando ele estranho.
Certo, sim.
Isso aconteceu com o meu pai
quando ele refez
a vasectomia dele.
Você relaxa
e para de filtrar o que diz,
e começa a largar
bombas de verdade em todos.
Isso explica o elevador.
Tenho medo de você
não me achar interessante.
Vou fingir
que me mandaram uma mensagem.
Gina, fique de olho no Boyle
por hoje.
Ele vai dizer algo
para a pessoa errada e apanhar.
Eu adoraria ver
o Charles apanhar.
-Quer tentar de novo?
-Impedirei que ele apanhe.
-Correto.
-Ótimo.
Senhoras e senhores,
eu lhes apresento Carl Ludson,
que roubou 3 mil dólares.
Santiago lidera
faltando um minuto para o fim.
Chupa essa, Peralta.
-Ah, não.
-Isso aí, "ah, não".
Você não está preocupado.
Por que não está preocupado?
Tragam os caras.
Peguei 30 caras por solicitação
em um prostíbulo.
Isso não é um crime.
É, se for sua
segunda contravenção.
Este é o caso
de dez deles.
Curiosidade: Quatro deles
se chamam John. Que irônico.
Mais dez para o Peralta.
-Aceite seu destino.
-Nunca.
-Cinco, quatro, três, dois, um.
-Não!
Jake vence,
Amy perde.
Celebrem os bons tempos!
Vamos comemorar
Olhe!
Celebrem os bons tempos!
Amy Santiago,
você me fez
o homem mais feliz do mundo.
Gastei um dólar
neste anel.
Aceita ir no pior encontro
da história comigo?
Você tem que dizer sim.
-Sim.
-Ela disse sim!
Ela disse sim.
Isso é para você.
Amy Santiago,
hora do encontro.
Hora de nos encontrarmos.
Peralta, esta roupa
é ridícula.
Se apresse.
Temos coisas vergonhosas
para fazer em poucas horas.
-Feliz?
-Pode crer.
Parece todas as garotas
em Bat Mitzvah
pelas quais já tive uma queda.
Vamos ver o laço.
Igualzinha
à Jenny Gildenhorn.
Por que queria você de aparelho?
Devíamos te arrumar um?
Não, seria exagero.
Lá vou eu.
-Belos shorts.
-Valeu. Acredite,
eles não foram caros.
Terei que usar isso
a noite toda?
Sabe as regras. O encontro vai
de agora até a meia-noite.
Eu escolho o que você veste,
come e onde vamos.
E mais uma regra.
Haja o que houver,
você não está autorizada
a se apaixonar por mim.
Não será um problema.
APOSTA
RECÉM-PERDIDA
Detetive Boyle,
queria lhe parabenizar.
Sua medalha foi merecida.
Obrigado, senhor.
Seu hálito está horrível.
Charles,
posso falar com você?
Cadê a Rosa?
Não a vi a noite inteira.
Sabia que minha mulher
me paga pensão?
Vamos nos sentar.
-Vou vigiar você hoje, amiguinho.
-Obrigado.
-Oi, querido.
-Oi, querida. Que bom que veio.
Capitão, quero que conheça
minha esposa, Sharon.
É um prazer lhe conhecer.
Ouvi falar muito bem de você.
O prazer é meu.
Seu marido é um herói.
Por mim, ele teria subido
-com o Detetive Boyle hoje.
-Por quê?
Por salvar a minha vida.
Ele quer dizer isso
de forma metafórica.
Salvá-lo de toda a papelada.
Corte de papel
é uma morte lenta, querida.
Eu me referia a quando
ele se jogou na frente
de um criminoso perturbado
que tentava me matar.
Não!
Como é que é?
Você voltou para a ativa?
Eu causei um problema.
Acho que...
Recebi uma mensagem.
Aí está.
Por que só ouvi falar
sobre isso agora?
Achei que tinha te contado.
Você estava sonolenta,
vendo o jornal,
os bebês estavam quietos,
e eu falei baixinho:
"Querida,
voltei ao campo.
Quer comer algo?"
Você disse: "quê?",
e eu: "quer comer algo?"
Você disse "claro",
e eu te dei um biscoito de aveia.
-Lembra?
-Você é inacreditável, Terrance.
Droga.
Ela me chamou de Terrance.
É o meu fim.
Gatinha chegando.
Atenção, pessoal.
Eu sei que essa
é a grande noite do Boyle.
Mas vamos esquecer disso
por um momento
e admirar e comentar
cada detalhe disso.
Permissão para ir
ao banheiro?
Concedida.
Primeira de três.
Use sabiamente.
Parabéns de novo, cara.
Estou bem orgulhoso de você.
Ainda usando a medalha?
Sim, quero impressionar
as mulheres.
Tudo bem.
Desculpe não poder ficar,
mas tenho uma noite terrível
planejada para a Amy.
Primeiro: o estúdio
de fotos no shopping,
onde tiraremos nossa foto
do encontro.
As foto será nós dois
tocando um saxofone.
Em seguida, casquinhas
de camarão para o jantar
em um perigoso e barato
restaurante de frutos do mar.
Depois, contratei um coral
de jovens
para fazer uma serenata.
Santiago
Você é tão terrível
Isso!
Eles cantarão à meia-noite
no meio da Times Square.
Ela e 500 turistas alemães
guardarão essa memória
para sempre.
Jake,
sabe por que garotinhos
puxam as tranças de garotinhas
no parque?
Porque são fáceis de puxar.
Imploram para que puxe.
Porque gostam delas e é assim
que sabem chamar a atenção.
O que está dizendo?
Toda essa provocação,
o encontro planejado,
num lugar bem fundo,
você gosta da Amy.
Gosta mesmo dela.
Isso é totalmente insano.
Quanto gastou
esta noite?
1.400 dólares.
Mas tudo no cartão,
o que dá uns 5 dólares por mês
em 2 mil anos. Não gosto da Amy!
Está se esforçando muito
numa brincadeira.
Por que não se senta
e conversa com ela?
Tudo bem, Boyle,
você mora
no porão do namorado
da sua ex-esposa.
Não aceitarei
seus conselhos.
Eu tenho vergonha
da minha moradia.
Rosa, por que está isolada
com esse celular velho?
Evitando Boyle
e as bombas de verdade dele.
Às vezes, me preocupo
em me tornar você.
Ele diz
que quer falar comigo.
Receio que ele diga me amar
ou me proponha
em casamento ou algo.
Meu Deus. Isso meio
que me faz querer chorar.
Ele mergulhou na frente
das balas por mim.
Não posso ser má com ele.
Eu o vi fazer café
por 28 minutos nesta manhã.
Também não posso incentivá-lo.
O Capitão Holt me pediu
para não deixá-lo se ferir.
Então o manterei distante
de você.
Você viu a Rosa?
Rosa morreu oito anos atrás.
Venha.
Vamos pegar uma bebida.
Licença, todos.
Eu e Santiago iremos
representar
a cena de dança
de "Titanic",
para a qual não nos preparamos
de forma alguma.
-Romântico.
-Não, constrangedor.
Senhorita.
-Está bonita.
-Eu te odeio.
Canalize essa paixão
na dança.
-Peralta.
-Scully, me substitua.
Tudo bem.
Continue girando.
-Sim.
-Um dos informantes me ligou.
Localizamos uma gangue
que rouba carga do LaGuardia.
Ele sabe
onde o caminhão descarrega.
Preciso que fique de tocaia.
Senhor, estou no meio
deste encontro
e não posso remarcar.
Tenho vários depósitos
não reembolsáveis.
Aluguei um filhote de tigre
por uma hora.
-Para quê?
-Nem sei. Esperando inspiração.
Isso não é negociável,
então... vá.
Tudo bem,
mas levarei Santiago comigo.
Assim que terminarmos,
continuamos o encontro.
Querida. Breve pausa.
O dever nos chama.
Graças a Deus.
Gina, substitui?
Não. Nem se isso
curasse o câncer.
Tudo bem.
Querida, desculpe,
mas a vida do Capitão
estava em perigo.
Fiz o que tinha que fazer.
Foi um decisão impulsiva.
Acho que consigo entender.
Sharon.
Preciso me desculpar.
Quero assegurar que a decisão
que pôs o Sargento
de volta à ativa
não foi do calor do momento,
uma decisão impulsiva.
Estava em processo
há meses.
Terry disse
que simplesmente aconteceu.
Acho que vocês dois precisam
acertar as histórias.
Talvez eu devesse parar
de falar com sua esposa.
Ótima ideia, Capitão.
Sharon.
LOCAL DA ENTREGA DA CARGA
Estou tão feliz
por tirar aquele vestido.
É estranhamente quente.
Provavelmente porque
é uma mistura
de algodão e plástico.
Mas não se preocupe.
Pegaremos esses caras
e voltaremos
-ao pior encontro de todos.
-Não.
Nada será pior que o encontro
com o dentista da minha tia.
Experimente isso.
Tudo bem.
Certo. Espere.
É, nem pensar em sobremesa.
Qual foi
seu pior encontro?
Foi como uma gravata
de 50 nós.
A última moça com quem saí
caiu em prantos
quando contei
que era geminiano.
Eles deixaram
a porta aberta.
Aposto que a visão
é melhor do telhado.
Aposto que não cheira
a queijo velho.
Certo, isso magoou.
Vamos?
Então...
O que mais eu não sei?
Fabrica meta?
Num trailer, só de cueca?
-Quantos telefones tem?
-Preciso esclarecer algo
que eu falei mais cedo.
O Sargento Jeffords estava certo
ao dizer que voltar à ativa
naquela noite,
foi uma decisão impulsiva.
Ele nem teve tempo de parar
-e se preparar...
-O quê? Não estava de colete?
Ai, não...
Minha nossa!
Eu não deveria ter falado.
Acho que piorei as coisas.
Espere.
Posso consertar isso, Ray.
-Não o é momento, Boyle.
-Caladinho.
-Quero ouvir isso.
-Boyle, não vamos...
Caladinho!
Momento de confiança.
Nós amamos seu marido.
E ele um ótimo policial.
Faremos tudo para protegê-lo.
E você tem mãos
incrivelmente atraentes.
E você!
Que diabos está fazendo,
mentindo para sua esposa?
A menos que termine
e se mude comigo para o porão
do namorado da minha ex,
é melhor virar homem!
Nunca mais esconda nada
dessa bela mulher.
Sério, você é linda.
Se ele mentir de novo,
pode ligar para mim.
Sinto muito, querida.
Não queria que se preocupasse.
Sempre vou me preocupar
com você, amor.
Mas se sente que está pronto,
então volte à ativa.
Porém...
Se ocultar algo de mim
novamente,
vou te largar por esse homem
baixinho e sincero,
e pelo apartamento
do namorado da ex.
Sei que está brincando,
mas Hercules é ótimo locador.
Às vezes, quando fazem
viagens legais,
deixam-me usar a banheira.
Não sei como o Batman consegue.
Aqui é super assustador.
Pode pegar os binóculos?
Na minha bolsa de tocaia.
Sua bolsa de tocaia
tem 98% de nozes.
Eu fico com fome.
Além do mais,
nozes são super saudáveis.
0% de gordura.
Jake, isso não é verdade.
É exatamente o contrário.
O quê? Aquele vendedor
mentiu para mim.
Acho que um pombo
saiu do seu carro.
As janelas não estão
fechando direito.
O carro é uma porcaria.
Por que o ama tanto?
Quer mesmo saber?
Passei dois dias sem malhar,
super nervoso.
Vi um cara saindo de um bar
com um monte de grana.
Eu o persegui a pé
por uns 11 quarteirões.
Finalmente apanhei ele,
algemei,
e o joguei
contra aquele carro.
Havia um anúncio de venda
na janela,
e, por ter sido o melhor dia
da minha vida, eu o comprei.
-Assim começou a dívida.
-Dívida de amor.
-Sabe como eu sou.
-Nozes?
Só se arremessá-las.
Preparado?
Massa.
Preparada?
O que está fazendo?
Quer pegá-las com o nariz?
Eu consigo. Eu consigo.
É o Holt.
Continue praticando.
Certo.
-Peralta.
-Boas novas, Peralta.
Achei alguém do turno noturno
para te ajudar na sua tocaia.
Ainda dá tempo
para a Times Square.
Sabe, Capitão?
Libere a equipe de reforço.
Já estamos aqui.
E estou curioso para ver
-o que acontece.
-Você que sabe.
Está bem.
-O que o Holt queria?
-Apenas verificando.
-E aí? Algum progresso?
-Sim. Observe.
-O segredo é quantidade.
-Deu para perceber.
TOCAIA
22H38
Seja honesta.
Se ganhasse a aposta,
iria mesmo destruir
meu carro?
Não. Iria dirigi-lo.
Então, eu aprenderia
a dar marcha.
-Você não o faria.
-Faria. Seria como...
Não. Não!
-São os nossos caras.
-Qual é o plano?
Apenas siga minha deixa.
Me dê o anel.
Agora, me dê algumas nozes.
Estou com fome.
Está bem, querida.
Vou perguntar para ele.
Satisfeita?
Com licença, senhor.
-Estamos meio ocupados.
-Minha namorada acha
-que estamos perdidos.
-Eu sei que estamos.
-Acho ele um idiota.
-Idiota?
Sabe por que estamos aqui,
no meio da noite, Susan?
Eu ia te pedir em casamento!
Na Ponte do Brooklyn,
onde nos conhecemos.
Ponte do Brooklyn?
Foi na de Manhattan!
Sabe de uma coisa?
Acabou.
Diga adeus para a aliança
e tudo que ela representa.
Seu filho da mãe!
Pare de gritar!
Ninguém fala
com a Susan assim.
-No chão! Polícia!
-Vocês estão presos.
-Bom trabalho.
-Você também.
Estou triste por me prenderem,
mas feliz por terem voltado.
Ei! Preciso falar com você.
Está acontecendo.
Lembra de quando levei
aqueles tiros por você?
Certo, vamos em frente.
-Te acho fofo...
-Não sabia que era você.
Quando levei os tiros,
não sabia quem eu protegia.
Só vi uma arma
e um colete de polícia,
e me joguei por instinto.
Tem sido mais legal comigo
por pensar que arrisquei
minha vida por você.
Mas apenas fiz
o que qualquer policial faria.
Quando finalmente
sair comigo, e irá,
será porque faço coisas
que apenas Charles Boyle faria.
Na verdade,
deixei um casaco aqui.
Ele é... tipo...
acabei de encontrá-lo.
Ele é meio azul,
tipo...
99ª DELEGACIA
8H32
Excelente trabalho
na tocaia de noite passada.
Bom ver que vocês
trabalham bem juntos,
apesar da aposta ridícula.
Obrigada, também acho.
E gostei da recusa
pela equipe de reforço.
Não sei se conseguiriam
realizar a prisão.
Sim, claro.
A equipe de reforço.
Então...
Lamento por você ter perdido
tanto dinheiro ontem.
Pode colocar na sua lista
de encontros ruins.
Que nada,
vai para a lista dos bons.
Porque prendemos
os bandidos.
-Muito maduro da sua parte.
-Sou um homem muito maduro.
-Encomenda para Amy Santiago.
-Sou eu.
Entrega especial
de Jake Peralta,
com os dizeres:
"Obrigado por ontem à noite".
Opa, esqueci de cancelar.
-Cancelar o quê?
-Senhor, não precisa...
-Certo.
-Certo, tudo bem...
-Não, não, não!
-Afaste-se, afaste-se.
Vou levar esse tiro por você.
Hitchcock,
o que está fazendo?
Eu pensei...
Não vamos todos... Não?
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com