Gente, olhem seus e-mails.
A melhor coisa que podia
rolar acabou de rolar.
A garota que ganhou de você
para ser oradora morreu?
Não. Kevin Cozner solicita sua
presença na festa do Raymond.
Quem é Kevin Cozner? É o astro
de "Danza com Zobos"?
É o marido do Capitão Holt.
O Capitão Raymond Holt,
fomos convidou para a festa dele.
A festa do capitão e tal.
Mal posso esperar para
ver a casa do Capitão.
Vou aprender tudo
que há para saber sobre ele.
Aposto que é muito chique.
Como em "A Bela e a Fera".
Não, deve ser só
um cubículo branco e vazio
com uma porta USB para ele
pôr o dedo e recarregar.
Pelo visto, meu marido convidou
a todos para meu aniversário.
Há poucas vagas, sem presentes,
ou "feliz aniversário".
Vai ser divertido.
Parece fantástico.
Ouviu isso?
O marido dele nos convidou.
Não foi ele.
Ele não quer que a gente vá.
-Quer, sim.
-Foi um convite de última hora.
-Só estou provocando.
-Por que ele não nos quer lá?
Porque ele acha que
vamos envergonhá-lo
na frente do marido.
O que é um insulto.
Cara!
O refrigerante de laranja
derramou do meu cereal.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Erik27
guiLOG | macedo540
Revisão:
parlobrito
[ S01E16 ]
"The Party"
Feliz aniversário,
sua raposa velha.
Quantas palmadas esse ano?
Peralta, por favor.
Guarde seu charme para a festa.
Diz a festa que você
nos convidou no último instante
-porque não nos quer lá?
-Estou feliz por irem.
Dá para ver. Mal posso
esperar para conhecer o Kevin.
Imagino que ele seja
o engraçado na relação.
Não acho que vocês
dois vão se dar bem.
Sério?
Eu discordo.
Na verdade, garanto
que até o final da noite,
"Kev" e eu seremos
melhores amigos.
-Ele odeia ser chamado de "Kev".
-Tem certeza?
Sim.
Contemplem minha arma secreta
para conquistar o Kevin.
Aqui estão todos os crimes
violentos dos últimos 8 anos.
Civis adoram
histórias de policiais.
Fico com o crime que mataram
três caras com linha de pesca.
-Desvendamos esse juntos.
-Dane-se, é meu.
Também pus todos meus karaokês
preferidos no meu celular.
Kevin e eu vamos cantar
"Rolling In The Deep".
Já chega! Reunião
de emergência em 2 minutos.
"Festas adultas"?
Sargento, acho que
se chamam "orgias".
Toque cego.
Conheci minha mulher
numa orgia.
Ela estava saindo de uma orgia
e nos esbarramos na rua.
Foi bem legal.
Obrigado por demonstrarem
o exato motivo dessa reunião.
Todos precisam de instruções
para interagir com adultos.
Sargento, por que estou aqui?
Sou sempre comportada.
No ensino médio,
fui votada a mais comportada.
Autozoação.
São raros.
Eu também não devia estar aqui.
Fico bem em festas.
Só fico parada no meio
sem dizer nada.
Eis as regras:
Sem encarar seus celulares,
sem chegar 2 horas atrasados,
sem moletons, jeans, ou shorts.
E bermudas longas
como a da Jennifer Aniston?
Não.
Continuam sendo shorts.
Nada de shorts.
E todos levem
uma garrafa de vinho.
Por que tantas regras?
Só falta falar que não
podemos nos atrasar.
Foi a primeira coisa
que eu disse.
Essa vizinhança é demais.
Classe exala de cada átrio.
Controle-se, Santiago.
Scully, eu disse nada
de shorts.
Não é culpa minha, você falou
tanto de shorts que me confundi.
Cara, mandei mal.
-Peralta, onde estava?
-Desculpe. Eu sei.
Estou 35 minutos atrasado.
Caramba!
Mas tive que parar
para comprar o vinho.
Olá, senhor. Eu quero
a sua melhor garrafa de vinho.
São US$1.600.
Certo, eu quero
a melhor garrafa de US$8.
É da melhor vinícola
de Arkansaw.
Igualzinho!
-Bem-vindos!
-Capitão.
Raymond!
Essas calças são demais.
Qual é, Amy.
Espero que tenham
achado fácil o endereço,
e agradeço por usarem
sapatos apropriadas.
Você se diverte muito
fora do escritório.
Detetives, conheçam
meu marido, Kevin.
-Olá.
-Prazer em conhecê-lo.
Boa noite,
que bom que vieram.
Olha só,
ele nos trouxe um vinho.
Bebida à base de vinho
é o nome oficial disso.
Muito atencioso, obrigado.
É tinto.
Como sangue.
Trabalhei em um homicídio
duplo por aqui há alguns anos,
-não acreditará nos detalhes.
-Desculpe.
Raymond não deve ter dito,
nada de trabalho nessa casa.
Eu não falo do "Bewoulf", e ele
não fala de histórias policiais.
Então, gostaria de uma taça
dessa bebida à base de vinho?
Talvez tudo?
"Tudo" parece bom.
Na verdade, eu e Ray
nos conhecemos pelo telefone.
-Eles conhecem a história.
-Não, e precisamos conhecer.
Ray era uma fonte
para um artigo
que eu escrevia
para o The New Yorker.
Fiz várias perguntas a ele
sobre o trabalho policial,
e as respostas
foram hilárias.
Não há ninguém mais engraçado
que Ray Holt.
-Amém.
-Não há?
Saímos juntos naquele dia,
e nunca mais nos separamos.
Então, Kevin,
você é professor da Columbia?
Isso, sou chefe
do departamento de clássicos.
Interessante, clássicos.
Zeppelin, Hendrix, Duro de Matar.
Sou louco por clássicos também.
Estou brincando, obviamente.
Sei o que são clássicos.
A "Odisseia" e...
Aquele que você falou
quando chegamos.
O do "woulf".
Por que não se mistura enquanto
os detetives se acomodam?
Boyle, o que houve
com a sua camisa?
Derramei um ótimo
molho invernal.
Use a minha camisa.
Eu ia tirá-la mesmo.
Hitchcock, não!
Boyle, pegue meu suéter.
Serviu muito bem.
Temos físicos semelhantes.
Estamos aqui
há quatro minutos
e vocês já esqueceram
de tudo o que eu disse!
Reunião de festa,
agora!
Certo, pessoal, precisamos
de uma nova estratégia.
Demais.
O que está havendo aqui?
Sem histórias policiais,
Kevin não me acha charmoso,
e um anglófono nativo
disse que o Capitão é hilário.
Estou embasbacado!
Aprendi essa palavra
para a festa, mas estou mesmo.
-Eu estou indo bem.
-Sério?
"Raymond, essas calças
são um arraso."
Acha que ele ouviu isso?
-Só porque você gritou.
-Calem a boca.
Agora usaremos
nossos pontos fortes.
Charles, você sabe tudo
sobre comida.
Você só falará sobre isso.
Não acho que alguém
possa saber tudo sobre comida.
-É uma disciplina em evolução.
-Isso é ótimo.
Chato demais.
Não desperdice.
Amy, você estudou
História da Arte.
Isso é interessante.
Scully, ópera.
Hitchcock, nada.
Fale sobre nada.
Rosa, fique com a Gina.
Não deixe ela dizer nada insano
nem roubar nada.
Tarde demais.
Não se preocupe,
são só cachecóis e afins.
Ela vai devolver.
Eu cuido das conversas fiadas.
Só sobrou você, Peralta.
Qual é
a sua especialidade cultural?
Fácil, Kevin mencionou
o The New Yorker.
e eu super já li isso.
Seja discreto,
ria das piadas.
Tente não começar
nenhuma conversa.
Entendi.
Espera, você está
me Hitchcockeando?
Não me surpreende.
Somos praticamente gêmeos.
"Sejam apropriados" no três.
Silenciosamente.
Um, dois, três.
Sejam apropriados.
Chega,
parecemos estranhos.
Certo.
Não se movam em grupo.
Vocês não são gazelas.
CASA DO CAPITÃO HOLT
20H22
Não, não,
eu disse "milímetros".
Ray, eu vou engasgar
de tanto rir.
Você é hilário!
Sim, ótimas palavras de humor,
Raymond.
Isso me lembra de um artigo
muito interessante
sobre tráfico humano
que li no The New Yorker.
Não lembra, não.
Escrito por David Remnick.
Adorei esse artigo,
de quatro semanas atrás.
Ou seria de três?
Não, quatro.
Fiquei extasiado.
Sou um grande fã
do The New Yorker.
Poderia falar deste artigo
por horas.
-Ótimo.
-Isso é desnecessário.
-Façamos isso agora.
-Façamos.
Kevin, vamos cumprimentar
nossos hóspedes.
O dever chama.
Continuaremos
isso depois.
Pode crer!
Mal posso esperar.
Posso esperar, sim.
Só me lembro do título
do artigo.
Eu estava chapado
de gás nitroso.
Temos que achar
esta revista.
Tem que estar aqui, certo?
Este lugar é uma doceria
para os nerds.
Pare de comer errado
o caranguejo!
Um toque de pimenta
no seu arancini.
Que divertido.
Atravessa a riqueza
e adiciona leveza.
Adorei.
Você entende de comida.
Digamos que é a única coisa
da qual posso falar.
Me chamo Charles.
Trabalho com o Capitão Holt.
Sou Vivian Ludley.
Trabalho com Kevin.
Não.
A Vivian Ludley?
Autora de "Frutas Pétreas:
Comida na Era Paleolítica"?
Sou um grande fã!
Tem as melhores receitas
de salada de musgo.
O truque é gostar
do gosto de sujo.
Grão de bico, tahini,
páprica defumada...
Eles fazem
o próprio homus.
-Santiago?
-Sargento!
Estou aprendendo tanto.
Nós dois temos toalhas azuis,
o mesmo micro-ondas,
e uma vez comprei
porta-copos
feitos de geodo,
e nós dois temos isso.
Não!
As minhas anotações!
Isso é um aniversário,
não uma missão de reconhecimento.
Eu te devolvo isso
no fim da noite.
Está bem.
Vou interagir com esses trouxas.
Espere aqui.
O que você leciona?
Historiografia comparativa
das revoluções americana
e francesa.
Não. E você?
Biologia molecular.
Pior.
O que você estuda?
-Psicologia anormal.
-Tipo esquisitões?
Você deveria conhecer
minha amiga.
Gina,
em que está pensando agora?
Em como fazer o presidente
americano perfeito
baseado em minhas habilidades,
dança e sede de sangue.
Isso é fascinante.
"A-shan-ti."
Cara, é o Tom Selleck negro
e o Sidney Poitier branco.
Vamos.
Só livros
e nenhuma revista?
Que merda de biblioteca
é cheia de livros?
Uma biblioteca de merda.
Todas as revistas
estão no banheiro.
Ótima dedução, Peralta.
-Posso te ajudar?
-Capitão.
Não o ouvi se esgueirando
em silêncio por trás.
Isso me lembra de dizer a Kevin
que estou disponível
para o brunch no domingo,
dia 17.
O dia 17 é uma terça.
Por que está falando sobre
o The New Yorker, de repente?
Sempre falo
de coisas inteligentes.
A Era do Jazz,
aquela outra,
os filmes dos anos 1950
que são dos anos 50.
Foram as categorias
no "Jeopardy" noite passada.
Não tente tanto impressionar
o meu marido.
Sim, senhor.
Para a biblioteca
de merda.
13 de abril, 2 de maio...
Vamos! Por que minha vida
nunca funciona perfeitamente?
Só um momento!
Estou quase saindo!
Estou quase,
quase acabando...
-com o que está acontecendo.
-Tudo bem.
una furtiva lagrima
Essa música
me emociona sempre.
É bonita. Você deveria
estar orgulhoso.
Com certeza estou.
Quanto tempo estão juntos?
Somos parceiros
por quase 30 anos.
Já sofreram preconceito
no trabalho?
Preconceito?
Pelo quê?
Por serem um casal gay
na Polícia de Nova York.
Peralta.
Não me mande esperar.
Vou quebrar esse dedo.
Desligue o telefone.
Estou falando
com a empresa do cartão.
Tentei assinar o "The New Yorker"
pela internet e recusaram.
Parece que baseado
nas compras prévias
acharam que era fraude.
Que loucura.
Eu sou chique.
Uma vez,
tomei sorvete de café.
-Cale-se.
-Tudo bem.
Desligue agora.
Se está tão desesperado,
os dois parágrafos iniciais
do artigo estão
no site gratuitamente.
Tem 1 minuto
para procurar.
E se eu te pegar no celular
de novo...
-Minha nossa.
-Não se preocupe.
Farei upgrade e as fotos
das bebês estão salvas online.
Ele é tão forte.
Obrigado.
Festa adorável, Kevin.
Esses picles minúsculos
são hilários.
São chamados de cornichon.
E aquele artigo sobre tráfico
humano que discutimos...
Tão interessante, especialmente
os dois parágrafos iniciais.
Certo, mas o que achou
da tese,
sobre a contrapartida
da escravidão moderna
-e o papel dela na economia?
-Boa.
Achei a tese toda
fora de contexto,
em contrapartida
ao resto do artigo,
em contrapartida... à América.
O artigo era antiescravidão.
Está dizendo
que a escravidão é boa?
Você perdeu a ideia do artigo.
Não se lembra direito.
Li ontem à noite na cama.
Está bem fresco na memória.
Sabe? Gostaria de ouvir mais
sobre sua opinião.
E gostaria de dizer a você,
mas, infelizmente, preciso ir
à biblioteca de merda.
Com licença,
um momento.
Minha última refeição na Terra?
Ótima pergunta.
Escolheria a francesa clássica.
Uma sombria.
Ave pequena,
comível numa mordida,
os ossos e tudo,
em uma provocação a Deus.
É ilegal consumir
essas aves.
Mas já tive a permissão
de comer uma.
O bico, tão crocante.
É a coisa mais sexy
que alguém já disse.
Como você pode estar solteiro?
Está em algum relacionamento?
Não, não tem ninguém
na minha vida.
Algo triste, percebi agora.
Não deveria
cuidar da Gina?
Não precisa
dos meus cuidados.
Ela está deslumbrando
psicólogos.
Todos os homens são pelo menos
30% atraídos por mim.
Minha mãe chorou
no dia em que nasci
porque sabia que nunca
seria melhor que eu.
Em todo momento,
só penso numa coisa:
Richard Dreyfuss agachado
comendo comida de cachorro.
Acho que sou a "Paris"
das pessoas.
Sobreposição total
de ego e id.
Foi teorizado,
mas nunca pensei que veria.
Sou rara.
Não acredito
que estou beijando no armário.
Me sinto um adolescente.
E eu me sinto
com 40 anos de novo.
Mastigue essa folha.
Vai deixar o beijo
muito saboroso.
Delicioso.
Hora de pôr em prática
meu conhecimento recém adquirido.
A pré-configuração para pipoca
nunca é suficiente, não é?
-Não entendi.
-No nosso micro-ondas.
Temos o mesmo micro-ondas.
Não fui eu que comprei.
Veio com a casa.
Homus.
O que pensa a respeito?
Não penso nada
sobre homus.
-Com licença.
-Claro.
Pisque duas vezes
se quiser ser morta por piedade.
Achei que sabia
o bastante,
mas claramente
não cheguei nem perto disso.
Para criar um vínculo
com ele,
preciso violar
a privacidade dele.
Mas Truffaut escreveu
"Acossado"
e sempre o considerei
um escritor mediano de filmes.
Discordo.
É um filme do Godard.
Qual é!
Digo, Truffaut é importante
também.
Sério? Segure isso.
Preciso ir.
Talvez o filme seja
do Truffaut.
Gravador digital,
me mostre os segredos do capitão.
Revele-se para mim.
"Como é feito:
lentes de contato".
Bingo!
O que faz aqui?
Eu... nada.
O que você faz aqui?
Preciso achar o New Yorker
que o Kevin deixa aqui
para justificar toda essa
postura escravista
em que me apoiei.
Detetives!
Sargento!
Vejo que você,
assim como eu, subiu aqui
para punir a Santiago.
Amy, isso é baixo,
mesmo para você.
Não acredito
que os dois violaram
a regra
"fiquem lá embaixo"
que está visivelmente
afixada.
Saiam daqui!
Não sei por que
discutir isso novamente.
-O que fazemos?
-Para o banheiro!
Banheiro.
Por que está bravo comigo?
Seus empregados é que
estão estragando a festa.
-Estão sendo terríveis.
-Você que está sendo.
Está curto e grosso
com meus convidados.
Está cutucando
tanto o Peralta,
que quase
o transformou em peneira.
Transformando
em peneira.
Mesmo brigando,
você é hilário.
Pare com isso.
Pare.
Essa não! Cachorro!
Alergia, espirro.
Não!
Se afaste!
Peguem o cachorro.
Olhe para mim.
Não estrague tudo.
Eu sabia
que não daria certo.
Nunca dá. Deveríamos ter ido
a um restaurante. Como sempre.
Por que me fez
convidá-los?
Te fiz convidá-los
porque gosto deles.
São boas pessoas.
Santiago,
está escondida no banheiro
com um cão
do qual tem uma grave alergia?
Não.
Ocupado?
Foram doze horas
complicadas.
Minha bolsa de computador
está furada,
e meu cabo
de energia caiu.
Ontem foi um desastre.
Eu chorei baixinho
até pegar no sono.
Pelo menos o Capitão
disse que gosta de nós,
antes de nos expulsar
-por quebrar a confiança dele.
-Por que Kevin não nos queria lá?
Poderíamos ser muito legais.
Não fomos,
mas poderíamos ser.
Quando ele falou da proibição
de histórias policiais,
acabou comigo.
Assassinos são o meu charme.
Viver tanto tempo
com um policial
deve ter cansado ele disso.
Espere.
Talvez não seja disso
que ele esteja cansado.
Santiago, você é brilhante,
você descobriu!
UNIVERSIDADE COLUMBIA
10H34
Olá novamente,
Professor Kevin Cozner.
O que você quer?
Contar sobre um caso
que solucionei.
Agradeço,
mas assim como em casa,
no meu escritório é proibido
histórias policiais.
Eu sei, mas esse caso
que solucionei
é o caso da proibição
de histórias policiais.
Três coisas me incomodaram
ontem à noite:
Não queria a 99ª
na sua festa,
apesar de não nos conhecer.
Seus amigos perguntaram
ao Hitchcock e ao Scully
se sofreram preconceito.
E havia algo interessante
na foto da sua biblioteca.
Você e o Capitão
estavam afastados do lado.
Não é das histórias que
não gosta, e sim dos policiais.
Sou casado com um.
Eu sei,
e não deve ser divertido
ver o homem que ama ser
marginalizado, subvalorizado,
e desrespeitado pela polícia.
Por ser gay, Raymond
tem sofreu inferno
na mão dos colegas, muitos
bastante parecidos com você.
Maravilhosamente bonitos?
Desculpe. Fico desconfortável
com emoções.
Então sim,
decidi há muito tempo
que só porque
amo Raymond,
não preciso amar
quem trabalha com ele.
Boa resolução, detetive.
Bom jargão policial.
Desculpe por termos
arruinado sua festa.
Eu gostaria
de compensar isso.
Capitão, obrigado
por se juntar a nós.
-O que está acontecendo?
-Uma festa adequada.
Amy escolheu o restaurante.
Capitão.
Perfeito.
Eu sempre quis vir aqui.
-Boyle escolheu o cardápio.
-Vivian ajudou.
Terry escolheu o champanhe.
Desculpe pela sua festa,
senhor.
Tentei mantê-los na linha,
mas falhei.
Não é seu trabalho. Lamento
você não ter se divertido.
Gina trouxe toda a prataria
que roubou da sua casa.
-O quê?
-E esse relógio.
-Céus.
-Isso não é nosso.
E minha contribuição
será evitar
discutir o The New Yorker
pelo resto da minha vida.
-Aproveitem.
-Obrigado, Jake.
-Por nada, Kevin.
-Me chame de Kev.
O quê?
Ele te disse
para falar isso, não é?
Você sempre me prega peças,
Raymond.
Me deixe ser o divertido,
uma vez só.
E finalmente,
com imenso prazer
apresento o Detetive Scully
da 99ª DP
para uma serenata.
Ma n'atu sole
Chiu bello, oi ne'
O sole mio
Sta 'nfronte a te
Essa parte
sempre me emociona.
O sole, o sole mio
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com