Não lavei as mãos
e não ligo.
É legal um lugar que
não param de te servir
quando as coisas
ficam boas, não é?
Outra jarra da sua cerveja
mais forte, bom senhor.
E aquela coisa
de vidro para beber.
E...
Um do que esse cara estiver
bebendo para aquele cara,
e um do que ele bebe
para ele.
E outra rodada para todos,
por minha conta.
-Isso mesmo.
-Valeu, cara.
-Qual é a ocasião?
-Estou comemorando.
Meu nome é Jake Peralta e acabo
de ser demitido da polícia.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
IvanHalen | Mitchelly
macedo540 | ZeusRevoLTs
Revisão:
parlobrito
[ S01E22 - SEASON FINALE ]
"Charges and Specs"
UMA SEMANA ANTES
Ouçam. O que vão ver
é muito perturbador,
mas não comentem.
Esse homem está sofrendo,
então, acima de tudo,
sejam gentis.
Bom dia, Boyle.
Vamos falar de uma vez.
A Vivian terminou comigo ontem.
Desculpe, Coelhinho.
-Charles, espere.
-Sim?
-Seu desidratador de frutas.
-Meu Deus!
É oficial.
O casamento foi cancelado.
E agora eu sou assim.
-A vida é uma fossa.
-Desculpe, não entendi.
Já tinha uma roupa do Matrix
em casa por algum motivo?
Não, Gina, gastei o dia dinheiro
da nossa lua de mel na Flórida.
-Sinto muito, cara.
-Não sinta.
Estou me acostumando bem
à escuridão.
Eu te entendo
muito bem agora.
-O que tem aí?
-Ovos num saco.
Nada mais me alegra,
nem mesmo comida.
Agora só como
para sobreviver.
Esperto.
Guarde para mais tarde.
Peralta?
Na minha sala, agora.
Senhor?
Comissionário Podolski.
Já faz um tempo.
Talvez porque não tenha prendido
nenhum filho meu recentemente.
Ótimo, inimigos para sempre.
-Está investigando Lucas Wint?
-Estou.
Acho que está lavando dinheiro
para traficantes.
Não seja idiota,
ele é um líder cívico.
Ele tem
uma grande caridade,
o centro comunitário dele
é a vida da vizinhança.
E ele afirma oficialmente
que você o assediou.
O quê?
Isso é loucura.
Tentei falar com ele,
mas ele me evitou,
como alguém culpado, então
fui ao jogo de basquete dele.
Oi, Wint.
Tenho umas perguntas para você.
Te disse para se afastar.
Isso é completamente
inapropriado.
Não, esse sou eu
te dando uma lavada.
Na cesta!
Parecia uma falta clara,
mas não vem ao caso.
Peralta, tem alguma prova
para apoiar suas suspeitas?
Há muito falatório
entre os traficantes.
-"Falatório"?
-Também odeio essa palavra.
-Tagarelice.
-Só fique longe do Wint.
É uma ordem.
Capitão, estou te dizendo,
é uma tagarelice confiável.
-Tem que confiar em mim.
-Confie em mim.
-É melhor que você se afaste.
-Beleza.
Mas acho que os dois estão
errados. Autodispensado.
Temos que ajudar o Charles.
Ele está devastado.
Odeio vê-lo assim.
Términos são figurinhas
de dedão negativo,
eles fazem ficarmos como
carinhas com "X's" nos olhos.
O que isso significa?
A língua inglesa não consegue
capturar a profundidade
e complexidade
dos meus pensamentos, então,
estou incorporando emoticons
na minha fala para me expressar.
-Piscadinha.
-Caramba.
Isso é simples. O Boyle
precisa de uma substituta.
Emoticon de berinjela.
Rosa, quer ir em frente?
Não me faça arrancar
sua língua.
Eu falaria com ele, mas não acho
que tenho um conselho.
Todos os meus términos
foram mútuos.
Essa é a melhor opção
para nós dois.
-Concordo.
-Cuide-se.
Foi o fim de um relacionamento
de 8 anos.
Não tive tantos
términos românticos,
mas nenhum filho
meu fala mais comigo.
Nenhum de vocês é útil,
o Sargento e eu vamos ajudá-lo.
Ele não está nem mais
mastigando os ovos.
Olha o SMS
que o Boyle me mandou:
"Descobri como é um guardanapo
usado numa churrascaria".
Odeio términos. Espero nunca
mais ter de passar por um.
Sério? Acha que vai passar
o resto da vida com o Teddy?
O quê? Não.
Talvez.
Não sei. Só acho que levar
um fora é um pesadelo.
Não vou discutir.
Lembro do meu pior término.
Na oitava série,
Jenny Gildenhorn.
-Oi, Jenny.
-Jake, não quero mais sair.
-Gosto do Eddie Fung agora.
-Mas é o meu Bar Mitzvah.
Nós íamos nos encoxar.
Naquele dia,
eu me tornei um homem.
Me pergunto
onde o Eddie Fung está.
Rua Clinton, 867,
apartamento 2A.
Sei exatamente
onde aquele desgraçado está.
-Abaixe-se, é o Wint!
-Wint? O Holt mandou desistir.
-Achei que fosse um assalto.
-Eu sei, eu menti, me desculpa?
Desculpas aceitas.
O Podolski está errado.
Wint é culpado, ontem eu o vi
entrar em um carro
com um traficante conhecido.
Não tirei uma foto,
mas hoje
eu vim preparado.
-Você contou ao Holt o que viu?
-Não, não confio nele.
Como pode
não confiar no Holt?
-Ele vai ler meu testamento.
-Wint tem contatos na prefeitura.
Acho que o Holt não arriscaria
perder o comando.
Enfim...
Merda, para onde ele foi?
Olá, Detetive Peralta.
Amy.
Diga quem está aqui.
Eu estou cego.
Você desobedeceu ordens diretas
de largar esse caso.
Tive uma pista que o Wint
se encontrava com um traficante.
Por que você
não me disse isso?
Porque você mandou
largar o caso.
Olha, vamos concordar
em dizer "sinto muito"
quando eu contar até três.
Um, dois, três.
Está vendo?
Agora estou desapontado conosco.
Isso é inaceitável,
você passou do limite.
Senhor, sou Amy Santiago,
e tenho algo a dizer.
Acho que está errado.
Acho que o Detetive Peralta
tem uma pista,
e o senhor deveria
deixá-lo investigar.
-Sou Amy Santiago e terminei.
-Bom.
Porque isso
não é da sua conta.
O Comissário Podolski abriu
um inquérito contra você.
Talvez fique suspenso
por seis meses
e está de licença
até a audiência.
-Agora, saia da minha sala.
-Tudo bem.
Aqui está a minha arma
e o distintivo.
Não preciso.
Ainda não está suspenso.
Só está de licença.
Você nunca me deixa fazer
nada legal.
DIA DA AUDIÊNCIA
Bom dia, Capitão.
Trouxe o seu café da manhã
favorito.
Uma rosquinha
e água.
Não tente me amolecer.
Por que quis me encontrar
nesse beco às 9h da manhã?
Minha melhor chance
de não ser suspenso
é provando que o Wint
é culpado.
Tenho um informante
para você conhecer.
Continuou a trabalhar no caso
contra as minhas ordens?
-Você é surpreendente.
-Obrigado, senhor.
Você também
é surpreendente.
Mas eu não o encontrei.
Foi a Santiago.
-O que está acontecendo com você?
-Eu não sei, senhor.
Nós dois estamos
perdidos aqui.
Meu GPS interno
está recalculando há uma semana.
Este é o Isaac.
Ele era o traficante
de Bay Ridge.
Cara, drogas não precisam disso.
Elas se vendem sozinhas.
-As pessoas amam drogas.
-Fale sobre as doações.
Toda sexta-feira coloco dinheiro
em uma sacola
e eu levo
ao Centro Comunitário Wint.
Quarto 265, e eles marcam
como doação na contabilidade.
Ou seja,
lavagem de dinheiro.
-Por que acreditaríamos?
-Não me importo se acredita.
Eu odeio aqueles caras.
Por causa deles
tive que parar de vender drogas.
E amo vender drogas.
Era o emprego dos sonhos.
Senhor,
preenchi um mandado
para procurar
o livro contábil.
Preciso da sua assinatura
antes de levar a um juiz.
Sei que estou pedindo
que se arrisque,
mas, por favor,
confie em mim.
Tudo bem.
Mas estarei com você.
A todo momento.
Você deveria colocar um chip
no pescoço dele como um cão.
Certo, Isaac, obrigado.
Pode ir.
Certo, pessoal.
A audiência do Peralta é às 16h.
-Alguém viu o Boyle?
-Aqui.
Ele parece estar ainda pior
do que antes.
Perdi a Vivian,
e agora posso perder o Jake.
Não sei mais o que fazer.
Tentei dar apoio.
Escutei ele falar
sobre os lábios da Vivian
por mais de duas horas.
Ele os descrevia
como "abundantes".
Tão abundantes.
Rosa.
Você já levou
um pé na bunda?
Não.
Eu quem dou
um pé na bunda.
E agora você não está bem,
mas acho que posso consertar.
Tem essa coisa que eu faço
sempre que eu...
Sinto.
-O quê?
-Queimar tudo.
Certo.
Isso é bom.
Não, é terrível!
Vivian, você não vai queimar!
Isso é tão quente!
-O que é isso?
-É café!
Café quente?
Olhem para nós.
Três policiais desobedientes
trabalhando em um caso
que o Comissário mandou largar.
Abotoe a jaqueta,
sente direito.
A juíza Mindel tem fama
de ser rígida e respeitável.
Certo, não se preocupe.
Vou agir como você.
Diga algo para eu poder
pegar o tom da sua voz.
-Não vou.
-Perfeito.
Não vou.
Não...
Vou.
Não vou.
-Sente-se, detetive.
-Não vou.
-Como é?
-Desculpe.
Quis dizer que por respeito,
ficarei em pé.
Sentar, não vou.
Parece que isso foi preenchido
por uma criança.
Vamos discutir
cada pedaço disso.
A justiça não pode
ser apressada.
Mas poderia ser gentilmente
em super velocidade?
Presumo que você
seja a criança.
Com licença.
-Isso está indo terrível.
-Novo plano.
Vou flertar com ela.
Não.
Me desculpe,
tive que atender.
Você precisa fazer
o que precisa fazer.
Capitão Raymond Holt.
E aí?
4 HORAS
PARA A AUDIÊNCIA
-Queria me ver, Sargento?
-Sim, entre, Boyle.
-Sinto muito pela sua mão.
-Obrigado.
Tornou bastante difícil
manejar meu saco de ovos.
É o seguinte.
Passei um ano
do ensino médio em Tóquio.
E a minha namorada, Chiaki,
partiu meu coração.
Desculpe, pensei que soubesse
que só estávamos ficando.
Terry veio para cá
estudar japonês,
mas só aprendeu
a ter o coração partido.
Fiquei encarando as paredes
por semanas,
até meu colega me ensinar
a desabafar meus sentimentos.
Pegue um prato,
e destrua.
-É bom.
-Sim!
-Certo. Sua vez, Boyle.
-Tudo bem.
-Desabafe isso.
-Certo.
-Lá vamos nós, Sargento.
-É.
Meus testículos!
Temos um mandado.
Agora precisamos de um plano.
Não podemos ir lá
de uniforme.
Vão destruir as evidências
antes de entrarmos.
Bem pensado,
Capitão Holt.
Ou devo dizer,
Capitão Raymond Sensual?
Quem diria que tem
a manha?
Descobri
que muitas mulheres querem
aquilo
que não podem ter.
-Eu entendo.
-Credo.
Que diabos
está acontecendo?
De acordo
com o calendário de lá,
concurso amador
de dança de salão.
Certo.
Já sei como vamos
nos misturar.
-Não diga brechó.
-Brechó!
Jake, o tempo é curto.
Certo.
UMA HORA PARA A AUDIÊNCIA
Parece que o livro contábil
está no quarto 265.
Deve ser lá em cima.
Vamos subir.
Aonde estão indo?
Para
o concurso de dança.
Sou Dave Blathis, dançarino
de foxtrote conhecido no país,
e estes são meus afilhados,
Rhonda Shawarma
e Hank Frankel.
Não me importo
com quem são vocês.
Lá em cima
está fechado ao público.
Tudo bem. Mas não tivemos
que suportar essa porcaria
quando dançamos
em Barcelona.
A audiência
vai começar logo.
Pode ter uma escada
na pista de dança.
Vou nos inscrever
no concurso.
Boa ideia.
E, Amy...
Seu vestido te faz parecer
uma sereia.
Certo, vejo você
daqui a pouco.
SEDE DA POLÍCIA
15H54
Estamos
preocupados com o Boyle,
mas, de novo,
há uma solução.
Esqueça um amor antigo
com sexo sem sentido.
Rima porque é verdade.
Certo, pessoal.
Peralta precisa
que ganhemos tempo.
Então respondam
de forma longa.
Acrescentem coisas.
Incrementem ao máximo.
Boyle, você primeiro.
Não sei
se estou preparado.
Estou tão emotivo,
que mal consigo pensar.
Ótimo.
Use isso.
Abrace o vazio.
Você diria
que o Detetive Peralta
estava muito interessado
no caso Wint?
Só ouvi
o Detetive Peralta
falar sobre Lucas Wint
uma vez.
Estávamos no meu carro.
Levei Vivian
ao nosso primeiro encontro nele.
Vivian é minha noiva.
Minha ex-noiva.
Nunca será minha esposa.
Detetive Boyle,
se puder,
limite seus comentários
ao assunto em questão.
Limitarei. Só gostaria
de comentar
que "assunto em questão"
era uma das expressões
preferidas da Vivian.
Devíamos tentar
nos misturar.
Coloque sua perna
na cabeça.
O quê?
Coloque você, a sua.
Eu faria
se conseguisse.
Parece que o Capitão
achou uma parceira.
Meu Deus.
Certo, começaremos o período
de dança livre
ao som picante
de Rumba.
Certo.
A pista nos espera, querida.
Essa não.
Estamos disfarçados,
mas estou ficando nervosa
-com esse concurso.
-Precisa ir a um terapeuta.
-É.
-Vamos dançar assim.
Tudo bem.
Como você conseguiu pisar
nos meus dois pés
simultaneamente?
Sou horrível nisso.
Quando paramos?
-Sou horrível nisso.
-Eu sei, eu sei.
-Título do meu vídeo sexual.
-Muito bem.
Título do meu vídeo sexual.
Meu Deus, o Capitão.
Ele poderia mesmo
ganhar isso.
Como ficou tão incrível
na dança?
Jake, foco.
Achei uma escada
por aqui.
E gire.
Quem é ele?
Pelo que lembro,
o Detetive Peralta
disse a mim que...
ENROLE
Que...
Ele...
Não, nunca ouvi Jake
falar sobre Wint.
E só o fato
de estarem o julgando
é gato fazendo cara de triste.
De...
Conheço Jake há tempos.
Nossa amizade é garotinho
pegando na mão de garotinha.
Aquele guarda
na porta não sairá dali.
Ele olhou para mim.
Fique de boa. Dance.
Dance, dance, dance.
Não precisa dizer "dance"
sempre que faz um passo.
Bom conselho.
Quer que eu te mostre
como fazer isso,
assim você não se machuca
e nem machuca os outros?
-Sim.
-Certo. Pronta?
-Até que é divertido.
-Sim.
Talvez Teddy e eu devêssemos
fazer umas aulas.
É. Talvez.
Gente, estamos sem tempo.
Qual é o plano?
O guarda não sairá dali.
Precisamos de uma distração.
Deixa comigo.
Dance, dance, dance, dance.
Meu Deus!
Meu tornozelo!
Senhor, meu tornozelo!
Ouvi um estalo!
É ruim?
Sabe se é ruim?
Meu Deus!
Eu vivo para dançar.
Voilà.
Que bom que ninguém
me ouviu dizer isso.
Te peguei.
Isso é incrível.
O livro contábil tem tudo.
Datas, nomes,
valor de dinheiro.
Não vejo a hora
de mostrar ao Podolski.
Acho que farei a cara "te falei"
da Miley Cyrus.
-É difícil fazer andando.
-Peralta, espere.
Santiago,
nos dê um minuto.
-Senhor?
-Preciso que faça algo.
Vai parecer loucura,
mas é importante,
e preciso
que você confie em mim.
Detetive Peralta...
Tem alguma prova
para apresentar a seu favor?
Não.
Não tenho nada.
Jake. O que houve?
Holt te pediu para ser suspenso?
Não, ele me disse
para ser demitido.
-Por quê?
-Sei lá. Estou surtando.
Ele me disse para fazer,
e logo depois, eu gritava.
E a sua mãe!
As mães de todos vocês.
E as avós de vocês.
E os cachorrinhos
das avós de vocês.
-Você acabou?
-Não!
-Você acabou!
-Você não pode comigo!
-Meu Deus.
-Peralta!
O que está havendo?
-Este é o Agente Clarke do FBI.
-FBI?
Não podíamos deixar expor
o Lucas Wint.
Comprometeria
uma investigação federal.
Achamos que Wint tem ligação
com a família Ianucci.
É a melhor família criminosa.
Precisávamos
que fosse demitido,
pois os Ianuccis têm espiões
dentro da polícia,
e precisam confiar em você.
Detetive, queremos
que se infiltre e nos ajude.
A resposta é "sim".
Os detalhes:
meu nome é Duncan Buck.
Fui criado numa plataforma
de petróleo
-por 90 homens e 1 prostituta.
-Queremos que seja você mesmo.
-É melhor.
-Isso pode ser perigoso.
-Então, pense um...
-Não precisa. Estou dentro.
Olhos fechados,
cabeça primeiro, sem perder.
O ditado não é esse.
Pode me deixar ter isso?
99ª DELEGACIA
20H57
O que eu lhes direi,
não pode sair daqui.
O Detetive Peralta estará
em uma operação com o FBI.
O disfarce é
a demissão dele.
Meu Deus.
Meu coração explodiu.
Dizem que a operação
durará seis meses,
nesse meu tempo fora, Boyle,
quero que fique com a minha mesa.
Sentarei nela sempre.
-Rosa, fique com meu armário.
-Beleza.
Amy, fique com meus
casos abertos.
Certo, já chega.
Peralta não tem a autoridade
de fazer nada disso.
Vocês sentarão
em suas mesas,
e trabalharão nos casos
que eu atribuir.
-Mas... você fará falta.
-Obrigado, Capitão.
Obrigado
por confiar em mim.
Agora nos xingue
e saia daqui irritado.
Este é o melhor dia de todos.
Eu sentirei
a falta de vocês.
E a sua mãe!
Vocês são todos porcos!
Sinto cheiro de bacon!
E sabe do que mais,
"Capitão"?
Pegue essa gravata e enfie
no seu fundilho!
Aqui fede a bacon!
E adivinhem?
Vou de comida judaica,
pois Jakey não gosta de porco!
Certo, pessoal.
Quero fazer um brinde.
A vocês.
Nunca serão Jake ou Vivian,
mas pelo menos estão aqui.
Vou para o bar
onde não te escuto direito.
Entendo.
Eu também me abandonaria.
Boyle, já chega de ovos.
Vai beber para esquecer.
Comece com isso.
Pegarei garrafas no bar.
Abram caminho! Homem grandão
ajudando amigo pequeno.
Passando!
Você tem sorte por não ter
tido um término ruim.
Só não foram ruins porque
os caras eram perdedores.
Nunca namorei alguém bom.
Como você.
Amy?
Achei que já tinha ido.
Oi, Jake.
Trabalho incrível.
Tenho que admitir
que estou com inveja.
Sério?
Se quiser, te ajudo a ser
demitida. Sou bom nisso.
É.
Isso é real.
Está acontecendo.
Olhe...
Não quero ser um babaca.
Sei que você namora o Teddy,
e está indo bem.
-É que...
-O que foi?
Não sei o que acontecerá
na operação,
e se algo ruim acontecer,
eu me sentiria mal
se não dissesse isso.
Eu meio que gostaria que
acontecesse algo entre nós,
romanticamente.
E sei que não dá,
pois está com o Teddy,
e vou para uma operação
disfarçada, e é assim.
Mas...
Enfim, não devemos ter contato,
então eu tenho que ir.
A América precisa de mim.
Tchau.
TRÊS HORAS DEPOIS
E outra rodada para todos,
por minha conta!
Valeu, cara.
Qual é a ocasião?
Estou comemorando.
Meu nome é Jake Peralta e acabo
de ser demitido da polícia.
Eu sou o Leo...
Ianucci.
É um prazer te conhecer.
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com