Acalmem-se.
Desculpe, Sargento.
O Dia das Bruxas é terrível.
Todos estão bêbados,
usando máscaras,
e andando
com uma arma falsa.
E as garotas acham
que devem se vestir sexy.
Pois é, isso é o pior.
Por favor, faça elas pararem.
Eu vi uma árvore vadia
no caminho para cá.
Quem quer transar
com uma árvore?
-Era um bordo?
Buon giorno,
buon giorno.
-Bela tasia, não?
-Tasia?
Diminutivo para fantasia.
Deixe-me adivinhar.
Você é o Chuck Norris gordinho.
-Não, sou...
-Ron Weasley gordinho.
-Não.
-Pessoal, parem.
Ele pensou nessa fantasia,
e ele obviamente é a Miranda
de "Sex and the City".
Gente, eu sou Mario Batali!
"Mario muito"?
Cozinheiro das celebridades?
O príncipe ruivo
da Itália?
Ele também é um boneco
de troll mendigo?
Porque você parece um.
Bela fantasia
do Batali, cara.
Obrigado! Ali está um homem
com gosto impecável.
Ele mordeu a bunda de um cara
em um jogo da WNBA.
Eric Stoltz
em "Marcas do Destino".
Vou aceitar esse.
Espero que estejam todos
bem descansados.
-Será uma noite movimentada.
-As celas estão cheias.
Tenho que ficar separando
Hillary Clinton e Kim Jong-Un.
Parem!
Parem de se agarrar!
Não!
O que o Bill diria?
Precisamos de dois disfarçados
na festa da Rua Dekalb.
Boyle, você já está fantasiado...
-Joy Behar?
-Sou Mario Batali.
Certo. E... Santiago,
você vai com ele.
Sim, senhor.
Droga!
Santiago, sei que você
odeia o Dia das Bruxas,
mas fique comigo, e eu prometo,
você vai adorar.
Você pode fazer todos ficarem
gentis, sóbrios e vestidos?
"Gentis, sóbrios e vestidos."
Boa notícia, descobrimos o nome
do vídeo de sexo da Santiago.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Tradução:
parlobrito | Erik27
ZeusRevoLTs | Peruci
Revisão:
ZeusRevoLTs | parlobrito
[ S01E06 ]
"Halloween"
Escutem essa, nerds.
Prendi meu primeiro idiota
do Dia das Bruxas da temporada.
Ele tentava roubar
um banco,
mas teve
um probleminha na fuga.
Tentou uma "casquinha", não?
Não esquenta, com certeza você
consegue "pencar" em algo.
Que bom que está preso.
Tenho milhões dessas.
Não, não, não toque
no dinheiro!
Esses criminosos
são tão burros.
Eu seria melhor
do que eles.
Sim, você seria
um mestre do crime,
e todos te chamariam
de "bandido bonitão".
Obrigado, Charles.
E a melhor parte
é que nenhum
de vocês me pegaria.
-Qual é.
-Tenho certeza de que seria pego.
Não, apague isso.
Tenho 100% de certeza
de que você seria pego.
Certo, desafio aceito.
-Eu não desafiei.
-Beleza, eu desafio por você.
Qual a coisa mais valiosa
na sua sala?
Minha medalha de valor.
Deus, você é tão herói.
Certo, que tal isso?
Eu aposto com você
que até a meia-noite, eu consigo
roubar a medalha da sua sala.
Por que eu concordaria
com isso?
Se eu perder,
trabalharei os próximos
cinco finais de semana,
sem hora extra.
E não contarei a ninguém quando
te vi de shorts fora do trabalho.
-Mas se eu ganhar...
-Não ganhará.
Terá que fazer minha
papelada de hoje,
da noite mais movimentada
e assustadora do ano.
E você terá
que declarar publicamente
que sou um incrível
detetive/gênio.
E isso não vai interferir
no seu trabalho?
Fala do meu trabalho
como um incrível detetive/gênio?
Não vai. Garanto que farei
todo o meu trabalho.
Estou considerando.
Estou interessado.
-Concordo em participar.
-Certo.
Esse é o robô
pelo qual eu me apaixonei.
A Irmã Steve aqui
foi assaltada.
Um cara vestido de bebê real
bateu nele
e levou a carteira dele.
Ela fica rindo de mim.
Não sei dizer em quantas freiras
eu quis bater na escola católica.
-Dez.
-Não sabia que estudou
-em escola católica.
-Ótimo. Não devia saber.
Entendo.
Você é tão misteriosa e durona.
Mas sabe o que eu acho?
-Você é uma grande molenga.
-Não, acho que ela é muito má.
Deve ter lido um poema
de Maya Angelou
na sua formatura e chorou.
Eu não me formei.
Tive que largar.
Por quê?
O que você fez?
Aqui vai uma dica...
Não vou te contar.
Eu vou descobrir mesmo.
Sou um detetive.
Vou detectar!
Tenho um relatório de prisão
para o Capitão.
Embriaguez e desordem.
Então... Gina!
Nunca mais conversamos.
Como vai o grupo de dança?
Cortou o cabelo?
Qual a agenda de hoje do Capitão?
Não te ajudarei
a roubá-lo, Jake.
Sou a assistente dele, e levo
este trabalho muito a sério.
Você está fazendo
aviões de papel
com relatórios policiais.
Como vou acertar
aquela lixeira?
Por favor.
Certo, o Capitão tem uma reunião
lá embaixo em 10 minutos.
Você é o máximo!
Que gosto é esse
da sua pele?
Dina Lohan.
Estou usando o creme facial dela.
É isso.
É logo ali.
A festa é logo ali
na esquina.
Disseram que haverá
muita movimentação de drogas.
Por que essa fantasia
é tão pesada?
E que cheiro é esse?
O departamento nunca lava,
deve ser vômito.
Tenho um chocolate
para você.
Outra coisa ótima
do Dia das Bruxas: chocolate!
Obrigada.
Olha, a Ann Esfarrapada
bebendo vodca da garrafa.
As pessoas acham
que podem se safar
de tudo só porque
estão fantasiadas.
Dia das Bruxas é o Natal
dos babacas.
Qual é, moça.
Sem garrafas abertas.
E por que eu deveria
te ouvir, pessoa dos ossos?
O nome é esqueleto.
É uma palavra bem comum.
-Guarda a vodca logo.
-Vocês são policiais?
Eles são policiais!
Você está no meu teto,
Peralta?
Não.
Qual é o plano?
Esperar eu sair da sala,
descer, pegar a medalha
e ganhar a aposta?
Com quem você está falando?
Não tem ninguém aqui.
Peralta,
só para você saber,
neste momento estou tirando
a medalha da parede
e a colocando
em um cofre trancado,
do qual só eu
sei a combinação.
O cofre, por sua vez,
está trancado no armário.
A única chave
para o armário está comigo.
Vou para a minha reunião.
Boa sorte com seu plano.
Acha que isso me assusta?
Eu rio na cara
da adversidade!
Você ainda está aí?
Capitão, está aí?
Não ouço...
Ai.
Aqui está.
Não toque na manteiga.
O que houve? Achei que
estariam na festa do armazém.
Tomamos ovadas.
Cascas entraram
nas minhas lentes,
no meu cabelo, na minha
boca e no meu sutiã.
-Não sei dizer se isso é sensual.
-Não é.
Casca de ovo no sutiã
não é sensual.
É um pouco sensual.
Os peitos ficam no sutiã.
Bate aqui.
Meu garoto.
Parece que a patrulha
com fantasia está indo bem.
Muito bem, estamos
nos divertindo muito. Não é, Amy?
Eu queria estar morta.
Como vai
a aposta invencível?
Por um lado, caí do teto
em cima de um lápis.
Por outro lado,
também machuquei
o meu cérebro.
Se vai apostar com o Holt,
aposte algo que possa ganhar.
Como quem veste
mais jaqueta de brim.
Foi uma vez só.
Vocês nunca esquecem
de nada.
Francamente, estou surpreso
que achem que não posso ganhar.
Vocês sempre dizem
que sou o melhor.
Você é o melhor, Jake.
Entrega de papelada.
Jake, você é o melhor.
Obrigado, Charles.
Talvez seja só o Charles.
Olha, Jake,
eu te amo
-como a uma das minhas filhas.
-Sério?
Mas não é sobre você
ou sua inteligência.
É sobre o Capitão Holt.
O homem é um gênio.
Ele está um passo
à sua frente.
Não este dia...
Tempo... Vez.
Desculpa, acho que tive
uma concussão agora há pouco.
-Lá vou eu.
-Tudo bem.
Nossa, forte.
Aqui está o primeiro grupo
de bebês reais
que eu reuni.
-Fantasia popular.
-Alguém lhe parece familiar?
Talvez o terceiro cara.
O bebê que me roubou
era baixinho.
Você não deveria
rir de mim.
Número três,
dê um passo à frente e diga:
"Passa o dinheiro, seu merda".
Passa o dinheiro,
seu merda.
Não, bebê gigante errado.
Ainda quero saber por que
foi expulsa da escola católica.
Estava usando drogas?
Pior.
Vendendo drogas?
Quão ruim pode ter sido?
Você queimou uma igreja?
Número três,
dê um passo à frente
e diga a palavra "pior".
Pior.
Licença, Gina.
Não encontro o Peralta,
você é a única que consegue
decifrar a escrita dele.
Ele prendeu aquele coelho,
mas não sei o porquê.
Ou ele é uma mulher loba
crocante,
ou um caubói mostarda,
Oslo, Noruega.
O coelho apalpou
várias mulheres no metrô.
Ler a escrita do Jake
é um dom.
Um dom bem inútil.
Me dê licença
por um segundo.
Bela fantasia, Peralta.
Não tem Peralta aqui.
Só um zelador normal
limpando o lixo.
Saia daí.
Capitão, olá.
-Achou mesmo que ia funcionar?
-Funcionou.
O truque do zelador
foi projetado para falhar.
É como no xadrez.
Às vezes para vencer,
você precisa sacrificar o rei.
É assim que se perde
no xadrez.
Você já jogou xadrez?
Sim, jogava com meu tio Bob,
e ele dizia que eu era ótimo.
Esse é um jogo
de concentração, Jake.
Foque sua mente,
e comece a atirar.
Agora você é um mestre
no xadrez.
Ele também me ensinou
a atirar no gamão.
Eu esperava mais de você.
Podia ao menos ter criado
uma distração
dessa fantasia péssima.
Eu não sou idiota.
Tinha uma distração planejada.
Houve apenas
um pequeno erro de cálculo.
Meu Deus!
Abaixem-se todos!
É um incêndio!
Capitão, melhor ir lá
por uns 15 minutos,
ver o que está havendo.
Cuidado com as faíscas.
Eu estarei em seu escritório.
Você tem belos olhos.
Faça do seu jeito.
Mas você precisará disto.
E disto.
Está imundo lá dentro.
RUA DEKALB
Qual é, Amy!
Se anime!
Você está parecendo
uma policial.
Vamos lá, se divertir,
sabe?
Eu te ajudo a se enturmar!
Pare de tentar me fazer
amar o Dia das Bruxas.
Isso nunca vai funcionar.
Eu estou recuando.
Céus, não, por favor.
Ei, fica ligado.
-Eu pego ele na saída.
-Certo.
Vai! Vai, vai!
Ele soltou as drogas.
Deixa comigo.
Tudo está grudando
em mim.
Está bem.
-Isso.
-Cuidado, cara.
O que é isso?
Como pode ser quente
e gelado?
99º DELEGACIA
O mais cedo que você pode
consertar o teto é na segunda?
Terei que retornar depois.
Espera, pare de me arranhar.
Nós devíamos ser um time.
Capitão. Olá.
Eu só estava copiando
umas coisas.
Está enfiando pombos
no meu sistema de ventilação
-para me tirar o escritório?
-Arruinou a surpresa.
-Onde arrumou esses pássaros?
-Usando meu cérebro gigante.
Entre no saco,
maldito pássaro.
Coma o pão.
Coma o pão!
Te peguei!
Tudo parte do meu plano
elaborado para te derrotar.
Até agora, você
e seu cérebro gigante,
estão perdendo... feio.
Talvez, se estivermos falando
da nossa aposta.
Mas se estiver falando
de quem segura mais pássaros,
eu estou vencendo,
4 a 0.
Você só está segurando dois.
Eca.
Quando estava registrando
as drogas,
você perdeu coisas incríveis.
Um cara passou vestindo
uma fantasia de astronauta,
-e me cumprimentou.
-Ele me cumprimentou também.
Espera. Hitchcock?
Droga.
Eu não devia falar, mas fiquei
tão animado com esse astronauta.
O que está havendo?
Amy me deu US$50
para trocar de fantasia
-pelo resto da noite.
-Sério?
Sim. Eu vou usar o dinheiro
para comprar dois ternos.
Bem, eu ia te pedir
para contar ao Capitão
que eu trouxe
os bebês reais para Diaz,
mas estou certo
de que ele já sabe,
já que ele está sempre
um passo à minha frente.
Por que o desânimo,
palhacinho?
Cansei de perder
para o Holt.
-Quero aquela medalha.
-Não é ouro de verdade.
Eu tentei vender online.
Zero lances.
Mas tome o conselho
que dei para as garotas
do meu grupo de dança,
no torneio ''dance até cair''.
O conselho foi: ''dance''.
''Dance!''
Dance.
Não estou certo
que isso se aplique aqui, Gina.
Se aplica sim.
Significa ''não desista''.
Não teríamos ganhado se a bolsa
da Natasha não estourasse.
-Natasha teve o bebê?
-Você a conhece?
-Sim.
O cão dela tem Lúpus.
Que viagem.
-Mundo pequeno.
-Sim.
Está bem, eu vou ir chorar.
Eu meio que sinto
pena dele.
Não sinta.
Foi ele que começou isso.
Você pode desligar agora.
Você pagou para não
trabalhar comigo?
Charles, eu tive que fazer.
Está noite está terrível.
Dia das Bruxas é o pior,
e eu não entendo
por que você gosta.
Não, todas as coisas
que você acha
que são ruins do Dia das Bruxas,
são o melhor.
O garotos te jogam ovos.
Daí você e seus amigos
fogem juntos.
Amizades são formadas
no caldeirão
da diversidade
do Dia das Bruxas.
É tudo que eu queria
para nós dois.
Você pode ficar com a peruca.
Eu não preciso mais.
Eu também não preciso.
Capitão Holt, pode vir aqui
por um segundo?
-Precisa de algo, Peralta?
-Sim, eu preciso.
Comecem, bebês reais.
O quê... não!
Me dê minhas chaves.
Pode parar de me flagrar?
Tem ideia de quanto gastei
em chaveiros?
US$23.
Nossa, foi muito perto.
US$22,76.
-Chaves.
-Está bem, veja.
Hoje tem sido
um pouco humilhante.
As coisas não estão
indo bem,
então eu vou propor isso.
O que diz de cancelarmos
a aposta e fingir
que nada disso
aconteceu?
-Não vou te liberar.
-O quê? Não.
Eu quis dizer, te dar uma saída,
para você não se humilhar.
Isso está ficando triste.
Sim, para você.
Eu liguei
para a sua escola.
E eu consegui entrar em contato
com uma Irmã Bernadette.
Lembro daquela velha.
Ela era minha favorita.
Adivinha o que ela disse.
Aparentemente, você era
uma estudante exemplar
e foi transferida
a pedido seu.
Está bem.
Eu deixei a escola católica
porque entrei
no balé da Academia Americana.
Eu era uma bailarina clássica.
E era boa.
Eu sabia! Sabia que você era
uma grande molenga.
Não diga a ninguém,
senão quebro sua cara.
Não, não quebra.
Você é muito sensível.
Capitão,
desculpe interromper.
Alguns policiais
prenderam o Peralta.
-O quê?
-Pegaram ele escalando
a lateral do prédio
com um maçarico.
Capitão.
Bem-vindo ao fim do jogo.
Gostaria de apertar a mão
do homem que te derrotou?
Esqueci que estava de algemas.
Isso dói.
Escalar o prédio com um maçarico.
O que estava pensando?
Pensei que tinha mais força.
Tenho fôlego para três metros.
Sabia que você não
ganharia a aposta,
mas hoje você me fez questionar
não só se é bom detetive,
mas também a sua inteligência.
Isso não surpreende.
Você só me subestima.
Não, você foi
estimado corretamente.
Você tem cinco minutos
até o final do seu prazo,
e aqui está você,
algemado a uma mesa,
em uma sala trancada.
Que é justamente
onde eu pretendia estar.
Capitão, vou te contar
uma história.
Lembra-se de quando
caí do seu teto?
Sim,
isso foi há seis horas.
Eu admito que foi
um desastroso fracasso.
Mas isso me deu uma ideia
sobre Herman,
o zelador amigável
que conheceu.
Com Herman, comecei
o crime perfeito.
Eu peguei você,
como Herman.
Mas você não pegou
a Rosa.
Saia daí.
Acontece
que nossa amiga Rosa
é ótima em abrir fechaduras.
-O que não me surpreende.
-Nem a mim.
Eu precisava de um jeito
para tirá-la
da sua sala
sem que a visse.
Por isso,
criei uma distração.
Não fora de hora.
Tudo perfeitamente calculado
para que ela escapasse
sem ser vista.
-E quanto aos pombos?
-Os pombos cinzas?
Eles foram uma distração.
Obrigado.
O objetivo era atraí-lo
até a copiadora
enquanto dois da minha equipe
invadiam sua sala trancada.
Assim, eu tinha um caminho
para a sua sala
com o armário aberto.
Só faltava os bebês reais
roubarem suas chaves.
Sim, mas você
não precisava das chaves.
O armário já estava aberto.
Você precisava chegar no cofre.
E eu consegui.
Estava tão preocupado
em recuperar as chaves,
que nem percebeu o Sargento
pegar seu telefone.
Isso mesmo, até o Sargento
está do meu lado.
Pedi para o Charles
colher digitais na tela.
As digitais revelaram
os quatro números
mais discados...
Os quatro números
da sua senha.
Baseado
na sua idade avançada,
presumi que usasse a mesma
senha para tudo...
Seu telefone, e-mail,
e, é claro,
seu cofre.
Isso seria
um palpite razoável.
Foi aí que esbarrei
em uma menina
vestida como um robô sexy,
e começamos a flertar... muito.
E aí?
-E aí?
-Jake Peralta.
E como isso
era parte do plano?
Não era.
Só aconteceu.
E isso nos traz
há cinco minutos,
quando Amy foi até você
e contou que fui preso.
Sabia que acreditaria nela
pois, francamente,
ela é muito tosca
para participar
desse tipo de coisa.
E, quando você veio
para cá,
Charles entrou pela sua janela
e abriu seu cofre.
Tínhamos os quatro números
da senha, o que significa
que havia 24 combinações
possíveis.
Isso pode levar
até quatro minutos,
e é por isso que estou
aqui enrolando.
Digo, realmente enrolei.
Não sei se percebeu,
mas houve horas
em que pensei:
Ainda estou falando?
Isto não...
Mas agora,
quatro minutos se passaram.
Isso significa
que ou Boyle está lá fora
segurando sua medalha,
ou eu perdi.
Bem, Capitão,
parece que Jake
não é a única pessoa
que você subestima...
20 segundos de sobra.
Fim de jogo, Capitão.
Xeque-morre.
Acho que quer
dizer "xeque-mate".
Precisa aprender
a jogar xadrez.
Como você conseguiu
a ajuda de todos?
Apelei para o trabalho
em equipe
com um ótimo discurso
que acabaria com Shakespeare.
Por muito tempo,
somos colocados para baixo,
ridicularizados,
obrigados a usar gravata.
Mas chega!
Pois hoje, iremos derrotá-lo!
-E isso funcionou?
-Não. Não, não. Nem um pouco.
Meu discurso
não os inspirou.
Qual é.
Então, subornei eles.
Eu disse a eles que se topassem,
eu faria toda a papelada.
E já que você fará
toda a minha papelada...
Estou impressionado,
Peralta.
Bom trabalho.
Obrigado, senhor.
Na verdade, o que não
conseguiu ver, Capitão,
-foi que o trabalho em equipe...
-Capitão?
-nos levou ao sucesso...
-Senhor?
Ele não vai voltar.
Boyle, preciso de você
na sala de reuniões.
O que é tudo isso?
Eu acho que o Dia das Bruxas
é para babacas, certo?
Neste Dia das Bruxas,
eu fui a babaca.
Sinto muito por esta noite.
"Sinto muito por esta noite."
Descobrimos o título
do vídeo de sexo da Santiago.
Desculpe não ter te convencido
a amar o Dia das Bruxas.
Não é sua culpa.
Eu fui terrível.
"Não é sua culpa.
Eu fui terrível."
Também é um dos títulos.
O Dia das Bruxas é
insuportável.
Mas foi um pouco menos
insuportável com você.
-Nem vem.
-Está bem.
Enfim, estamos todos indo
para o bar, então se troque,
porque você não pode ser
o único lá sem tasia.
Tasia!
Meu Deus, o nome pegou!
-Não.
Capitão Holt.
É tão bom vê-lo.
Nunca pensei que diria isso.
Um pobre vencedor.
Nunca imaginei.
Sim, imaginou.
Legal sua fantasia, a propósito.
Acredito que tenha
um anúncio a fazer,
então,
o local é todo seu.
Atenção, todos.
Jake Peralta é um incrível
detetive/gênio.
Agora, se me derem licença,
tenho papeladas para fazer.
Muito bem.
Um policial da 92ª pegou
o verdadeiro bebê ladrão.
Ele tinha 19 carteiras
na fralda.
Temos um fugitivo!
Cacete!
Não te contei.
Fui expulsa da escola de balé
por bater nas bailarinas.
Que bom
que avisamos a eles.
Trabalho em equipe.
Vai, 99ª!
@legseries
facebook.com/LegendasEmSerie
Legende conosco:
legendas.em.serie@gmail.com