Não vou mesmo ter problemas, Bill?
Não seja c-c-covarde.
Eu iria com você
se não estivesse... morrendo.
Não está morrendo!
Não viu a gosma
que saiu do meu nariz hoje de manhã?
Isso é nojento.
Tudo bem. Vá pegar a cera.
No porão?
Você quer que ele boie, não quer?
Está bem.
OUTUBRO DE 1988
Georgie.
Ande logo.
Tudo bem. Eu sou corajoso.
Cadê a cera?
Está ali. Achei.
O que foi isso? O que é isso?
Meu Deus.
CERA GULF
Pronto.
Aqui está.
Ela está pronta, capitão.
Ela?
B-b-barcos são sempre
chamados de "ela".
"Ela".
Obrigado, Billy.
Até mais tarde. Tchau.
Tome cuidado.
SERVIÇOS PÚBLICOS DE DERRY
RUA JACKSON
Não!
Bill vai me matar.
Olá, Georgie.
Que barco legal.
Quer de volta?
Sim, por favor.
Você parece ser um menino legal.
Deve ter muitos amigos.
Três. Mas meu irmão é meu melhor amigo.
Onde ele está?
Na cama. Doente.
Aposto que consigo animá-lo.
Vou dar um balão para ele.
Quer um também, Georgie?
Eu não posso aceitar coisas de estranhos.
Bem, sou Pennywise, o Palhaço Dançarino.
"Pennywise"? "Sim." "Este é o Georgie.
Georgie, este é o Pennywise."
Agora não somos mais estranhos, somos?
O que você está fazendo no esgoto?
Uma tempestade me jogou longe.
Jogou todo o circo bem longe.
Está sentindo o cheiro do circo, Georgie?
Tem amendoim, algodão doce,
cachorro-quente
e...
Pipoca?
Pipoca! É o que prefere?
Eu também.
Porque elas estouram.
Pop, pop, pop, pop.
Pop, pop, pop.
Pop.
Tenho que ir agora.
Sem seu barco?
Não vai querer perdê-lo, Georgie.
Bill vai matar você.
Tome.
Pegue.
Pegue, Georgie.
Socorro!
Billy!
IT: A COISA
JUNHO DE 1989
Puxe, Mike.
Vamos lá, puxe.
Recarregue.
Precisa começar a ter
mais responsabilidade aqui, Mike.
Seu pai era mais novo quando...
Eu não sou meu pai, tá legal?
É.
Olhe para mim, filho.
Olhe para mim!
Há dois lugares onde
você pode estar neste mundo.
Pode estar deste lado, como nós,
ou pode estar lá dentro,
como elas.
Se perder tempo hesitando,
alguém fará essa escolha por você.
Só que só vai se dar conta
quando sentir a bala bem no meio da testa.
É uma igreja cheia de judeus.
E o Stan tem que passar
por um teste judeu.
Mas como é que é isso?
Cortam a ponta do pinto dele.
Mas aí ele fica sem pinto!
-É verdade.
-Espere aí, galera!
Ei, Stan, o que acontece
num bar mitzvah?
Ed disse que cortam fora
a ponta do seu p-p-pinto.
É, acho que o rabino vai abaixar sua calça
e dizer para a plateia: "Cadê a salsicha?"
No bar mitzvah,
eu leio a Torá,
faço um discurso
e, de repente, eu me torno homem.
Há jeitos mais legal para isso.
"Mais legais".
Merda.
Acha que vão escrever no meu anuário?
"Querido Richie,
desculpe por ter cagado
na sua mochila em março.
Boas férias de verão."
Está aí dentro sozinha, Beverly,
ou com metade dos caras da escola,
sua vadia?
Sei que está aí, sua merdinha.
Sinto seu cheiro.
Pudera que não tem amigos.
O que é que eu sou, Gretta,
uma vadia ou uma merdinha?
Decida-se.
Você é lixo.
Só queríamos lembrá-la.
É uma otária.
Pelo menos terá um cheirinho melhor.
Que nojo.
Vamos, garotas.
Boas férias de verão.
Patética.
POLÍCIA DE DERRY
TOQUE DE RECOLHER 19H
Melhor sensação.
É?
Bata uma punheta
pela primeira vez.
O que farão amanhã?
Começo o meu treino.
-Que treino?
-Street Fighter.
Quer passar as férias de verão assim?
Num fliperama?
Melhor que dentro da sua mãe.
Vamos até a pedreira?
Galera, a gente tem o B-B-Barrens.
É mesmo.
A mãe da Betty Ripsom.
Ela espera mesmo ver
a Betty sair da escola?
Não sei.
Como se estivesse escondida na escola
há semanas.
Acham que vão encontrá-la?
Claro.
Numa vala. Em decomposição,
coberta de vermes.
Fede a cueca do Eddie.
Cale a boca! Isso é nojento.
Ela não está morta. Está d-d-desaparecida.
Foi mal. Está desaparecida.
Até que o Barrens não é tão ruim.
Quem não curte brincar
numa água cheia de cocô?
Frisbee maneiro, marica.
Devolva!
Seus otários!
Otário.
V-v-você é um bosta, Bowers.
Cale a boca, Bill.
Você d-d-disse alguma coisa, B-B-Billy?
Peguei leve com você este ano
por causa do seu irmão.
Mas a moleza acabou, Denbrough.
Este verão vai pegar fogo
para você e seus amigos bichas.
Queria que ele desaparecesse.
Vai ver ele é o sequestrador.
Vai me deixar passar,
ou preciso de alguma senha secreta?
-Desculpe.
-Desculpe não é
uma senha.
Henry e seus capangas
estão na entrada oeste.
Você ficará bem aqui.
Eu não estava...
Todos sabem que ele está atrás de você.
O que você está ouvindo?
New Kids on the Block.
Nem gosto deles. Só estava...
Espere aí. Você é o garoto novo, não?
Agora eu entendi.
Não há o que entender.
Só estou brincando com você.
Sou Beverly Marsh.
É, eu sei quem você é,
porque somos da mesma sala.
Estudos Sociais. E você estava...
Meu nome é Ben. Mas quase todo mundo
só me chama de...
O novato.
Bom, a gente pode ser chamado
de coisas piores, Ben.
Deixe-me assinar isso aí.
DERRY HIGH SCHOOL
ANUÁRIO
AUTÓGRAFOS
Cuide-se, Ben de Estudos Sociais.
Ah, sim.
Você também, Beverly.
Fique firme, "new kid on the block".
"Please Don't Go, Girl."
Esse é o nome de uma música
do New Kids on the Block.
"Ele soca postes de m-m-montão."
"Ele soca postes de montão."
Merda!
"Postes".
Precisa de ajuda?
Tínhamos um acordo.
-Antes que diga algo...
-Bill.
Deixe-me mostrar uma coisa primeiro.
O BARRENS
O Barrens.
É o único lugar onde
o Georgie pode ter ido parar.
Ele está morto, Bill.
Mas, se a tempestade carregou o Georgie,
nós deveríamos ter...
Ele morreu! Está morto!
Está morto! Não há nada
que possamos fazer! Nada!
Agora desmonte isso
antes que a sua mãe veja.
SISTEMA DE ESGOTO
Da próxima vez que quiser alguma coisa
do meu escritório,
peça.
Você vai ter seu túnel de volta.
Entre!
Verme!
Meu Deus.
Mike!
Depressa, filho!
Socorro! Está queimando!
Mike!
Fique longe da minha cidade!
Mike?
Você está bem?
Não está estudando, Stanley.
O que as pessoas vão achar?
O filho do rabino
não consegue ler sua própria Torá.
Traga o livro para o meu escritório.
É óbvio que não o está usando.
Peguem o que quiserem,
menos os recheados.
Minha mãe adora.
Primeiro você falou de Barrens,
e agora está falando de esgoto.
Quero dizer, e se nos pegarem?
Não vão pegar.
O sistema de esgoto é obra pública.
Então é nosso, não?
Eddie, estas são
suas pílulas anticoncepcionais?
São. Estou guardando para a sua irmã.
Isso aí é pessoal.
Olá! Sejam bem-vindos ao
Hora das Crianças de Derry.
Eddie, Ursinho, para onde estão indo
com tanta pressa?
Nossa palavra do dia é "palhaço".
Sabem o que significa!
P-p-para o meu quintal, Sra. K.
Ganhei um novo...
Um jogo novo de croquet.
Caramba, fale de uma vez, B-B-Bill!
Tudo bem.
Querido, não fique rolando na grama,
sobretudo se acabou de ser cortada.
Sabe como é sua alergia.
Sim, mãe.
Vamos.
Não está esquecendo nada?
A água está ao nosso redor.
Até acima de nós.
Não acredita em mim?
Tente você mesmo em casa.
Quando estiver lá fora...
Quer um beijo meu também?
-Eu estava brincando.
-Não, não.
Desculpe, mamãe.
DERRY
BIBLIOTECA PÚBLICA
"Cabelos de fogo
como brasas no inverno.
Meu coração queima."
Mais devagar!
Hi-ho, Silver!
Em frente!
Sua bicicleta é veloz demais para nós!
Achei.
Você não está de férias de verão?
Achei que fosse o momento
para dar um tempo dos livros.
Eu gosto daqui.
Um menino deve aproveitar as férias
com os amigos.
Você não tem amigos?
Posso ler o livro agora?
UMA HISTÓRIA da
VELHA DERRY
ESPERANDO O MOTOR ESFRIAR
NA SERRARIA.
CAÇADA A OVOS DE PÁSCOA DA
SIDERÚRGICA DE DERRY, 3 DE ABRIL DE 1908.
EXPLOSÃO NA PÁSCOA MATA
88 CRIANÇAS, TOTAL DE MORTOS: 102
CORPOS DOS MORTOS NA EXPLOSÃO
DA SIDERÚRGICA DE DERRY, 1908
UMA HORRÍVEL DESCOBERTA
LOGO APÓS A EXPLOSÃO, 1908.
CORPO ENCONTRADO NO CANAL
NÃO É DE BETTY RIPSOM
Gorducho.
O que você está fazendo?
Aonde está indo, tetinha?
Peguei você.
Espere.
-Segure-o.
-Solte-me!
Não o deixe fugir.
Socorro!
Segure-o!
-Segure-o, Hockstetter.
-Estou segurando.
Parem!
-Soltem-me!
-Olhem só essa banha!
O cabelo dele vai pegar fogo
como o do Michael Jackson.
Segurem-no.
Soltem-me! Soltem-me!
Socorro!
Seguinte, novato.
Chamamos esta de Ponte do Beijo.
É famosa por duas coisas.
Beijos na boca
e nomes gravados.
Henry, por favor.
Ei, pare! Henry!
Cale a boca!
Vou escrever meu nome todo
nesse monte de banha!
Vou arrancar suas tetas.
Juro por Deus!
Atrás dele!
Vamos!
Peguem-no!
Não consegue correr!
-Ah, não!
-Temos que achar o gorducho!
Minha faca. Meu velho vai me matar!
-Vocês dois, atrás dele!
-Vamos!
Mexa-se!
Ele está indo daquele lado! Vamos!
Ele está lá.
Sei lá. Eu acho.
Isso é hera venenosa.
E isso é hera venenosa.
E isso também é.
Onde está a hera venenosa?
Em lugar nenhum. Nem toda planta
é hera venenosa, Stanley.
Começo a me coçar e, com certeza,
isso não é bom para a minha...
Você usa o mesmo banheiro
que a sua mãe?
Às vezes, sim.
Então você deve ter chato.
Não tem graça.
Vocês não vão entrar?
Não. É água cinza.
O que é água cinza?
É basicamente xixi e merda.
Só estou dizendo que
vocês estão se molhando em milhares
de litros de xixi de Derry. Então...
Fala sério? O que...?
Não sinto cheiro de caca, señor.
Eu estou sentindo daqui.
Deve ser seu mau hálito
voltando para sua boca.
Ouviram falar de estafilococos?
Vou lhe mostrar um!
Que insalubre!
Estão literalmente...
Estão literalmente nadando numa privada.
Ouviram falar de listéria?
Você é retardado?
Estamos nesta situação por sua causa.
Galera!
Droga. Não me diga que isso é...
Não.
Georgie estava usando galochas.
De quem é esse tênis?
É da Betty Ripsom.
Ah, merda.
Meu Deus! Cacete!
Não gosto disso.
Como acha que a Betty se sentiu
de correr por estes túneis
com um pé descalço?
E se ela ainda estiver aqui?
Eddie, vamos!
Minha mãe vai ter um ataque
se souber que brincamos aqui.
É sério.
Bill?
Se eu fosse a Betty,
ia querer que me achassem.
Georgie também.
E se eu não quiser achá-los?
Sem querer ofender, Bill,
eu não quero acabar como...
Também não quero desaparecer.
-Ele tem razão.
-Você também?
É verão.
Devíamos estar nos divertindo.
Isto aqui não é divertido.
É assustador e nojento.
Caramba! O que aconteceu com você?
Estou ouvindo você, tetinha.
Não pense que vai poder
ficar aqui embaixo o dia todo.
Você nos achou, Patrick.
Patrick.
Cacete!
EU AMO
DERRY
Acho ótimo ajudar o novato, mas
pensemos na nossa segurança.
Está sangrando, e vocês sabem
que estamos vivendo
uma epidemia de aids.
Um amigo da minha mãe se contaminou
por encostar numa barra suja no metrô.
O sangue contaminado entrou no
sistema sanguíneo por um prego.
É possível amputar pernas e braços.
Mas como amputar a cintura?
Nos becos há muitas agulhas
contaminadas com aids.
Vocês sabiam?
Estamos ferrados.
Richie, espere aqui. Vamos.
Bom tê-lo conhecido antes da sua morte.
Ok.
Podemos pagar isso tudo?
É tudo o que temos.
Está brincando?
Espere aí, você tem uma conta aqui, não?
Se minha mãe descobrir que
comprei tudo isso,
vou passar o resto do final de semana
fazendo radiografias.
Até mais, pai.
Tchau, Gretta.
Tudo bem?
Tudo bem. O que houve com vocês?
Não é da sua conta.
Há um garoto lá fora.
Está muito machucado.
Precisamos de m-m-medicamentos,
mas não temos dinheiro suficiente.
Gosto dos seus óculos, Sr. Keene.
O senhor parece muito com Clark Kent.
Eu acho que não.
Posso experimentar?
Claro.
O que o senhor acha?
Mas olhe só.
Está parecendo a Lois Lane.
Sério?
Bem, tome.
Droga. Desculpe.
Tudo bem.
Chupe o ferimento.
-Preciso me concentrar.
-Precisa?
Pode pegar algo para mim?
-Do que mais precisa?
-Dos meus bifocais.
Ficam na segunda pochete.
Por que tem duas pochetes?
Essa é uma longa história.
Deixe para lá.
Obrigado.
Estamos quites.
Meu Deus, ele está sangrando.
Ai, meu Deus!
Ben, de Estudos Sociais?
Tem que chupar a ferida
antes de colocar o Band-Aid.
-Isso é básico.
-Não sabe o que diz.
Tudo bem? Isso parece estar doendo.
Não, estou bem. Só caí.
Bem em cima do Henry Bowers.
Cale a boca, R-R-Richie.
Por quê? É verdade.
Tem certeza de que eles têm
as coisas certas para medicar você?
Nós vamos cuidar dele.
Obrigado, Beverly.
De nada. Talvez a gente se veja por aí.
É, estamos pensando em ir amanhã
até a p-p-pedreira,
se você quiser
ir.
Bom saber. Valeu.
Legal falar do Bowers na frente dela.
Sabe o que ela fez.
O que ela fez?
É "com quem ela fez".
Dizem que a lista é maior do que meu pau.
O que não quer dizer muito.
São só boatos.
Bill ficou com ela no terceiro ano.
Beijou-a na peça da escola.
A crítica disse que não dava para fingir
tal paixão.
Agora bi-bi e vamos em frente,
companheiros!
Ele precisa de toda nossa atenção.
Vamos, Dr. K, trate dele.
Cale a boca. Sei o que estou fazendo.
E pare com esse sotaque aí.
Chupe a ferida, vamos lá.
A água do vaso sanitário e da banheira
desce pelo ralo até o esgoto.
O esgoto é um lugar legal para brincar
com todos os seus amigos.
Basta seguir a água que desce pela
tubulação e no esgoto você chegará.
Quando está no esgoto com seus amigos,
pode ser tão engraçado quanto um palhaço!
Isso mesmo, esta é a dica do dia.
Oi, pai.
Oi, Bevvie.
O que tem aí?
Só umas coisas.
De que tipo?
Diga que ainda é a minha menininha.
Sim, papai.
Ótimo.
Uma bola voadora à esquerda.
Seu último at bat.
Ele roçou o foul pole.
Wade Boggs, é claro,
lidera a liga em rebatidas até agora.
Foi você que fez isso.
Foi você que...
Cuspa logo.
Ah, meu Deus.
-Tão fácil.
-Pobre árvore.
Tão fácil!
Ah, meu Deus, foi péssimo.
Ganhei.
-Ganhou?
-Sim.
-Viu meu cuspe?
-Esse foi mais longe!
-É pela distância.
-É pelo volume.
O que é volume?
Dane-se a distância.
O que importa é se é verde ou branco,
ou espumante e espesso.
-Tudo bem.
-Valeu.
-Quem é o primeiro?
-Foi terrível.
Eu vou!
Maricas.
Caramba!
Cacete! Fomos humilhados
por uma garota.
Temos que pular?
Sim.
Vamos lá!
Merda.
Eu já ganhei! Já ganhamos!
Eles foram derrubados!
Cacete!
-O que foi?
-Algo tocou meu pé.
Conseguiu?
-Para onde estamos olhando?
-Bem aqui!
É uma tartaruga.
Últimas notícias!
Estamos de férias de verão!
Isso não é da escola.
DERRY HISTÓRICA, MAINE
-Quem lhe mandou isto?
-Ninguém.
Ninguém.
EXPLOSÃO - MORTOS: 102
88 CRIANÇAS
E o projeto de história?
CINCO MASSACRADOS
Quando me mudei para cá,
eu não tinha com quem ficar,
então eu ia passar o tempo na biblioteca.
Foi à biblioteca?
Intencionalmente?
Quero ver.
O que é o Black Spot?
Um clube noturno incendiado
pelo culto racista.
O quê?
Não assiste TV?
Seu cabelo...
Seu cabelo está lindo, Beverly.
Tá. Obrigada.
Passe aqui.
Por que tantos mortos e desaparecidos?
Derry é diferente de toda cidade
em que já estive.
Fizeram um estudo uma vez,
e acontece que
morre ou desaparece gente
seis vezes mais que a média nacional.
Leu isso?
E isso é só entre os adultos.
A taxa infantil é pior.
Muito, muito pior.
Tenho mais coisas, se quiserem ver.
DESAPARECIDO
PATRICK HOCKSTETTER
Não se apavore, só conte para nós.
Soube que ele tem uma montanha-russa,
um chimpanzé
e os ossos de um homem velho.
Minha nossa!
Uau!
Legal, não?
Não, não é nada legal.
Não há nada de legal.
PROPRIEDADE DO POVO DE DERRY
Ah, isto é legal.
Espere aí. Não, não é legal.
O que é isso?
Isso aí? É o estatuto
do município de Derry.
Nerd à vista.
Não, sério, é muito interessante.
Derry era um campo
de armadilhas para castor.
Ainda é, não é mesmo, rapazes?
Noventa e uma pessoas participaram
da fundação de Derry.
Mas, naquele mesmo inverno,
todos desapareceram sem deixar rastros.
Todos do acampamento?
Houve boatos de que foram índios,
mas não havia sinal de ataque.
Todo mundo achou que foi uma praga,
ou algo assim.
Mas parece que
um dia todo mundo acordou e foi embora.
A única pista era um rastro de roupas
com sangue que ia até o poço.
Derry é um poço de
mistérios não desvendados.
-Você é brilhante.
-Posso ser.
Sei lá.
Vai ver ele só está tentando
fazer amigos.
Onde ficava o poço?
Não sei. Em algum lugar da cidade, acho.
Por quê?
Por nada.
DESAPARECIDA
TANIA MCGOWAN
RUA NEIBOLT
RUA TURNER
Eddie...
O que está procurando?
Merda. Minha mãe vai ficar uma fera.
Acha que isto aqui vai me ajudar, Eddie?
Socorro! Socorro!
Aonde você vai, Eddie?
Se você morasse aqui, já estaria em casa.
Venha para junto do palhaço.
Aqui você vai flutuar.
Todos flutuamos aqui.
Sim, flutuamos.
O PRÍNCIPE SAPO
"Cabelos de fogo
como brasas no inverno.
Meu coração queima."
Beverly.
Ajude-me.
Ajude-me, por favor.
Todos nós queremos conhecer você,
Beverly.
Todos nós flutuamos aqui.
Oi. Quem são vocês?
-Sou Veronica.
-Betty Ripsom.
Patrick Hockstetter.
Aproxime-se.
-Quer ver?
-Nós flutuamos.
Nós mudamos.
7 METROS
Pai!
Socorro!
O que está havendo?
A pia.
E o sangue...
Que sangue?
A pia.
Não está vendo?
Havia sangue.
Você me preocupa, Bevvie.
Você me preocupa muito.
Mas você não está vendo?
Por que fez isso com seu cabelo?
Ficou parecendo um menino.
Perdi o barco, Billy.
Não fique bravo.
Não estou bravo com você.
Ele foi flutuando.
Mas, Bill, se você vier comigo,
você também vai flutuar.
Georgie.
Você também vai flutuar.
Você também vai flutuar!
Temos que ir pelo beco.
-Pelo beco demora muito.
-Não, é bem mais rápido.
É mais perigoso e é nojento.
-Como assim?
-Tem cheiro de xixi e é nojento.
-Vá pelas transversais.
-Meu Deus!
As transversais também
fedem a xixi e a merda.
Tudo bem.
Conte exatamente o que ela disse.
Ela não disse nada.
Só falou para se apressarem.
Não disse nada. Tudo bem.
Vocês chegaram.
Preciso mostrar uma coisa.
O que é?
Mais do que já vimos?
Cale a boca, Richie.
Meu pai vai me matar se souber que
levei meninos ao apartamento.
Vamos deixar um vigia.
Richie, fique aqui.
Esperem aí.
E se o pai dela voltar?
Faça o que você sempre faz.
Comece a falar.
É um dom.
Ali dentro.
O que é?
Vocês vão ver.
Está nos levando ao seu banheiro?
Saiba que 89% dos acidentes domésticos
acontecem em banheiros.
É onde estão
todas as bactérias e fungos,
e não é um lugar muito higiênico.
Eu sabia!
Estão vendo?
Sim.
O que aconteceu aqui?
Meu pai não viu.
Eu achei que podia estar louca.
Se você está louca,
então estamos todos loucos.
Não p-p-podemos deixar isto aqui assim.
Nunca esteve na Feira de Verão de Derry?
Não, acho que não.
Não que eu saiba.
Bom, eu vou lá todo ano.
Fui uma vez com o Richie.
Acertei o alvo e tecnicamente ganhei.
Mas havia tantos prêmios
que eu não sabia o que escolher.
Não é verdade, sabe,
o que falam de mim.
Eu só fui beijada por um garoto.
Foi muito tempo atrás.
Mas foi um beijo gostoso.
"Brasas no inverno."
Isso estava na peça?
Não, no poema.
Ah, eu não sei muita coisa
sobre p-p-poesia.
É que eu pensei...
Deixe para lá.
Fique sabendo que
nunca acreditei muito nos boatos.
E nenhum de nós O-O-Otários acredita.
É uma boa companhia.
Obrigada.
Não devia nos agradecer tanto.
Andar conosco
torna você uma otária também.
Eu aguento isso.
Adoro ser o porteiro particular de vocês.
Vocês podiam ter demorado mais.
-Cale a boca, Richie.
-É, cale a boca.
Ah, tá, tenho que calar a boca de lixo,
saquei.
Mas não fui eu que limpei o banheiro
imaginando que a pia era a vagina
da mãe do Eddie no Halloween.
Não era imaginação.
Eu também v-v-vi alguma coisa.
Também viu sangue?
Sangue não.
Eu vi o G-G-Georgie.
Parecia tão real.
Parecia que era ele, mas havia aquele...
Palhaço.
É, eu também o vi.
Esperem aí,
só virgens podem ver isso?
É por isso que eu não vejo?
Merda, é o carro do Belch.
-É melhor darmos o fora daqui.
-É.
Não é a bicicleta do menino
que estuda em casa?
É, do Mike.
Temos que ajudá-lo.
Devemos?
Sim.
Vamos.
Coma essa carne!
-Coma, veado!
-Seu babaca!
-Veado!
-Filho da puta!
-Coma, veadinho!
-Cuzão!
Porra...
O que vai fazer?
Levante-se!
Levante-se, porra!
Seu babaca!
Arrebente-o, Henry!
Veadinho.
-Belo arremesso.
-Obrigada.
Estão se esforçando demais.
Ela vai transar.
É só pedir com jeitinho,
como eu fiz.
Mas que porra!
Arremessem neles!
Guerra de pedra!
-Arremessem neles!
-Cuidado!
Vão se foder, filhos da puta!
Eddie!
Fora daqui!
Merda!
Vá se foder, vadia!
Vamos acertá-los!
-Dane-se.
-Caiam fora daqui!
Vão se foder, otários!
Vá chupar seu pai,
seu babaca de cabelinho ridículo!
Valeu, mas não deviam ter feito isso.
Agora também serão perseguidos.
Ah, não. Pelo Bowers?
Ele vive perseguindo a gente.
Acho que isso é uma coisa
que todos aqui temos em comum.
É, novato. Bem-vindo ao Clube dos Otários.
Aí.
DESAPARECIDO
EDWARD CORCORAN
Dizem que acharam
parte da mão dele, mastigada.
Ele pediu um lápis emprestado uma vez.
É como se ela tivesse sido esquecida,
porque Corcoran desapareceu.
Um dia isso vai parar?
O que foi, porra?
Do que estão falando?
Do que eles sempre falam.
Eu acho que vai parar.
Por um tempo, pelo menos.
O que quer dizer?
Olhei minhas pesquisas sobre Derry
e listei os grandes eventos.
A explosão da siderúrgica em 1908,
a Gangue Bradley em 35
e o Black Spot em 62.
E agora as crianças...
Percebi que essas coisas aconteceram...
A cada 27 anos.
Deixe-me ver se entendi.
Uma coisa aparece
e come crianças por um ano.
E depois? Simplesmente hiberna?
Talvez seja como...
Qual é mesmo o nome?
Cigarra.
Aquele inseto que aparece a cada 17 anos.
Meu avô acha esta cidade amaldiçoada.
Ele acha que
tudo de ruim que acontece nesta cidade
é causado por uma coisa.
Uma coisa do mal que se alimenta
do povo de Derry.
Mas não pode ser uma coisa.
Todos nós vimos algo diferente.
Talvez.
Ou a coisa sabe o que nos apavora,
e é o que vemos.
Eu vi um leproso.
Ele parecia uma infecção ambulante.
Não viu isso.
Porque não era real.
Nada disso é real.
Nem o leproso do Eddie,
nem o Bill vendo o Georgie,
nem a mulher que eu vivo vendo.
Ela é gostosa?
Não, Richie.
Ela não é gostosa.
O rosto dela é desfigurado.
Nada disso faz sentido.
Parecem ser pesadelos.
Eu acho que não. Eu sei a diferença
entre um pesadelo e a vida real, tá legal?
O que você viu?
Também viu alguma coisa?
Sim.
Vocês souberam da casa queimada
na Avenida Harrys?
Eu estava dentro dela quando queimou.
Antes de eu ser salvo,
minha mãe e meu pai ficaram presos
no quarto ao lado.
Eles estavam empurrando
e batendo na porta,
tentando chegar até mim.
Depressa!
Está queimando!
Mas estava quente demais.
Quando os bombeiros por fim
os encontraram,
a pele deles tinha...
Derretido até o osso.
Todos temos medo de alguma coisa.
É verdade.
Por quê, Richie? Do que você tem medo?
De palhaços.
SISTEMA DE ESGOTO DE DERRY
VELHA DERRY
MAPA
DA CIDADE DE DERRY
Pronto.
Vejam.
BUEIRO
Foi aí que o Georgie desapareceu.
Essa aí é a siderúrgica.
E o Black Spot.
Todos esses lugares são conectados
pelo sistema de esgoto.
E todos se encontram no...
No poço.
POÇO
Ele fica na casa da Rua Neibolt.
A casa assustadora onde
os viciados e sem-teto gostam de dormir?
Odeio aquele lugar.
Sempre parece que tem algo me olhando.
É onde vi a coisa.
É onde eu vi o palhaço.
É onde a coisa vive.
Não consigo imaginar
nada querendo viver lá.
Vamos parar de falar disso?
Eu mal consigo respirar.
É verão.
Somos crianças. Mal posso respirar.
Estou tendo crise de asma.
Para mim já chega.
Que diabos! Ponha o mapa de volta.
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Já sei. Esperem.
Galera.
PARQUE NACIONAL
Georgie.
Bill?
Que porra é essa?
É a coisa!
Eu não sei!
Desligue isso! Desligue!
É, desligue isso! Desligue!
Corra, Stanley!
O que é isso?
Que porra é essa?
Obrigada, Ben.
A coisa nos viu.
Viu e sabe onde estamos.
Sempre soube.
Então, vamos.
Vamos?
Para onde?
Neibolt.
É lá que o G-G-Georgie está.
Depois disso?
Sim, é verão.
Deveríamos estar aproveitando.
Se você disser que é verão
mais uma vez...
Bill!
Espere!
"Ele s-s-soca
p-p-postes de montão
e insiste que vê assombração."
Bill!
Bill, não pode entrar aí.
Isso é loucura.
Vocês não precisam vir comigo.
Mas o que vai acontecer quando
um outro Georgie desaparecer?
Ou uma outra Betty?
Ou um outro Ed Corcoran? Ou um de nós?
Vão fingir que não está acontecendo,
como todos nesta cidade?
Porque eu não consigo.
Eu vou para casa e só o que eu vejo
é que o Georgie não está mais lá.
Estão as roupas, os brinquedos,
os bichos de pelúcia idiotas, mas
ele não está.
Então entrar nesta casa,
para mim,
é mais fácil do que entrar
na minha própria casa.
Nossa!
O que foi?
Ele não gaguejou nem uma vez.
Esperem!
Será que não é melhor alguém
ficar aqui de olho?
Vai que acontece alguma coisa ruim.
Quem quer ficar aqui fora?
Merda.
Não acredito
que peguei o palito menor.
Sorte sua não ser
pelo tamanho do pinto.
Cale a boca, Richie.
Estou sentindo o cheiro.
Não respire pela boca.
Por quê?
Para não sentir o gosto.
DESAPARECIDO
O que é?
Aqui diz que estou desaparecido.
Você não está desaparecido.
"Depto. de Polícia de Derry."
É minha camiseta.
É meu cabelo. É meu rosto.
Calma, isso não é real.
Meu nome, idade, data!
Não pode ser real.
Está escrito! Que porra é essa?
-Estou desaparecido? Eu vou desaparecer?
-Calma.
Olhe para mim, Richie. Olhe para mim.
Isso não é real.
A coisa está pregando uma peça em você.
Olá?
Ajudem-me, por favor!
Betty?
Ripsom?
Eddie...
O que você está procurando?
Vocês estão ouvindo isso?
Ela estava aqui.
Para onde ela foi?
Pessoal.
Pessoal. Pessoal!
-Pessoal!
-O que foi? Eddie!
Que porra é essa?
Hora do seu comprimido, Eddie.
-Eddie. Abra a porta!
-Richie.
Você está bem?
O que está havendo?
Eddie.
Venha aqui, Richie.
Onde você está?
Isto não é esconde-esconde, imbecil.
Richie?
Richie? Richie?
Bill, abra a porta.
Ela não abre!
-O que está havendo?
-Não consigo!
Abra a porta.
Merda.
Palhaços idiotas.
ENCONTRADO
Bi-bi, Richie.
Vamos sair daqui.
Quer brincar de cusparada?
Hora de flutuar.
SEM NENHUM MEDO - COM MEDO
COM MUITO MEDO
COM MEDO
SEM NENHUM MEDO
Cadê meu tênis?
Onde ela pôs as pernas?
Caramba, que porra foi essa?
Isso não é real.
Lembra do pôster do menino desaparecido?
Não era real, como isto não é.
Sinta o gosto maravilhoso do medo.
Vamos. Pronto?
Não!
Não.
Não, não!
Que alívio!
Cadê o Eddie?
Socorro!
Eddie!
Cacete!
Isto não é real o suficiente
para você, Billy?
Não sou real o bastante?
Cacete.
Foi real o bastante para o Georgie.
Peguem o Eddie!
Merda! Temos que sair daqui!
Peguem o Eddie! Vamos!
Gente, cuidado!
-Não, não!
-Eddie, olhe para mim!
Ele vai pegar a gente! Pessoal!
Não!
-Ben!
Vamos sair daqui!
Não o deixem fugir!
Temos que ajudar o Eddie!
Não! Não!
-Vou pôr seu braço no lugar.
-Não me toque.
-Pronto. Um, dois, três.
-Não me toque!
Puta merda!
A culpa é de vocês.
Sabem como ele é frágil.
-Fomos atacados, Sra. K.
-Não diga nada.
Não tente culpar outra pessoa.
-Eu ajudo.
-Afaste-se!
Já sei sobre você, Srta. Marsh.
E não quero uma garota suja como você
tocando no meu filho.
Sra. K, eu...
Não! Vocês são uns monstros!
Todos vocês.
E o Eddie não vai mais andar com vocês.
Entenderam? Acabou!
Eu vi o poço.
S-s-sabemos onde a coisa está,
e na próxima vez
estaremos mais bem preparados.
Não!
Nada de próxima vez.
-Você está maluco.
-Por quê?
Todos sabemos que
ninguém além de nós fará algo.
Eddie quase morreu!
E olhe este infeliz.
Ele está vazando ketchup!
A coisa não irá embora.
Ben, você mesmo disse que
ela volta a cada 27 anos.
Ótimo! Eu estarei com 40 anos
e bem longe daqui.
Você também disse
que queria ir embora.
Porque eu quero ir atrás de alguma coisa.
Não fugir.
Quem convidou Molly Ringwald
para o grupo?
-Richie...
-Temos que encarar os fatos.
Mundo real.
Georgie está morto.
Pare de tentar nos matar também.
Ele não está morto.
Você não pôde salvá-lo,
mas ainda pode se salvar.
Não. R-r-retire o que disse.
Você está com medo, todos estamos.
Mas retire o que disse!
Bill!
Vocês são um bando de otários!
-Afaste-se!
-Pare.
São uns otários e vão acabar morrendo
-tentando pegar um palhaço idiota.
-Parem!
É isso que a coisa quer.
Ela quer nos dividir.
Estávamos todos juntos
quando ferimos a coisa.
É por isso que ainda estamos vivos.
É? Bom, eu pretendo continuar vivo.
-Mike!
-Gente...
Não posso fazer isso.
Meu avô estava certo.
Sou um intruso.
Tenho que continuar vivo.
AGOSTO
-Beleza!
-Aí sim!
Ponha o próximo alvo lá.
Segure-o.
O que está acontecendo aqui?
Estou limpando a sua arma, como pediu.
Está limpando minha arma, hein?
-Pai...
-Ei!
Olhem para ele agora.
Nada como um pouco de medo
para fazer um covarde tremer.
KEENES
LIQUIDAÇÃO
Veio buscar remédios?
Sim.
Sabe que é de mentira, não?
O quê?
Sua medicação.
São placebos.
O que é placebo?
Algo que não é de verdade.
Não tem amigos, hein?
Seu gesso.
Nenhuma assinatura nem nada?
Tão triste.
Eu não queria sujá-lo.
Eu assino para você.
Você está bem, Henry?
E esta é minha
parte favorita da tarde.
Quando posso saber tudo
sobre muitos de vocês.
Alguém aqui quer compartilhar conosco
-o que mais gostou de fazer hoje?
-Eu!
Do que você gostou?
De ver o palhaço.
Gostou?
Vocês gostaram do palhaço?
Sim!
E o resto de vocês?
Gostei das bolhas flutuando.
Você gostou? Eu também.
Eu adoro observar as coisas flutuando.
Todos flutuamos.
É mesmo.
E você também vai flutuar, Henry.
Faça o dia ser maravilhoso.
Mate-o.
Mate-o. Mate-o.
Ah, não. Uma salva de palmas para ele.
Muito bem, Henry.
Mate todos eles! Mate todos eles!
Mate todos eles!
Aonde você está indo assim de fininho?
A lugar nenhum, pai.
Você está toda arrumada.
Não estou.
Eu me visto assim quase todo dia.
Venha aqui.
Sabe que eu me preocupo com você, Bevvie.
Eu sei.
As pessoas da cidade andaram me dizendo
umas coisas sobre você.
Que anda por aí o verão inteiro
com um bando de meninos.
A única garota do grupo.
Eles são só meus amigos, eu juro.
Eu sei o que passa pela cabeça dos meninos
quando eles olham para você, Bevvie.
Eu sei muito bem.
Minha mão...
Você anda fazendo coisas de mulher
com esses garotos lá no bosque?
Não, não, nada. Não precisa se preocupar.
Eu juro.
O que é isto?
Não é nada. É só um poema.
Só um poema?
Mas escondeu
na sua gaveta de roupa íntima.
Por que você escondeu lá?
Ainda é a minha menininha?
Não.
O que disse?
Eu disse que não!
Não!
Vá embora. Não!
Afaste-se!
Não.
Aqueles meninos...
Eles sabem que você é a minha...?
Beverly?
VOCÊ MORRE SE TENTAR
Beverly!
A HORA
DO PESADELO 5
-Richie.
-O que você quer?
Vê o cara em quem estou batendo?
Finjo que é você.
A c-c-coisa pegou a Beverly.
O que está dizendo?
A coisa, Richie.
Pegou a Beverly.
Alô?
Está bem.
Encontro vocês lá.
E aonde você pensa que vai?
Sair com meus amigos.
Querido, não pode ir.
Está se recuperando da sua doença.
Minha doença?
Mas que doença, mãe?
Sabe o que são estes aqui?
São gazebos!
São de mentira!
Eles ajudam você, Eddie.
Eu tinha que proteger você.
Proteger-me?
Mentindo pra mim para me manter preso
neste buraco infernal?
Desculpe, mas os únicos que estavam
tentando me proteger eram meus amigos.
E me fez dar as costas a eles
quando precisava deles.
Eu estou indo.
Eddie. Eddie.
Não.
Volte aqui.
-Tenho que salvar meus amigos.
-Eddie!
Não faça isso comigo, Eddie!
Galera, as lanças.
ENTRADA PROIBIDA
Stan?
Stan, todos temos que ir.
B-B-Beverly estava certa.
Se nos dividirmos como na última vez,
o palhaço vai nos matar um a um.
Mas, se ficarmos juntos,
todos nós,
venceremos.
Eu prometo.
BOA DIVERSÃO BONS AMIGOS
Ei, Eddie, tem uma moeda?
Não quero fazer um pedido nesse troço.
Beverly?
Como nós vamos descer?
Pronto. Vai.
Vai.
PENNYWISE
O PALHAÇO DANÇARINO
Galera. Ajudem aqui.
-Você está bem?
-Estou.
Chegue mais, Beverly. Aproxime-se.
Venha se transformar. Venha flutuar.
Você vai rir. Vai chorar.
Você vai vibrar. Vai morrer.
Apresentando Pennywise,
o Palhaço Dançarino.
Não tenho medo de você.
Mas vai ter.
Socorro! Ajudem-me!
Morra!
Mike!
-Mike!
Você está bem? Mike!
Bowers.
Mike. Merda.
-Mike!
-Onde ele está?
Somos os próximos.
Não!
-Segure!
-Pegue a corda!
Merda.
Mike!
Deixe-o em paz!
Você não fez o que eu falei, fez?
Devia ter ido embora de Derry.
Seus pais ficaram,
e viu o que aconteceu com eles.
Fico triste toda vez que
passo por aquela pilha de cinzas.
Triste...
porque não fui eu que fiz aquilo.
Corra, Mike!
Mike!
Desista!
Eu tenho que ir até lá.
Está maluco? Vai subir como?
Caramba.
-Nossa!
-Mike!
Eu estou bem.
Estou bem.
Droga!
Stanley.
Beverly?
É você?
Pessoal?
-O que é?
-Gente, cadê o Stan?
Stanley!
Stan!
Merda! Água cinza.
Stan?
Stanley!
-Stan!
-Merda! Stan!
Stanley!
-Estamos chegando!
-Não se preocupe.
-Stan?
-Stanley! Stan!
O que é essa coisa?
Merda.
Merda!
Stanley!
-Stanley! Stan!
-Stanley!
Não! Não! Não!
Está tudo bem.
Vocês me abandonaram!
Vocês me trouxeram para a Neibolt!
Não são meus amigos!
Vocês me fizeram vir até a Neibolt!
Sinto muito.
Vocês me fizeram vir até aqui!
A culpa é de vocês!
Nunca deixaríamos nada lhe acontecer.
Viemos por você.
Sabe que não faríamos isso com você.
Pare com isso.
Bill! Bill!
Bill!
Beverly!
Eu volto para pegar você.
Bill!
Vamos, saia daí. É água cinza.
Espere.
Meu Deus, cadê minha lanterna?
Eddie!
Venha, vamos dar o fora daqui!
Vamos!
-Caramba.
-Bev?
-Beverly?
-Caramba.
Bev.
Como ela está suspensa no ar?
Pessoal.
Essas são... ?
As crianças desaparecidas.
Flutuando.
-Vou pegá-la.
-Merda.
Estou escorregando.
Bev.
Beverly.
Por que ela não acorda?
Qual é o problema dela?
Beverly, por favor! Acorde!
Uau!
Bev?
"Brasas no inverno."
"Meu coração também queima."
Minha nossa!
Meu Deus.
Cadê o Bill?
Georgie.
Por que demorou tanto?
Passei esse tempo todo procurando você.
Eu não consegui sair daqui.
Ele disse que eu ia ter
meu barco de volta.
Ela era veloz?
Ele era mais veloz do que eu.
"Ela", Georgie.
Chamamos barcos de "ela".
Leve-me pra casa, Billy.
Eu quero ir para casa.
Sinto sua falta.
Quero ficar com a mamãe e o papai.
O que eu mais quero
é que você esteja em casa.
Com a mamãe e o papai.
Sinto tanto a sua falta.
Amo você, Billy.
Eu também amo você.
Mas você não é o Georgie.
Mate a coisa, Bill!
Merda.
Mate-a, Bill!
Mate-a!
-Mate-a!
-Mate!
Mate-a!
Não está carregada.
Mate agora, Bill! Mate a coisa! Mate!
Ei! Não está carregada!
Puta merda!
Merda.
Bill, cuidado!
Solte-o!
Beverly, não!
Mike!
Ajude-o!
Cacete!
Ben!
Stanley!
Bill!
Não faça isso.
Solte-o.
Não.
Eu vou levá-lo.
Eu vou levar todos vocês.
Vou me deliciar com sua carne
enquanto me alimento do seu medo.
Ou
vocês nos deixam em paz.
Eu levo apenas ele,
e então terei meu longo descanso.
E todos vocês vão viver,
vão crescer e prosperar
e levar uma vida feliz
até a velhice chegar e
vocês voltarem para debaixo da terra.
Vão embora.
Fui eu que meti vocês nisso.
Eu s-s-sinto muito.
S-s-sinto muito.
Vão!
Nós não podemos!
Eu s-s-sinto muito.
Eu falei, Bill.
Eu falei, pô.
Eu não quero morrer.
A culpa é sua.
Você me deu um soco na cara.
Andei em água suja de merda.
Vim a uma casa de viciados.
E agora,
vou ter que matar esse palhaço.
Bem-vindo ao Clube dos Otários!
-Mike!
Stan, cuidado!
Mike!
Mate-o!
Eu vou matar você!
Ei, Bevvie, você ainda é a minha...?
Merda!
Por isso você não matou a Beverly.
Porque e-e-ela não estava com medo.
E nós também não estamos.
Não mais.
Agora é você que está com medo.
Porque vai passar fome.
"Ele soca postes de montão
e insiste que vê assombração.
Ele soca postes de montão."
Medo...
Já sei o que vou escrever
na minha redação sobre as férias.
Pessoal.
As crianças estão descendo.
SETEMBRO
Só me lembro de partes, mas
pensei que eu tivesse morrido.
Era o que parecia.
Eu vi todos nós,
todos juntos de volta no poço.
Mas éramos mais velhos,
tipo, a idade dos nossos pais.
O-o-o que todos nós
estávamos fazendo lá?
Só me lembro da nossa sensação.
Do medo que sentimos.
Acho que nunca mais
vou me esquecer disso.
Jurem.
Jurem
que, se a coisa não estiver morta,
que, se um dia ela voltar,
nós também voltaremos.
Tenho que ir.
Odeio vocês.
Até mais.
Tchau, Stan.
Tchau, galera.
Tchau, Mike.
Até mais, otários.
A gente se vê, Bill.
A gente se vê, Rich.
Até mais, galera.
Tchau, Ben.
V-v-você está de malas prontas
para Portland?
Sim, quase prontas.
Vou amanhã de manhã.
Vai ficar lá quanto tempo?
Minha tia disse que posso ficar lá
quanto tempo eu quiser, então...
Quero que saiba que
nunca me senti uma otária
junto com vocês.
A gente se vê por aí.
Tchau.
IT: A COISA
CAPÍTULO 1
Tradução e Adaptação:
Marina Fragano Baird
Portuguese - BR