Não atenda isso.
Certo.
Isso.
UM ANO DEPOIS...
- É o moleque do Tio?
- É o Jerome?
Sim, entre.
Vamos. Depressa.
Sente-se.
Sinta-se à vontade.
Então, você trouxe?
Tudo certo?
Só um segundo.
Aqui está, garotinho.
O que está fazendo?
Está faltando US$500.
O que está falando?
O trato era 25.
- Não, o trato era 3.
- Não, era 25.
- O trato era 3.
- Quer ligar para o Tio?
Não, ele sabe o trato.
Ligue você.
Seu merdinha!
Melhor ter calma com isso.
Comecei calmo.
Agora...
você deve outros 5.
Vá até a geladeira.
Há uma pilha de dinheiro lá.
Tem US$1000.
Você pode pegar os 5.
Não,
disse que poderia pegar 5.
- Você mentiu.
- Certo...
Certo, não se preocupe
com isso, garotinho.
PADARIA
Obrigada.
Pare de falar.
Cale a boca.
Está fazendo
minha cabeça doer.
Está atrasado. Entre aqui.
Sente-se.
Porque esse é seu trabalho.
Feche a porta.
Feche a porta!
O que é isso? Tem migalhas
na sua camisa.
Não te dei dinheiro
para comer.
Isso significa
que tirou do pacote.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Quer que eu corte seu dedo
por roubar?
É isso que quer?
Entregue para mim.
Gastei US$3 na padaria.
Usei US$20
e coloquei o resto de volta.
Consegui US$500 a mais
do combinado.
Você o quê?
Ele tentou sonegar 5,
então dei um jeito.
Ainda não significa
que pode roubar de mim.
Danny.
Nós te alimentamos aqui.
Não vai morrer de fome.
É a sua segunda vez.
É a segunda vez
que rouba de mim.
Estava com fome.
Na próxima vez
que roubar de mim,
corto sua mão
e coloco na geladeira.
Por isso, vai para rua de novo.
Levante-se.
Panaca!
De volta dos mortos?
Onde estou?
Está seguro.
Está no meu apartamento.
E quem é você?
Sou a Mary.
Você se machucou.
Desmaiou num beco.
Venha. Coma.
- Onde está minha mochila?
- Você a terá de volta.
- Tudo o que está dentro também.
- Preciso agora.
Sente-se.
Preciso voltar.
Voltar para onde?
Preciso voltar
para Back Bay.
É o seguinte...
sente-se, coma algo,
e eu levarei você até Back Bay.
O que acha?
Devagar.
Quando foi a última vez
que comeu?
O que há em Back Bay?
Sua mãe.
Tem família ou amigos lá?
Por que todas
essas perguntas, moça?
É uma policial?
Não exatamente.
Estou tentando ajudar.
Só isso.
É?
Não preciso da sua ajuda.
Acredito que precise,
principalmente sabendo
o que tem na sua mochila.
Me deixe adivinhar:
dois malotes de cocaína...
e uma pistola semiautomática?
Qual o nome do homem
que te deu aquela mochila?
- Ele me matará por falar.
- Ele não moverá um dedo.
Ele matará nós dois.
Você sabe o que acontece...
se for pego
com aquela mochila?
A polícia te transformaria
num informante.
É?
- Não sou dedo-duro, então...
- Não importa.
O que importa
é o que os outros pensam.
E ninguém gosta de crianças
que falam com policiais. Certo?
Principalmente de onde viemos.
Estou do seu lado.
Vamos limpar esse corte.
Tem sangue na sua camisa.
Fique aí.
Pronto.
Quem fez isso com você?
Tio?
- Como conhece o Tio?
- Não é da sua conta.
Ele fez isso com você?
Aonde você vai?
Ensinar boas maneiras.
Merda.
Eu vou com você.
- O que vai fazer?
- Você fica no carro.
Mantenha as portas trancadas.
Certo?
Ponha o capuz.
Como posso ajudar?
Está tudo aqui.
Ele não tocou em nada.
Um pouco fora
do seu trajeto, não?
Pensei em devolver
para você.
Não queremos ressentimentos.
- Sem ressentimentos?
- É.
Acha que por ser filha
do Benny Spencer
pode entrar aqui
e dizer o que quiser?
Tudo bem.
Você está sendo rude.
- Danny pertence a mim.
- Danny não pertence a ninguém.
Tudo bem.
Eu gosto do seu estilo.
Sem ressentimentos.
Por que não traz ladrãozinho?
Traga ele aqui.
E, daqui a alguns anos,
se eu não o quiser mais,
e ele ainda estiver vivo,
talvez eu venda-o para você.
Acho que quis dizer
se você ainda estiver vivo.
Tio?
O que você fez?
Fiz merda.
Muita merda.
Você fica no sofá, está bem?
Deve ficar confortável.
Tenho que dar uma saída.
- Vai me deixar na sua casa?
- Vou. Por que não?
- Eu poderia te roubar.
- É, mas não vai.
Fique à vontade.
Pegue o que quiser da geladeira.
Sabe onde fica o banheiro.
A água quente demora um pouco.
Uma regra:
Fique longe do meu quarto.
Não pode fazer check-in?
Meu celular morreu.
Alguém matou o Tio
e a gangue dele.
- Kozlov acha que fomos nós.
- Onde está Benny?
- No escritório dele.
- Vou subir.
Os Kozlovs pensam que fizemos
para tomar o território do Tio.
- Isso é ridículo.
- Claro que é.
Quem matou aquele babaca
fez um favor ao mundo.
- Quem matou?
- Um babaca como ele?
- Todos são suspeitos.
- Certo, Walter.
Temos que agir
antes que eles retaliem.
- Não queremos outra guerra.
- Talvez seja o que precisamos.
Talvez ele esteja certo, pai.
Mary?
Mary.
Você está tão quieta.
Estava pensando.
Você está certo.
Não precisamos
de outra guerra.
Precisamos resolver isso agora.
Tom.
Marque uma reunião
para amanhã.
Entendido, pai.
Você mexeu
nas minhas coisas ontem.
Pensei ter dito
para ficar longe do meu quarto.
Acha isso engraçado?
Não.
Por que tem armas
no seu quarto?
Não viu nenhuma arma.
Entendeu?
Você me entendeu?
Entendi.
Da próxima vez que eu disser
para fazer algo, é melhor ouvir.
Estamos entendidos?
Entendi.
Tenho que sair,
mas voltarei.
Fique aqui.
Tranque a porta.
Não atenda
em nenhuma circunstância.
Entendeu?
Sim, tanto faz.
Não desdenhe.
O que vai fazer?
Se vai me bater, bata.
Desculpa.
Por favor,
poupem-me de suas simpatias.
Pegue isto. Tome.
Tio era o irmão mais novo
do meu pai.
Não era o mais inteligente
nem o meu favorito,
mas ele era da família.
- O que queremos é justiça.
- Viemos evitar qualquer engano.
Diga, como sabemos que não foi
o pervertido do Walter King?
Ele e o Tio
sempre se tiveram uma rixa.
Quem matou o Tio
não foi autorizado por mim.
Mas se trabalharem,
garanto que cuidarei deles.
Você sempre foi
um homem inteligente.
Mas o que está me pedindo,
Benny?
Perdoar e esquecer?
Ele está dizendo para ter
cuidado para quem aponta.
Qualquer um pode ter feito,
mas se tiver sido meu pessoal...
você tem minha palavra.
Eu agradeço.
Há outra coisa
que gostaria de discutir.
- West End.
- O que tem?
- Passe para nós.
- Você está louco?
Como compensação.
Não vim
para renegociar territórios.
Mas certamente irei considerar
este assunto.
Faça isso, Benny.
- Eu prometo a você, Luka.
- Que bom.
Obrigado, Benny.
Então eles acham que vão usar
essa baboseira
para aumentar território?
De jeito nenhum.
Precisamos descobrir quem matou
o Tio e causou essa bagunça.
Walter.
Luka disse que Tio e Walter
tinham uma rixa.
Tio o chamou de pervertido.
Ele disse que Walter abusou
de um dos garotos.
Precisamos descobrir
quem começou isso,
- e acabar com o desgraçado.
- Não.
Só precisamos dar uma parte.
Isso é palhaçada.
Precisamos enviar
a mensagem certa.
Entregue Walter para ele.
Ele já ameaçou o Tio.
Luka disse.
Isso foi há muito tempo,
Mary.
Rancores não morrem.
Você sabe disso.
Ele odeia-o.
Você ouviu.
Se alguém quisesse Tio morto,
seria Walter.
Ela não está errada.
Walter seria o único arrogante
o suficiente
para fazer algo
sem meu consentimento.
Mary.
Você vai fazer isso?
Ele corre todos os dias
às 15h.
Sempre na mesma hora.
- Feito.
- Que assim seja.
Vou entregá-lo para Luka.
Você está bem?
- O que quis dizer sobre Tio?
- O que tem ele?
Disse que eu não precisava
me preocupar.
E não precisa.
Ninguém precisa.
Caramba. Fodona.
- O que você é, moça? Uma...
- Olha a boca.
Falei que não deixaria ninguém
tocar em você, e falei sério.
Você fez tudo isso por mim?
Com certeza não fiz por mim.
Obrigado.
Isso é irado.
Mas ele tem amigos.
Podem estar procurando por mim.
Aqui.
- Então, moça...
- Mary.
Por favor. Obrigada.
Tudo bem. Mary.
Por que tem tantas armas
no seu quarto?
As que eu não vi.
- Negócios.
- Que tipo de negócios?
Segurança, está bem?
- Segurança tipo proteção?
- É.
Proteção para quem?
- Não é da sua conta.
- E o dinheiro no seu quarto?
De novo,
não é da sua conta.
Gosta de cachorro-quente,
falastrão?
Fala sério. Quem não gosta?
Estou com uma fome do...
Tenho muito trabalho a fazer
com você.
Sabe que estou brincando,
não é?
Cuidado como brinca com adultos.
Eu não brinco.
- É mesmo?
- É, isso mesmo.
Ainda bem que gosta
de cachorro-quente.
Não confio em quem não gosta
de um bom cachorro-quente.
Como você gosta do seu?
- Sei lá. Com ketchup?
- Ketchup? Só?
Quero o meu completo,
por favor.
- Como assim "completo"?
- Com tudo.
- Dois completos.
- Dois?
O que você vai comer?
Melhor preparar quatro.
É, eu comeria isso
o dia inteiro.
Nem quero saber
o que tem neles.
Que tal sentarmos
naquele banco ali
e devorarmos esses filhotes.
Tenho uma ideia melhor.
É aqui que venho
para fugir.
Maneiro, não é?
Mais que maneiro.
É.
Antes de nos deixar...
minha mãe me trazia aqui.
Sentávamos perto da água.
Uma sacola
cheia de comida.
Alimentávamos as gaivotas.
Meu pai foi assassinado.
Há um ano.
Depois disso,
fui ficar com minha avó
até ela morrer.
E depois?
Queriam me mandar
para algum lar para garotos.
Quem?
Aqueles otários
do Conselho Tutelar.
Eu fugi.
Morei nos parques
por um tempo.
E um dos garotos do Tio
me achou.
Acho que sabe do resto.
Termine seu cachorro-quente.
Ei. Escuta.
Preciso falar com você.
Veja.
Enquanto estiver aqui,
mantenha a porta trancada.
E não a abra.
Não vá a lugar algum.
Você estar aqui
é nosso segredo, certo?
- Sim, sim.
- Não, olhe para mim.
Nada de "sim, sim".
Isso é sério. Tudo bem?
Entendi.
"Entendi".
Me dá essa bola.
Pare de jogar
na minha parede.
Já volto.
O que foi que eu disse?
Quer que eu volte aí?
Cubram-no.
Cubram!
Pegaram cinco
dos nossos melhores caras.
Meteram uma bala
no ombro do Mateo.
Derek está na UTI.
Podia ter sido eu
ou você, pai.
Vivo dizendo que esses animais
só entendem uma coisa,
que é olho por olho.
Digo para atacarmos com força
os Kozlovs agora.
Fique...
calmo.
Não começaremos uma guerra
até termos total certeza
- que foram eles.
- Não diria isso há 20 anos.
- O que quer dizer?
- Não quero dizer nada.
Se não resolver, eu vou.
Omar, o que está pensando?
- Kozlovs.
- Eu também. Preciso de prova.
Deixa comigo, chefe.
Seu distintivo?
Ele tem uma arma. Atire nele!
Quem diabos é você?
Sou o Danny.
Quem é você?
- O que faz aqui?
Procurando Mary.
Ela não atende o celular.
Você mora por aqui?
Sim. Jamaica Plain.
Então, como conhece Mary?
Vamos tentar novamente.
Como conhece Mary?
Por aí.
- Como conhece a Mary?
- Trabalhamos juntos.
No negócio de segurança?
Negócio de segurança.
Essa é boa.
Assim que ela chegar,
diga para me ligar.
É muito importante.
Entendeu?
Certo.
Dê a ela o recado.
Danny?
Falei para não entrar
- no meu maldito quarto.
- Mentiu para mim.
- Menti para você?
- Mentiu.
Acha que sou idiota?
Mandei não mexer
nas minhas coisas, Danny.
Seu amigo veio aqui.
Cara legal.
Tom?
E o deixou entrar?
Ele tinha uma chave.
- É o seu namorado?
- Não mais.
É, mas ele era.
- É complicado, garoto.
- Complicado como?
Digamos que agora o Tom
é como um irmão para mim.
- Mas nem sempre foi.
- Não, Oprah, ele não era.
- O que ele fazia aqui?
- Não sei.
O que ele disse?
Que você não é segurança,
com toda certeza.
Tom é um idiota.
- O que mais ele disse?
- Para você ligar para ele.
Que era importante.
Urgente.
Ele estava bem bravo.
Moça...
o que você realmente faz?
Sou uma freira.
Sou uma maldita freira.
Não é da sua conta,
seu intrometido.
Quer saber?
Quer que eu vá embora? Eu vou!
Certo, está bem.
Ali está a porta. Vá.
- É isso que você quer?
- Eu disse isso? Disse?
Veja...
você não precisa se preocupar
com o Tio, está bem?
Isso é sobre você e eu.
Sobre nós.
Entendeu?
Entendi.
Que bom.
Guardou a sua chave?
Por que não consigo
falar com você? Liguei e nada.
Mandei mensagem, nada.
Nenhuma ligação.
O que é tão importante
que você teve que entrar...
Os Kozlovs atacaram meu pai.
Isso que é importante.
- Após darmos o Walter?
- Eles atacaram antes.
Eles não ligam
para o Walter.
Estão tentando aproveitar
para acabar com o Benny.
- Como sabe?
- Venha.
Olhe para mim.
Não.
Não vou perguntar de novo.
Sabe há quanto tempo
ele está lá com o Tom?
Duas horas.
Sabe o que ele contou?
- Tudo.
- Qual é o nosso próximo passo?
O novo amigo do Tom
disse que Luka fará uma reunião
para todos os membros
da família, sexta.
Preciso que você e Tom
deem um recado.
Entendi.
Soube que pegou
um pé-rapado.
Não é nada demais.
Eu ia te contar.
E ainda assim, não contou.
Está chateado comigo?
Eu deveria estar?
Ele estava ferido.
Precisava de ajuda.
Ele só está comigo
há alguns dias.
- Quantos anos?
- Doze.
Ou treze. Não sei.
Então leve-o para jantar
lá em casa.
É o aniversário da Mina.
E aí?
Estávamos falando da festa
de aniversário da sua mãe.
Com tudo isso,
daremos uma festa?
Quer contar que o aniversário
dela de 65 anos foi cancelado?
- Não.
- Certo.
Vamos acabar com isso.
Por que preciso de terno?
Nem sei pronunciar essas coisas.
Porque você foi convidado.
- E?
- E um bom garoto
veste um terno decente.
Além disso, temos que comprar
um casaco novo.
- O que tem o meu casaco?
- Quando você o lavou?
- "Lavei?"?
- Exatamente. Vem cá.
Me dá aqui.
Muito obrigada.
- Aqui.
- Cuidado com a atitude.
- Vai comprar jeans novos.
- Gosto desse casaco.
Este é bonito.
Olha só.
- Casaco azul.
- Nada mal.
Não?
- Acho que este serve.
- Esse é bonito.
- Odiei.
- Com licença.
- O que foi aquilo?
- Vem cá.
Chama-se respeito, está bem?
Coloque o blazer.
- Não quero colocar a po...
- Olha a boca.
- Você está muito bonito.
- Está mesmo.
- Pareço um otário.
- Olha a boca.
Talvez ele fique
mais confortável...
- Não, estamos bem aqui.
- Bem...
Quem vai estar nessa coisa
que você falou?
Família.
Se é a família,
uma bela camisa não está bom?
Não, não está.
- Não para o Benny.
- Quem é Benny?
Pai do Tom.
- Tom, o seu namorado?
- Calado. Não é meu namorado.
Enfim, Benny é o pai do Tom,
e ele tomava conta de mim
quando eu era criança.
Cuidava como você cuida
de mim?
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Quando eu era criança, meu pai
não era bom comigo e minha mãe.
Quando tive idade
para correr, eu fugi.
Eu estava morando nas ruas
por um tempo.
Como eu?
Sim, como você.
Lá vem ela de novo.
- Que tal este?
- Muito melhor.
Experimente. Aqui.
- Experimente.
- Não quero.
- Experimente. Anda.
- Quero sair desta...
Olhe a boca.
Azul é elegante.
Olhe para você.
Viu, você gostou.
Mudar é bom. Venha.
Lembra o que falei
sobre o Benny, certo?
Se ele começar
a fazer perguntas?
Não direi para quem trabalhei
e não contarei sobre o Tio.
É isso.
Droga.
Vem cá.
Qual é o seu sobrenome?
- Warren.
- Danny Warren de...
- Dorchester.
- Qual rua?
Norfolk Avenue.
E os seus pais?
Nunca os conheci.
Estive em muitos lares adotivos,
mas não deram certo.
Certo.
Veja...
não me importo com o quão bom
o Benny é com você.
Ele não é confiável.
Ele não é seu amigo.
Lembre disso.
Certo.
Vamos repassar de novo.
Qual é o seu sobrenome?
- Danny Warren.
- Danny Warren?
- De onde você é?
- Dorchester.
Um dos meus melhores amigos
de infância se chamava Danny.
Nós o chamávamos
de Danny Boy.
Alguém já te chamou assim?
Algumas pessoas.
Quero fazer um brinde
à minha esposa.
Por mais 45 anos
de felicidade.
- Feliz aniversário, Mina.
- Feliz aniversário, linda.
Obrigada.
- Ouvi bem? Shoot.
- Jesus. Meu Deus.
Lembra quando costumávamos
dançar isso?
- Passinhos do Benny.
- Como Fred e Ginger.
- Não. Ginger está cansada hoje.
- Não.
Mary, é você e eu.
- Boa sorte, garota.
- Sim. Vou precisar.
Você parece distraída.
O que tem em mente?
Só...
Só uma coisa que tenho pensado
nos últimos dias.
- O quê?
- Eu...
Estou pensando que está na hora
de eu seguir em frente.
Só quero fazer outra coisa
com a minha vida.
Olhe para mim, querida.
É por causa do Tom?
Não, não é por ele.
É por mim.
Está certo, então.
Isso pode esperar até amanhã.
Porque hoje é sobre a Mina.
- É claro.
- Está bem?
Certo.
Eu nunca entendi como as pessoas
simplesmente largam os filhos.
É melhor eu ir até ele.
Oi, querido.
- Red velvet.
- Está bom.
- Feliz aniversário, mãe.
- Obrigada.
Sim, por favor.
Pode levar uma fatia
para o Danny, mãe?
Me deixe a sós
com a Mary.
- Claro.
- Obrigado.
Obrigada.
Você está muito bonita hoje.
O que está pensando, Tom?
- O garoto.
- O que tem ele?
Disfarça bem.
- Danny Warren de Dorchester.
- Sim.
Ele disse ser de Jamaica Plain.
Então me perguntei:
"Por que um garoto
de Jamaica Plain
diria que é de Dorchester?"
- Aonde quer chegar?
- Se me lembro bem,
ano passado
não assassinaram um apostador
de Jamaica Plain?
- Qual era o sobrenome? Miller.
- Não lembro.
Também lembro das notícias sobre
uma criança que sobreviveu.
Tom, não misture as coisas.
Você disse
que não havia criança.
Sim. Porque você sabe
que não mato crianças.
- A questão não é essa.
- Para mim era.
- Ele viu você?
- Não.
- Você o viu?
Mary, há alguma chance
daquela criança ligar
esta família
àquele assassinato?
Não.
É melhor que não.
- Onde o achou?
- Tom, não farei isso hoje.
Não vou fazer isso aqui.
Deixe o garoto fora disso.
Como acha que o velhote
vai reagir quando ouvir?
Talvez devêssemos ir até lá,
e contarmos juntos.
Sabe como ele adora segredos.
Não precisamos
de mais problemas.
Esse lance com essa criança
pode se tornar perigoso, Mary.
- Podem descobrir...
- Não vai acontecer.
- E se o velhote não gostar?
- E se eu contar ao seu pai,
que você o chama
de velhote?
- O que está fazendo, Tom?
- Tentando me desculpar.
Me desculpe.
Não vou falar mais nada
sobre a criança.
Ou do nome dele
para o velhote.
Só quero que as coisas
sejam como antes.
Tom, não consigo fazer isso,
tudo bem?
Vem cá, vem cá.
Diga que não me ama.
Por muitos anos.
E aquela garota
nunca deixou de amá-lo.
- Não sou mais aquela garota.
- O que quer dizer?
Quero dizer que tenho
que levar o Danny para casa.
Você precisa descansar.
Temos um grande trabalho
amanhã.
Bom dia.
Com fome?
Cereal.
Ele disse que posso ir
à casa dele quando quisesse.
- Quem?
- Benny.
O que tem ele?
Ele disse que posso ir
à casa dele quando quisesse.
Danny, olha...
Sabe o dinheiro que achou
no meu armário, com as armas?
Se alguma coisa acontecer...
quero que pegue, está bem?
É seu.
Certo.
Mas do que está falando?
Só quero que esteja preparado,
tudo bem?
Sabe onde vivemos.
Se estiver preparado,
não terá que se preparar,
certo?
Aquele dinheiro
é sua liberdade.
Tudo bem?
Quero que pegue
aquele dinheiro e corra.
Quero que corra
o mais rápido que puder.
Quero que gaste
com uma boa vida.
Certo?
Me prometa.
Prometa.
Eu prometo.
Certo.
Agora vá comer.
Por que não me disse?
O quê?
Meu pai falou que você queria
sair de novo.
- É por minha causa?
- Não, não é por sua causa.
Então por que não me disse?
Só ia cair fora?
E depois?
Abrir uma pensão
com o garoto?
Não é uma vida que pode
simplesmente escolher deixar.
Sabe disso, Mary.
O velhote não vai simplesmente
deixá-la sair.
Além disso, você sabe demais.
Você seria um risco.
Ele diz o que você quer ouvir.
É sempre assim.
Por que está fingindo
que não sabe disso?
Acorda.
Ninguém sai.
Cadê o Luka?
Resposta errada.
- Estou bem.
- Devagar, Mary.
Pode ir mais devagar?
- Droga.
- Pare.
Não sou mais
sua responsabilidade, está bem?
Pegamos eles, pai.
O recado foi dado.
- Cadê a Mary?
- Foi baleada, mas...
- Ela foi baleada?
- Sim, mas está bem.
Mas cadê ela?
- Ela não queria ajuda.
- Não queria a sua ajuda.
Sem mim,
ela estaria morta.
Se não fosse por você,
ela estaria aqui.
- Não vou perdê-la.
- E eu?
- Não sei o que quer.
- Não quero que ela saia.
Por isso que tem que saber
sobre o garoto.
O que tem o garoto?
- O que está acontecendo?
- Nada.
É só um arranhão.
Tudo bem, querido.
- Você está bem?
- Volte pra cama.
Volte pra cama.
Só preciso
de um descanso.
Mary. Do que precisa?
Quer que eu pegue algo?
Só preciso deitar
e fechar os olhos
por alguns minutos, querido.
Só isso.
Quando melhorar,
vamos embora, certo?
Vamos embora daqui?
Ir para longe,
igual você disse.
Tom estava certo.
Ele nunca vai me deixar sair.
- Eu tentei.
- Tente de novo.
Isso é besteira, Mary.
Eu tentei.
Danny?
Vim ver o Benny.
Veio ver o Benny?
Quem diabos é você?
Danny.
- Amigo da Mary.
- Certo, espere um pouco.
E aí.
Tem um moleque
procurando o Benny.
Disse que é amigo da Mary.
Ele se chama Danny.
- Sim.
- Fala que é o Danny Boy.
Danny Boy.
Sim, ele está sozinho.
Certo.
Pode ir.
Danny Boy.
Onde está a Mary?
Eu vim sozinho.
Como ela está?
O Tom disse
que ela estava ferida.
Ela vai ficar bem.
Isso é bom.
Algo em mente?
Danny?
Tem que deixá-la sair.
Sei que o Tom disse
que nunca vai deixar,
mas precisa deixar.
Danny,
são assuntos de família.
É melhor evitar
se envolver em algo...
- que você não entende.
- Eu entendo bem.
Certo?
Não sou...
nenhum idiota.
Agora que sei
que não é nenhum idiota,
você vai fazer assim:
vai voltar para casa
e dizer para a Mary
que eu gostaria de vê-la.
E se ela estiver ferida,
vamos dar o tratamento
adequado para ela.
Não vou.
Não vai?
Não.
Não vou.
Ela não trabalha mais
para você.
Você é um garoto corajoso.
Estou vendo.
Mas está cometendo um erro.
Vou te contar
uma história, Danny.
Vejamos,
acho que foi há um ano.
Mandei Mary ver um contrato
em Jamaica Plain.
Um apostador
que tinha uma dívida
de mais de US$100 mil.
Marcus Miller.
Está mentindo.
A Mary não te achou,
Danny Miller.
Ela estava te seguindo.
- Está mentindo.
- Estou?
Nada disso parece familiar?
Foi o que pensei.
Está chateado.
É compreensível.
Mas abaixe a arma.
Agora,
pode colocá-la no chão...
ou posso ir aí
e tirá-la de você.
Está tudo bem,
eu entendo.
Eu amo a Mary também,
todos amamos.
Mas ela não é
quem você pensa que é.
Ela só está cuidando
de você
porque se sente culpada.
E por que ela não estaria?
Ela te fez um órfão.
Ei, vai ficar tudo...
Deixe-o ir!
Vá para o carro.
Vá!
Tom disse
que estava ferida.
- Não parece bem.
- Abaixe a arma.
Danny e eu
estamos saindo daqui.
Entendi.
Minha dívida com você
está paga.
Seu dívida?
Cuidei de você.
Te dei uma família.
- Fui como um pai para você.
- Isso que diz a si mesmo?
Te ensinei a sobreviver.
É, agora é hora de tocar
minha vida.
Mary, querida.
Está ficando louca.
Pare.
Sabe o quanto te amo.
Se me ama,
Benny, me deixe sair.
Por favor, me deixe sair.
Não.
Sua vadia ingrata.
Dívida?
Não tem dívida comigo.
Sou seu dono.
E você não vai
a lugar nenhum.
Vai continuar na família
e trabalhando para mim.
E treinará o Danny
para trabalhar para a família...
assim como te treinei.
Se sair...
acharemos você e o moleque.
Entendeu?
Não vai a lugar nenhum.
Agora...
olhe para mim...
e me diga que entendeu.
Mary...
preciso que olhe para mim
e diga que entendeu.
Eu entendi.
Claro.
- Onde ele está?
- Lá em cima, no escritório.
- A polícia já sabe?
- Não, ainda não.
Feche este lugar.
Ninguém entra nem sai.
- Não falem com ninguém.
- Pode deixar, Tom.
- Me deem um segundo.
- Saiam todos.
- Tom.
- Agora não.
Desculpe, chefe, mas acho
que vai querer ouvir isso.
Jerome.
Venha aqui.
Diga a ele o que viu.
- Uma criança.
- Que criança?
Um dos moleques do Tio.
Eu estava lá fora,
descarregando o último container
e vi o moleque
entrando no armazém.
Ele falou
com Rick e Maurice.
Maurice fez uma ligação
e deixou ele subir.
E?
10 minutos depois,
do nada vi o garoto
descendo como se o lugar
estivesse pegando fogo.
Tem certeza?
Tenho.
Apontou a arma para mim
uma vez.
E ele estava sozinho?
Até onde sei, sim.
Certo.
Então é verdade
o que o Benny falou?
Sobre meu pai.
Danny...
não há um minuto...
da minha vida
que eu não me arrependa
de ter atirado no seu pai.
Minha mãe deixou aquele puto
quando eu tinha 7 anos.
A única coisa que ela
esqueceu de levar foi eu.
Ela esqueceu de me levar.
Ele disse que só está cuidando
de mim por remorso.
Não, não é verdade.
Tudo bem,
talvez fosse no começo.
Mas agora não mais.
Você mentiu para mim.
- Não liga para mim. Não liga.
- Ligo, sim.
Danny, ligo, sim.
Me importo com você.
Por isso te encontrei.
Como?
Como me achou?
Uma foto da sua casa...
daquele dia.
Eu também te vi.
Então perguntei por aí
e uma hora descobri
que era um dos garotos do Tio.
Então comecei a te vigiar.
Eu não sabia
como me aproximar de você...
Naquele dia, quando te vi...
no beco, ferido...
Compreendo se me odiar,
Danny.
Compreendo
se me quiser morta.
Mas eles vão vir
atrás de você.
Eles vão vir atrás de você.
Tem que me deixar
consertar isso, certo?
Temos que ir. Venha.
Certo.
Fique no carro.
Se ver alguém,
buzine três vezes. Entendeu?
- Entendi.
- Já volto.
Merda!
Onde está indo?
- Tire as mãos de mim.
- Acalme-se.
Mary!
Estou com o moleque.
Ele disse
que ela está nos aguarda.
Tenho certeza que está.
Traga-o aqui.
Temos o que ela quer.
Deixe-a vir pegá-lo.
O que não estou acreditando,
é que você entrou aqui,
e o matou sozinho.
Olhe para mim!
Eu não matei o seu velho.
Cuzão.
É...
Eu temia isso.
Leve-o lá para cima.
Garanta que ele fique lá.
Vamos, moleque.
- Ela vai vir me buscar.
- Vamos.
- Anda. Cale a boca.
TOM:
ESTOU COM O GAROTO
Droga.
Tom, a vadia está agindo
como uma louca.
Quero todos os homens
a postos em todas as entradas.
Vamos! Vamos!
Andem logo!
Mary.
Você fodeu tudo.
Onde ele está?
Você está bem?
Você matou o Tio.
Eu me perguntei:
"por que você faria algo
tão idiota?"
Tom, estou indo embora
e vou levar o garoto.
Não posso deixar permitir.
Qual é, Tom.
Ele não fez nada.
Deixe-o ir.
Podemos resolver isso
sem machucar o garoto.
Danny.
Quero que levante
e saia daqui.
- Não sem você.
- Não, garoto, fique aí.
Eu disse
para levantar e ir.
- Vá!
- Fique sentado!
- Vou atirar. Juro que vou.
- Não, não vai, Tom.
Nos dois sabemos
que não consegue.
Escute.
Preciso que me ouça
porque só vou falar uma vez.
Vou sair daqui,
achar o Danny
e vou embora.
E nunca mais voltarei.
Se quiser me impedir,
vai ter que me matar.
Se não fosse
por essa família,
a sua família, Mary,
se o velhote não tivesse
te tirado das ruas,
você seria uma vagabunda,
chupando taxistas por drogas.
Uma dica, Mary:
Você não faz o estilo mãe.
Você é patético.
Não vire as costas
para mim.
Não fuja de mim!
Vou te matar, Mary!
Uma dica, otário:
eu faço o estilo mãe.
Danny?
Danny!
Danny...
Que diabos aconteceu
com a porta?
Fiz isso para te salvar.
- Você demorou pra...
- Olha a boca.
Então, para onde vamos?
Qualquer lugar
que quiser, garoto.
Que tal um lugar quente
e legal?
Gostei da ideia.
Vamos lá.
- Aperte o cinto.
- Aperte você.
- Nem temos uma porta, porra.
- Olha a boca.
Vou costurar essa boca.
Vamos sair daqui.