Legendas:
fredcipriano e prispinassé
sU-Boots
- submersos em guerras -
E aí?
Natal em La Rochelle!
- Gatas vestidas de Papai-Noel!
- Enfermeiras sensuais.
- E telefonistas sacanas.
- Transaremos como loucos!
Pode crer. Mulheres com
traseiros arrebitados!
- Agora ouçam isto.
- A voz do mestre.
La Rochelle já era.
Temos um novo de destino.
La Spezia.
É no Mediterrâneo,
como você sabe.
Antes, reabasteceremos
em Vigo.
É na Espanha.
Câmbio desligo.
Merda.
Eles devem estar loucos.
- Isso é um golpe sujo.
- Lá se vai o nosso Natal.
Nada de enfermeiras, putas
e nem cerveja!
Gostaria de matar
esses idiotas!
Natal na terra do macarrão,
não é tão ruim assim.
Primeiro temos que conseguir
chegar até lá, imbecil!
- Por quê?
- Por quê? Gibraltar!
Use a cabeça, seu burro!
Isso é tão estreito
como uma virgem.
Precisaremos passar vaselina
no U-Boot para passar por lá.
Nossas ordens são de proteger as
rotas de suprimento para Rommel.
Eles estão perdendo na África.
Fomos chamados para socorre-los.
É inÇano.
Não temos U-Boots
o suficiente no Atlântico.
Mediterrâneo...
É loucura.
Está cheio de navios ingleses.
Werner, atenção para a posição.
Zero...
25 graus,
43,3 minutos.
Gibraltar.
Vai ser muito
fácil irmos a pique.
Em Vigo, você e o
engenheiro-chefe descerão.
Por quê?
Eu já tomei a decisão.
Temos de achar
um substituto para ele.
Nossos agentes o levarão
pela Espanha.
Vestidos de ciganos, talvez.
- Mas, Capitão, pensei que...
- Sem heroísmo.
Já está decidido.
É mais fácil se forem dois.
Nossos agentes tirarão vocês
da Espanha de alguma forma.
O engenheiro precisa
de licença.
Ele precisa voltar.
Entendo, senhor
O silêncio a bordo
é opressor.
Cada um tentando
superar a sua decepção.
E o pior de tudo,
o seu medo.
Suprimentos em Vigo?
Mas isso não é possível.
Não é para você se
preocupar com isso.
Mas a Espanha é neutra.
Você é muito inteligente...
Deveriam ter te
perguntado primeiro.
Aguente firme.
Eu descerei em Vigo.
Juntamente com o engenheiro.
O Capitão pediu para levá-lo.
Assim...
Eu poderia entregar
suas cartas para você.
Sim.
Há um monte delas aqui.
Dá pra escrever um romance,
não é?
Vigo, Espanha.
Cidade pacífica...
em um país neutro.
Não ficarão muito felizes
com a nossa presença.
Terça-feira, 64º dia.
Meu desejo em ver
terra firme é avassalador.
Às vezes eu acho
que posso sentir o cheiro
Faltam só 24 horas para partir
Igualar pressão.
Sabe há quanto tempo
estou usando esta camisa?
- Desde que partimos.
- Não, três semanas antes.
Cala esse bico.
- Mudar para luz branca.
- Apresse-se com essa arte.
Silêncio!
Velocidade um terço à frente.
Leme a 10 graus à esquerda.
Consegue ver os holofotes?
Varias luzes à frente da proa.
Lá, luzes de navegação...
- Um barco de pesca.
- Não conseguirá nos ver.
O tráfego é muito
pesado por aqui.
Melhor ter certeza de que não
colidiremos em algum.
Certo, Kriechbaum?
Isso é novidade.
Certo.
Mantenha o controle sobre
a profundidade da água.
Vinte e seis metros.
- Tenente.
- 26,5 metros.
- Obrigado.
- 26 metros. Constante.
Agora temos de achar o navio.
SS Weser.
É um navio mercante alemão.
Está ancorado aqui.
E está cheio de torpedos,
combustível e suprimentos.
- E é tudo nosso, Kriechbaum.
- Sim, serviço de 1ª classe.
A estibordo, é o nosso navio?
Não, é uma traineira de pesca.
- Lá.
- Onde?
Nesse rumo, senhor.
Sinalizando um A.
É o código para aproximarmos.
Velocidade a dois terços.
Leme a 5 graus à esquerda.
Nós chegamos.
Parar motor a bombordo.
Subam os oficiais.
Cavalheiros.
Três vivas para os nossos
bravos homens do U-Boot.
- Sieg.
- Heil!
Bem-vindo, Capitão.
Não, não.
Por favor.
Este....
- Este é o nosso Capitão.
- Minhas desculpas, senhor.
Um prazer tê-lo a bordo do
Weser, Tenente-Capitão.
Um herói.
Uma grande honra te conhecer.
Senhores, aqui estão eles.
Nossos heróis das profundezas.
Os Lobos Cinzentos.
É um honra para o nosso
humilde navio.
Por essa ocasião tão especial.
Capitão, por favor.
- Bem-vindos à bordo.
- Que belo navio vocês tem aqui.
É um prazer conhecê-lo.
Então aqui estamos nós,
Capitão.
Fizemos de maneira modesta.
Espero que esteja a seu gosto.
Um bela mesa,
como na nossa pátria.
Pão fresco, bolos da
padaria do navio...
Barriga de porco, salsicha
fresca, abatidos hoje, é claro.
Bem, queremos saber
das suas notícias.
Temos muita curiosidade.
Não é fácil aqui,
é muito frustrante.
Há muita comida.
Não falta combustível.
Mas torpedos são difíceis.
Muito difíceis.
Mas conseguimos.
Os espanhóis nos toleram,
mas não gostam muito de nós.
Bolo de Natal.
Agora, diga-nos...
Quantos navios você afundou?
Vejamos, acho que uns...
Champanhe!
Como pude esquecer?
Tome um copo.
Senhores, ergam suas taças.
Aos nossos heróis.
Estamos orgulhosos de vocês.
Aos marinheiros alemães
e ao nosso amado Füher...
Claro, não estamos em casa.
Vocês sabem como é.
Saúde!
Tudo de bom.
E agora, vamos comer.
Vamos.
- OK. Vamos ao que interessa.
- Sim, venham.
Então, capitão.
Conte-nos tudo.
Estou explodindo
de curiosidade.
São figos frescos.
Figos frescos.
Nunca comi um.
Silêncio.
Desta vez quase morremos.
Fenomenal!
Ouviram, senhores?
Os heróis são assim.
Sendo direto.
Simplesmente fenomenal.
Vamos, Capitão, quero ouvir
mais. Dê-me o seu prato.
Salada de arenques, outra
especialidade do nosso chef.
Tem de provar.
Receita de sua mãe.
E então...
como é estar embaixo d'água?
Estar submergido...
enquanto o inimigo
espera lá em cima?
Está escuro.
- Escuro?
- Sim, e muito silencioso.
Contanto que ninguém peide..
- Por que é que?
- Bem, contanto que ninguém...
Eu posso explicar.
O que ele quer dizer é...
na velocidade silenciosa,
todos devem ter disciplina.
E é por isso que você está
proibido de peidar, não é?
Capitão?
Herr Seewald,
estávamos à sua espera.
Capitão, por aqui.
Heil, Hitler.
Representante do Adido Naval.
Heil, Hitler, Capitão.
Trouxe um comunicado
de Berlim.
Primeiro, os documentos
para a entrada.
E depois...
Esta mensagem que chegou.
Engenheiro-chefe,
Tenente Werner?
Vamos tomar um ar fresco.
- Seewald, o que aconteceu?
- Más notícias.
O comando não autorizou.
Nosso pedido foi negado.
Não há nenhum substituto.
Você fica também, Werner.
Sinto Muito.
Talvez seja melhor assim.
Vai saber que idiota
iria me substituir?
Um desses guerreiros novatos.
Tem razão.
Nunca fui ao Mediterrâneo.
Dizem que o clima é...
Sem heroísmos, Werner.
Não sabe o que isso significa.
Eu não sei.
Algo não está certo.
Reabasteceram três U-Boots
recentemente.
Dois deles afundaram,
logo que saíram.
Impressionante, não é?
Estão interessados em ouvir
sobre as cargas de profundidade?
Garçon, traga uma tigela
de ponche.
- Um copo, senhor?
- Não, a tigela toda.
Venham, senhores, se não
se importarem, fiquem aqui.
Você também, meu amigo.
Aí vem um fenômeno espetacular.
- Este é o Atlântico, presumo.
- O Atlântico, como quiserem.
Ou o canal, pelo que parece.
Uma passagem muito estreita.
Então, agora nos somos
aquela fatia de limão ali.
Segure bem firme.
- Assim?
- É isso aí, amigo, porque...
Os navios britânicos estão
cruzando aqui acima de nós.
Os britânicos sabem
que estamos lá em baixo.
Embora não saibam
onde exatamente.
Existem duas possibilidades.
- Parar e esperar você emergir.
- Essa é uma.
- Ou jogar os explosivos.
- Onde acham que você está.
Nós ficamos na expectativa.
Eles vão jogar ou não?
Bem, acho que eles
erraram outra vez.
Esses soldados de brinquedo.
Será que já estiveram
em uma batalha naval?
Sinto que não são confiáveis,
podem nos entregar facilmente.
Vamos sair desse lugar
o mais rápido possível.
Esqueça a nossa agenda.
Este não é o meu tipo de lugar.
Deveriam ter nos abastecido
com algumas espanholas tesudas.
Ainda bem que não. Você ia nos
empestear de chatos espanhóis.
Ontem era virgem.
Hoje é um garanhão.
Limpem isso logo.
Tirem isso da mesa.
Não posso navegar nas bananas.
O que está fazendo?
Tire essas frutas daqui, vamos!
Quero a sala de controle livre!
- Onde devemos colocá-los?
- Isso é uma árvore de Natal?
O que você acha?
Camuflagem para o convés?
Vamos ficar a bordo.
Não seremos substituídos.
Sinto muito, Ullmann.
Nosso 68º dia no mar.
Estamos nos aproximando
de Gibraltar.
Só há um pensamento
em nossas mentes:
vamos conseguir atravessar?
São 11 km de costa a costa.
Um pouco estreito, hein?
Aqui há um estaleiro inglês.
O único que eles têm
no Mediterrâneo.
Por isso está
fortemente defendido.
O local estará cheio
de barcos da patrulha.
Todos os tipos de
navios estarão lá.
E é aqui que teremos de passar.
Essa é a situação.
Gibraltar, onde a suavidade e
beleza do mediterrâneo...
Encontra a força e
do oceano Atlântico.
É o que diz o manual.
Iremos no escuro.
Nas superfície.
Tentaremos passar pelo canto...
o mais próximo possível
de Gibraltar.
Em seguida, mergulharemos...
e iremos com a corrente.
No Estreito de Gibraltar, há
duas correntes diferentes.
Um flui na superfície do
Atlântico para o Mediterrâneo...
E uma corrente mais profunda,
do Mediterrâneo para fora.
Isso é muita pressão.
E assim...
submergir...
e deixar a correnteza
nos levar pelo estreito.
Iremos em silêncio...
e gastamos menos combustível.
Certo, Kriechbaum?
Truque inteligente, Capitão.
Semana Arábica.
Deve ser por conta da rota.
Estão bebendo para
pegar coragem.
- Verifique a hora, por favor.
- 09:39, senhor.
Estamos chegando perto.
Mantenha o controle
da profundidade água.
Não se preocupe, chefe.
Temos ar suficiente aqui.
Cheque as válvulas
de alta pressão.
Sim, senhor.
Bananas estúpidas.
Maldição!
Tenha cuidado, seu idiota!
Ambos os motores pararam.
Vamos indo.
Ambos os motores
a meia velocidade.
O navegador e eu ficaremos
aqui em cima. O resto desce.
0-7-9 graus a estibordo
0-7-9 graus a estibordo, senhor.
Metade da frota
inglesa está aqui.
Vinte graus a bombordo.
Usar o motor elétrico.
Leme a 0-5-9, senhor.
Várias luzes de navegação
de navios inimigos.
- Leme 0-5-0.
- Curso 0-5-0.
Destroier à frente.
Distância, 800.
Qual a direção?
Está se aproximando?
Não, ele está indo embora.
Isso é bom.
Passe por atrás dele.
Leme todo à esquerda.
- Virar totalmente à esquerda.
- O leme está à esquerda.
Ambos os motores à frente.
Vir para a direita.
A toda velocidade à direita.
Vamos.
Rápido.
Faça isso rápido.
Motores em velocidade máxima.
1-0-0, ainda virando à direita.
Soltando gás pela polpa...
Curso 0-7-9.
Meia velocidade à frente.
Leme à esquerda,
a toda velocidade.
Droga! Droga!
Kriechbaum.
Gibraltar.
Vamos mergulhar em 10 minutos.
Alarme!
Vamos.
O capitão ainda está lá em cima.
Não mergulhe.
Alarme!
Preparar para submergir.
O médico!
Rápido!
- Onde está o médico?
- Médico!
Ambos os motores na
força máxima! Virar à direita!
Vestir o equipamento
de emergência!
Aguente firme.
Segure isso!
Mais rápido! Mais rápido!
Comprima isto! Comprima isto!
Saiam do caminho!
Silêncio a bordo!
Capitão, temos que parar o motor
de bombordo! A solda quebrou!
Mantenha a velocidade total!
Toda a velocidade que temos!
Qual é o plano dele?
Para o sul, direto para
a costa africana.
Droga! Droga!
- Alarme!
- Pronto para mergulhar!
Todas para a frente!
Vamos, vamos, movam-se!
90 metros!
Fechar escapamentos.
- Hidroplanos estão em ação!
- Mudar para o manual!
Está travado
na posição de descida!
Merda!
Todos os motores pararam!
- Todos os homens para a popa!
- O que está acontecendo?
- Quieto.
Vamos! Vamos!
Todos os homens para a popa!
- Bomba auxiliar, fora de ação!
- Acione os tanques de ar!
- Acionados!
- Ainda estamos indo para baixo.
- Temos que perder algum peso!
- Bombeie 1000 litros!
Por favor, faça-o se calar!
Bomba de lastro
não funciona!
Permissão para despejar?
- Motores a reverso!
- Reversão!
- Sem efeito.
- Está bem, despejar.
- Despejar tanques.
- Despeje.
Fique aí. Pare.
Pare. Pare agora!
Despejar tudo, agora!
Vamos!
Oh Deus!
Não dá para pará-lo.
200.
210.
220 metros.
230.
240 metros.
250 metros.
Meu Deus.
Oh, Deus, não me abandone!
Deus, perdoe todos
os nossos pecados.
Uma pá de areia.
O bom Deus guardou
uma pá de areia para nós.
280 metros.
E ele ainda está inteiro!.
Água. Maldição.
Escotilha de torpedo vazando!
Sala de controle inundada!
Tanque dois inundado.
Aproxime-se.
- Tanque dois inundado!
- O que você precisa?
- Da caixa de ferramentas.
Está no compartimento da proa.
As válvulas estão em ordem?
Preciso de mais ferramentas,
rápido.
Merda.
Passa para mim.
Me dê essa lanterna!
- Preciso de uma chave inglesa!
- Quero relatórios dos danos.
Está entrando pelo convés!
- Onde estão as ferramentas?
- Rápido, rápido.
As ferramentas!
- Cadê?
- Veja.
O painel do motor
está quebrado.
- Sala de motor está destruída.
- Quero relatórios dos danos.
O que está havendo
lá embaixo?
Não conseguimos
parar a inundação!
Se entrar água nos mancais,
estamos ferrados.
Juntos.
Onde foi o maior dano?
Caixas de vedação do
eixo, abaixo do engodo.
Você, cheque os danos
na bateria número 2! Rápido!
Avaliar os danos!
Aperte com cuidado.
- Não consigo ver!
- Bem embaixo do tubo. Vê?
Não vejo nada!
- Está muito apertado!
- Não consigo enfiar!
- Me passe o martelo!
- Pegue a chave inglesa!
Precisa de mais homens
na sala de torpedos de popa?
Vou pedir o tenente.
Droga! Segure a lanterna!
Pai, perdoe os meus pecados.
Filho de uma égua!
Idiota.
Caixa de ferramentas
da sala de máquinas!
Se apresse!
Onde está essa chave inglesa?
Tragam outra chave!
Aperte com cuidado.
Não quebre as porcas.
O vazamento é no sistema
de arrefecimento!
Aperte as válvulas de admissão!
Se apresse!
Rápido, me dê essas balizas!
- Aqui!
- Bom.
Aqui, levá-lo rapidamente!
Aperto isso rápido!
Rápido!
Me dê a maior!
É a maior que tem!
Mais alto!
Cuidado.
Capitão.
Rápido! Rápido!
Vamos logo com isso.
A água continua entrando.
As válvulas do casco quebraram.
Sistema de refrigeração quebrou.
Compressores deslocados.
Compartimentos inundando.
Caixas de vedação do eixo
começaram a vazar, senhor.
Droga.
Vazou combustível?
Algum tanque foi perfurado?
- Não sabemos.
- O que mais?
A bateria está com problema.
Não vai aguentar!
Cuidado com o gás de cloro,
pessoal.
Cheque a água da bateria.
Faça o este de acidez.
Lá com o bloco soando.
Precisamos de cada célula.
Olha, está vermelho.
Ácido no porão.
Um pedaço de linha, rápido.
Veja quantas células
estão rachadas.
Traga aqui as cintas da bateria.
Mexa-se.
Cinta da bateria.
Calma Kriechbaum.
Calma.
Calma
.
Tenente.
Temos uma chance?
sU-Boots
- submersos em guerras -