Legendas:
prispinassé
sU-Boots
- submersos em guerras -
Hidroplanos estáveis em zero.
Profundidade em 60 metros.
Está aumentando?
Parece constante.
À nossa frente.
2-8-0.
Duzentos e oitenta...
Duzentos e noventa e cinco...
Está à frente, a 295 graus.
- Leme todo à esquerda.
O leme está todo esquerda,
senhor.
Orientar para o norte.
- Desça mais.
- Proa a 15, popa a 10.
Bombear 200 litros
para a frente.
Acelerar a um terço.
200 metros à frente,
contramestre.
Ambos os motores principais
indicam frente de um terço.
Agora é uma guerra psicológica,
amigos.
Preparar os tubos de torpedos!
Pelo amor de Deus!
Fiquem calmos, rapazes.
Isso não é nada.
Apaguem as luzes
desnecessárias.
- Apagar as luzes.
- Apagar as luzes!
Curso silencioso.
Motores principais a 50 rpm.
Ambos os motores
indicam 50 rpm.
Está se aproximando a
0-5-2 graus à estibordo.
Se aproximando rápido.
Contramestre.
Motores a toda velocidade,
leme à direita.
Motores a
toda velocidade.
Vindo direto para nós, senhor.
Ele sabe o que está fazendo.
Desça mais.
Proa a 20.
Popa a 5.
Destroier chegando mais perto.
Quase acima de nós.
- Desça mais rápido!
- Proa a 10.
Não tenham medo.
É só a pressão.
Desça mais.
Proa a 15.
Bombear 250 litros.
Vamos, se apressem!
Fechem esse flange!
Rápido!
150 metros!
Vamos! 150 metros, chefe!
Polpa a 20!
Proa a 10!
Vamos, Frenssen, mais rápido!
Vamos, mais apertado,
Frenssen! Rápido!
Mantenha essa maldita
flange apertada!
válvulas de medidor
de profundidade em ordem.
Nivelado a zero.
Nível em 150 metros.
Está aumentando!
Eles viraram, 0-5-5.
Que venham logo.
Aproximando-se rapidamente.
Estão acima de nós.
Bem acima de nós.
Contato sumindo a estibordo.
Vinte e dois.
Vinte e três.
Estão se afastando.
O contato está sumindo.
Mal dá para ouvi-lo.
Agora?
Ele passou por nós.
Acho que, por hoje, acabou.
velocidade em silêncio.
Motores a 50 rpm,
curso silencioso.
Motores principais
indicam 50 rpm.
- Relatórios de danos.
- Relatórios de danos!
Todos os compartimentos
relatem os danos.
Da minha coleção particular.
- Como está a sala de máquinas?
- Muita coisa quebrou.
- Dá para concerta-la no mar?
- Já começamos.
Deixe tudo funcionando.
Acho que ainda
teremos mais ação.
Nada?
Já esperamos uma hora.
- Nós os despistamos, senhor.
- Não tenha tanta certeza.
Podem estar parados,
esperando...
para nos surpreender
quando emergirmos.
Os ingleses não são burros.
Continue no curso silencioso.
Subiremos quando escurecer.
- Sim, Capitão.
- Aí veremos.
Capitão.
Obrigado.
Como está a
claridade lá em cima?
Está escuro. O Sol
se pôs há duas horas.
Preparar para emergir,
30 metros.
- 30 metros.
- Proa a 15, popa a 5.
90 metros.
80 metros.
70.
60.
50.
Subindo rápido.
- Hidrofone a 30.
- Nivelado a zero. Popa a 3.
Nível em 30 metros.
E então?
- Profundidade de periscópio.
- Profundidade de periscópio!
Proa a 3.
- Superfície.
- Proa pronta para aparecer.
Nós conseguimos.
Retornamos do inferno.
Se sua mãe pudesse
te ver agora!
- O que ele está fazendo aqui?
- Não sei.
É a junta da cabeçote.
Deve ser só um parafuso solto.
Você pode apertá-lo?
Temos uma chamada do U-48.
- Conversaremos depois.
- Sim. Irei para lá agora.
- Nós temos que desligá-lo?
- Sim, tenente.
Parem com esse maldito barulho!
Tenho más notícias, pessoal.
O que foi?
Nosso time de futebol
está perdendo.
Cinco a zero.
Não temos mais chance
de ir para as finais.
Não pode ser!
Eu não acredito!
Previsão do tempo,
pressão muito baixa.
A velocidade do vento
de 150 a 200 km/h.
Forte turbulência,
fruto da interação entre...
... correntes de ar
subtropicais e polares.
Isto significa
uma tempestade.
Tire.
Seu menino nojento.
Está cheio de chatos.
Um exército deles.
Um magrelo como você,
vão te devorar até os ossos.
Isso, joga pólvora nisso aí!
Com licença, Tenente.
Precisa de uma navalha
para essa toucinho.
O que é isso que está andando
em suas sobrancelhas?
Como?
Precisa ir ao médico.
Você está com chatos.
- O que há de errado?
- Você está brincando?
Quando eles começam a sair,
é a quinto estágio.
Tenho certeza que acharemos
um comboio britânico.
É uma pena, o Berthold
parou as comunicações.
O QG também estão à
espera de notícias.
Querem que ele informe
a sua localização.
Agora isso.
Interferências do
Atlântico Norte.
Não tinha como estar pior.
Bem...
Pelo menos temos um show
em cartaz há um bom tempo.
Ok, pessoal, levem isso
à sala de torpedos.
Ei, vocês dois, me dê uma mão.
Movam-se.
Não é hora de dormir.
- Contramestre.
- Sim, Tenente?
- Sabe onde o médico está?
- Na proa, Tenente.
- Venha, quanto mais, melhor..
- Os chatos te pegaram também!
Tenente, você trouxe
o seu traje de banho?
Oh, querida, isso é divino.
Você está procurando
a sua câmera, tenente?
Içar as velas,
o vento está soprando.
Pelo menos não temos de lidar
com aviões com este tempo.
A vida é dura no mar,
não é?
Não se você a levá-la deitado.
Qual é o problema, Tenente,
ainda não achou a sua câmera?
Tenente!
Tenente, tome cuidado, senhor.
- O que?
- Vá com calma. Acalme-se!
Você ficou louco?
Escutem essa.
Estão sabendo da novidade?
Dufte ficou noivo.
- Senhor, ajude esse porco aqui!
- Seu filho da puta!
Pensei que ele
só se masturbava!
Devem ter te levado ao zoo para
se acasalar com uma chimpanzé.
Aqui estão fotos
da linda noiva!
- Deixe-me ver.
- Onde as achou, seu imbecil?
Idiota!
Você está comendo
esse bagulho?
- Tive uma ótima ideia.
- Qual?
Que tal você dar um mergulho?
Você sabe nadar?
Estes submarinos foram
construídos para aguentar.
Tempestade de verdade
é um veleiro.
Você deveria experimentar.
Aqui em baixo não dá
nem para sentir.
- Capitão?
- Bússola.
Estamos inclinando a estibordo.
Não consigo manter o curso.
Não se preocupe com isso.
Mas é inútil, senhor.
Estamos queimando
combustível pra nada.
Preparem para submergir!
- Posições de mergulho.
- Posições de mergulho!
Abrir tanques.
Que bênção.
Quão misericordioso.
Bem-aventurado...
O capitão por nos levar
para baixo por uma hora.
Uma hora ...
de paz e tranquilidade.
Nada acontece, não é?
Só alguns relatórios,
muito escassos.
Chamadas de socorros
de cargueiros.
Bem...
Se um leme quebra
com esse tempo...
não há nada a fazer
senão rezar.
O mar não pode nos afundar,
Hinrich.
Só os submarinos se salvam.
Coloque aquele disco.
Você sabe qual.
O nosso 40º dia no mar.
A tempestade nos atingiu
durante toda a semana.
Cuidado!
Abaixem a cabeça!
Homem ao mar!
Pilgrim!
Cuidado!
Aguente firme!
Peguei a pernas dele!
Vamos deitá-lo!
Aguente firme!
O kit de primeiros socorros.
Traga o kit!
Droga!
Tragam o kit de primeiros
socorros!
- Preparar para submergir.
- O kit de primeiros socorros!
Autodisciplina é a único
caminho para o líder militar.
Sem seu exemplo,
a educação é impossível
Três costelas quebradas
e um corte na cabeça.
Ele teve sorte.
O que um mês podre.
Totalmente podre.
Mofo é gostoso.
Só não é mais gostoso que...
uma alface fresquinha.
Temos de agradecer
por tudo o que temos aqui.
Deve estar nevando
na Alemanha.
Se você quiser aprender
a arte da liderança ...
deve se tornar uma
pessoa íntegra.
Que engraçado.
Não vejo neve há anos.
- Posso ver?
- Claro.
Sua esposa?
O 15º dia da tempestade.
Veja!
Ali, na proa!
Chame o capitão,
um U-Boot ali na frente!
Um submarino alemão!
Um U-Boot!
Posição 3-5-0.
Quase em frente!
Você tem razão!
Parem os motores.
Luz de emergência.
Luz de emergência!
Veja, é o Thomsen!
Thomsen!
Parem os motores.
Tragam a luz. É o Thomsen!
Boa caça, seu lobo velho!
Meu Deus, Phillip.
Te mandaram de volta ao mar.
Maldição!
Temos só 12 submarinos
no Atlântico!
Da Groenlândia aos Açores,
apenas 12!
E, ainda assim, quase
colidimos um com o outro!
Sessenta metros.
Estamos parados, senhor.
Tem algo errado aqui.
A nossa posição está correta?
- Mais ou menos, capitão.
- Mais ou menos não serve!
Não temos sol há 14 dias.
Ficamos à deriva
nesta tempestade.
Difícil de calcular.
Entendo.
Cometemos alguns erros
de cálculo e eles também...
Acabamos indo um contra
o outro, deixando a rota aberta!
Assim os ingleses passaram
com a frota inteira!
Sim.
Mais uma história
dos mares, Tenente.
Espero que esteja
anotando tudo.
Talvez nossos líderes o ouçam.
O senhor tem mais
influência que eu.
Então, você acredita nisso?
Virar a 100 metros de ré.
Popa à 10.
Ei, cara, vamos atochar uma
rolha na sua bunda, seu porco.
São os gases dessas
couves de Bruxelas.
Horst!
A moral está muito baixa.
A resistência humana
está sendo colocada à prova.
É uma experiência para
conhecermos os nosso limites.
Já é coisa do passado.
Depois de 3 semanas e 2 dias
a tempestade acabou.
A intensidade e extensão
das operações militares
no Oriente serão regidos
pelo início do inverno russo.
Apesar dos ataques ...
Um sinal, Capitão.
As tropas alemãs e italianas
tiveram êxito.
Forças inimigas...
...com pesadas perdas.
O bombardeando de alvos
estratégicos em Leningrad...
...nossa artilharia
atingiu um depósito de
munições, causando graves
explosões e incêndios.
Nada do Thomsen?
Tenho tentado fazer contato
com ele durante dias.
Já deveria ter se reportado.
Logo será anunciado
a perda de outro U-Boot.
Ontem à noite, o inimigo
invadiu o espaço aéreo alemão,
em diversos pontos.
Nove bombardeiros ingleses
foram derrubados.
Esquadras de aviões
inimigos lançaram bombas...
e abriram fogo
principalmente contra alvos
não-militares na Alemanha
no oeste e noroeste.
Um grande número de civis
em Hamburgo e Colônia
foram feridos ou mortos.
Encerramos a transmissão de hoje
do Alto Comando
das Forças Armadas.
Sua esposa vive em Colónia.
Eu sei.
Você não disse que tinha
parentes em Colônia?
Perdi minha noiva
há 2 meses atrás,
depois de um bombardeio
aéreo em Colónia.
Sinto Muito.
Nossa falta de sucesso
deprime o capitão.
Ele se sente culpado
por todo as falhas
que aconteceram no submarino
são de sua responsabilidade.
Tem a lanterna aí?
Pronto? Luz de emergência.
Deve ser alarme falso.
E aí?
Um comboio.
- Permissão para subir?
- Afirmativo.
Estão saindo em comboio,
cinco colunas.
Muito suculento.
Viram alguma escolta?
- Destroieres?
- Não, nada à vista.
Estão sem nenhuma proteção.
Nada.
Estranho.
Podem estar atrás
de um dos nossos.
Sim.
Essa merda de lua cheia.
Quantos dos nossos
estão por perto?
Cinco.
Devemos arriscar?
Vale a pena tentar, capitão.
Para a esquerda, a 1-8-0.
Leme à 5 graus.
Novo curso, 1-8-0.
Firme no curso 1-8-0,
senhor.
Kriechbaum, o que você acha?
Vai dar certo, Capitão.
Vamos pegá-los.
Preparar tubos de
1 a 4 para disparo.
Tubos de inundação
de um a quatro.
Vou entrar.
Vista Master para Bridge.
Visão principal da torre.
Tubos de 1 a 4 inundados.
Avançar a toda velocidade,
1-0-7 à esquerda.
Preparar para o ataque.
Cheque a pressão do óleo!
Alvo na proa a 0-5-0!
Entendido!
- Distância, 2200 metros.
- Ok.
Os dois que estão juntos!
Dois torpedos no maior
e um para os outros!
- Alvos identificados.
- Leme à direita.
Ir a um terço da velocidade!
Abram as portinholas!
Preparar torpedos 1 e 2!
Ângulo do alvo, 0-6-3!
- Alvo ajustado!
- Espere o emparelhamento.
Tudo pronto!
Tubos 1 e 2, disparar
quando estiverem prontos.
- Torpedos 1 e 2 prontos!
- Torpedo 1, fogo!
- Torpedo 2, fogo!
Torpedo 3 e 4,
disparar quando prontos.
Torpedo 3 pronto!
- Torpedo 3 pronto!
- Torpedo 3, fogo!
Torpedo 3, fogo!
- Torpedo 4 pronto!
- Torpedo 4, fogo!
Destroier à frente!
Alarme!
Todos para a frente!
Posição de mergulho em frente!
- Rápido, rápido, rápido!
- Continuem andando!
- Abram caminho!
- Rápido! Continuem andando!
Cuidado!
Rápido, rápido!
sU-Boots
- submersos em guerras -