Legendas:
silviagaucha e fredcipriano
sU-Boots
- submersos em guerras -
- Permissão para subir.
- Sim.
Bom dia.
Aeronave se aproximando,
1-7-0.
Alarme!
Saiam do corredor.
Fique abaixado.
Movam-se.
Saiam do caminho.
Devagar.
Cuidado.
- Fechar escotilhas.
- Fechar escotilhas!
Esvaziar tanques de
flutuabilidade.
Submergir até 60 metros.
Tenho certeza de que vinha do
lado da porta, fora do sol.
Sem identificação.
Estes pilotos levam muita
vantagem estando lá no alto,
você tem que admitir.
Lá em cima sozinhos em
seus aviões antigos...
À espera da chance de partir
em direção à sua presa.
Bombas podem ser despejadas
em qualquer lugar.
Quem o avistou?
Nosso "Lorde Apaixonado"?
Nosso Lorde Apaixonado
consegue ver de tudo...
Muita sorte não
ter nos visto.
Ou será que foi uma gaivota?
Difícil de saber quando eles
voam de contra ao sol.
Tudo bem, Dufte.
Emergir em 5 minutos.
Isso acontece com
qualquer um.
Preparem-se para emergir.
Os dias passam com as
intermináveis vigílias.
Nada acontece.
Há apenas um som que nos
fascina cada dia mais.
O chilrear do código Morse
do hidrofone.
Depois de muito trabalho,
a máquina de descodificação
converte um texto sem
sentido em uma mensagem.
Será que é para nós?
Bem?
Não.
Nada para nós.
A linha que registra o
nosso curso em ziguezagues,
como uma lebre assustada
através do gráfico.
A rotina nunca muda.
Dia sim, dia não,
sempre a mesma coisa.
Todo dia, a mesma rotina,
estando ou não na vigília.
Para todo lado tem cheiro de
óleo, suor e roupa molhada.
Bom dia, senhor.
Ótima manhã.
Faltam vinte minutos, Tenente.
Sem desperdício, descansem
mais fino. Ordens lá de cima.
Mais café aqui.
É quase meia-noite.
A primeira vigília
já está lá em cima.
Com suas vistas
acostumadas à escuridão,
a sala de controle mudou
para luzes vermelhas.
Cuidado Goddamn!
- Derramou café em cima de mim.
- Tempos difíceis, não é?
Passe a toalha.
O Capitão é um cara engraçado,
não é?
Está relendo as suas cartas.
Que tipo de cartas?
Cartas de amor.
Ele está comprometido
com uma garota nazista.
A viúva de Flier.
Uma nazista chique?
Dizem que elas
são boas de foda.
Como assim?
Ensinam técnicas especiais
às meninas, na escola do Reich.
Que técnica?
Colocam o giz na bunda e
escrevem no quadro: Otto, Otto.
É verdade. É por isso que
elas são tão flexíveis.
- Bom dia, homens.
- Bom dia, Tenente.
Oceano, nada mais
que o oceano.
Nenhum sinal do inimigo.
Só pescoços sujos, camisas
rasgadas, cobertores suados,
e o pior de tudo, os nossos
próprios rostos miseráveis.
Maldita neblina.
Maldito tempo.
Maldita vigília.
Nenhum parente nosso
sabe aonde estamos.
Sem cartas e sem contato,
tudo é proibido.
Acho que quando afundamos,
somos dados como desaparecidos,
uns meses depois.
É casado, Kriechbaum?
Não perdi tempo, não é mesmo?
Estamos trabalhando no quinto.
Johann, o ar puro
é bom para você.
Não.
Eles são estranhos, esse
pessoal da sala de máquinas.
"Higiene pessoal"
com cinco letras.
Banho.
Obrigado.
"Afeição profunda",
com quatro letras.
Amor.
Perfeito.
Inanição intelectual,
eu diria.
O seu radiograma descodificado,
Sr. Capitão.
Um momento.
Cinco, seis, sete, oito.
Novo curso, senhor?
Um minuto.
Eu posso ver o radiograma?
Comboio na coordenada 2246.
Rota em 60 graus.
Velocidade de 8 nós.
U-Boot 37.
U-Boot 37, é submarino do
Martin indo para o ataque.
Muito longe.
Não chegaríamos a tempo.
Maldição!
Quando vamos receber
uma que dá pra gente?
Tudo bem, Johann?
Capitão.
O que há com o
motor a diesel?
Os motores a diesel
estão bons, senhor.
Bons e todos cheios.
O chefe está preocupado com o
nosso consumo de combustível.
O chefe é um homem cuidadoso.
Qual a sua opinião?
O chefe sabe o que é melhor.
Parece engraçado, Johann.
Ser cuidadoso significa
ser limitado.
Eles precisam de heróis...
E não precisam ser
muito especiais.
Usam até heróis decadentes.
Como o Thomsen.
Ou um herói morto.
Como o Kelsch.
Um bom marinheiro também é um
marinheiro cauteloso, não é?
Sabe tudo sobre as normas
navais. Não é assim?
Em relação aos motores,
você pode confiar, Capitão.
Está bem, Johann.
Com licença.
Para seu jornal?
- Sim, excelente material.
- Vamos ao trabalho!
A imprensa está aqui.
Fique assim um instante.
Sim, maravilhoso.
Estão bem untados com vaselina.
Estamos prontos para arma-los!
Não quero incomodar vocês.
Continuem a trabalhar.
Posso pegar você desse lado?
Sim, ótimo.
- Sim. Sim.
- Rápido! Rápido! Mova isso!
Sim, isso está ótimo.
Você pode ir pra esse lado?
Posso tirar mais uma?
Ótimo. Vamos fazer mais
uma vez com...
Quem fez isso?
Quem fez isso?!
Apliquem o ar comprimido.
O pior dia desde
que partimos.
Evitamos falar uns
com os outros.
Nós nos evitamos como se
fossemos leprosos.
Meu Deus, que ioiô inútil!
Pelo menos ela tinha
uma corpo bonito.
Devia ser a melhor
que havia por lá.
Ela não tem um amigo.
A garota não é uma dama, certo?
Ei.
As portas de escape
devem estar rebaixadas.
Nunca me esquecerei novamente.
Lembro-me de um certo dia
em Paris, num bistrô.
Bom, dessa vez terá
sexo na historia?
Então manda.
Havia um cara negro
com uma loira.
E ela está brincando
com ele debaixo da mesa.
Não tinham nenhuma vergonha.
Essas putas de Paris.
Nem eu teria, cara.
Em seguida, ele começa a gemer,
revira os olhos...
Eu dou uma olhada
debaixo da mesa...
E vi ele vindo...
Caiu bem no meu sapato.
Pior se caísse na sua bebida.
O meu está quente.
Eles podem nos
liberar mais cedo.
- É sempre o mesmo.
- Eles sempre se atrasam.
Ei, cuidado ai cara.
Nada acontece.
Absolutamente nada.
Estamos navegando no limbo.
O silêncio a bordo é como o
interior de um caixão.
Maldito banheiro, e ainda tem
que compartilhar com esse puto.
Onde está o nosso amigo
ladrão de bíblia, Schwalle?
Ele é um pastor de igreja.
Deve estar num lugar muito bom,
não é, Schwalle?
Ficaram com a placenta e
jogaram o bebê no lixo.
Ei, amigo...
Qual a parábola de hoje, Senhor?
E a minha hóstia?
Cale essa boca suja.
Calar a boca? Vou
calar a sua boca.
Me deixe em paz.
Me deixa nervoso com essa
pregação de merda.
Deixe-o ter o seu
caminho,
vamos rastejar de joelhos,
cantando e rezando.
Me diz uma coisa.
Você tem pêlo no seu nariz?
- Por quê?
- Tenho alguns na minha bunda.
Poderíamos amarrar eles juntos.
Françoise, meu amor
Esta é a minha 14ª carta, mas
você ainda não recebeu nenhuma
20º dia no mar.
Tonteira, corpo doendo e olhos
ardendo. É tudo tão louco.
Respirando e exalando
mau cheiro.
- Alarme!
Avante a toda força.
Submergir!
Todos as principais
aberturas livres
Há uma sombra vindo a estibordo.
Desça 30 metros.
Polpa para cima.
Calma. Hidroplano da proa
descer para 10.
Hidroplano em zero.
Alguma coisa à estibordo?
Som de hélices.
110 graus.
Vindo por trás de nós.
Contato ficando mais fraco.
Afastando-se rapidamente.
Tudo certo.
É melhor ficar no chão agora.
- Orientação 1-2-0.
- Orientação 1-2-0!
Um navio sozinho
viaja mais rápido.
Não temos nenhuma
chance nessa claridade
No curso 1-2-0, senhor.
Preparem-se para fazermos
a leitura.
"A atenção à higiene
pessoal e à roupa"
"não são apenas uma
questão de aparência."
"Isso denota o interior
de um homem íntegro."
"E influencia as
outras pessoas."
"Um oficial deve ser sóbrio,"
tanto no caráter
quando na aparência,"
"o que nem sempre foi assim."
"Há tempos atrás,"
"os oficiais novos eram
desleixados nesse quesito."
"Um tenente alemão sempre
está preparado para morrer..."
"na sua captura,
seus superiores ... "
Acolhedor, não é?
Sem cartas e sem telefone.
Um barco bem ventilado.
Painéis em madeira sólida.
Comida de graça também.
É como estar no campo...
Como os catadores de
bosta de cavalo.
Que também vivem no campo.
Não precisam trabalhar
para viver.
Podem até fumar.
"E quando tudo o que lhe resta
em seu olhar ao seu superior,"
"é a velha questão que antecede
a lealdade e confiança:"
"Senhor, onde seremos
enviados para morrer?"
"Um oficial colhe os frutos
de seu trabalho como líder"
"e educador quando a
responsabilidade pela formação "
Cocktail "U-Boot Especial"!
Estão com inveja?
Pare com isso!
"Nossos recente triunfos:
Submergimos para fugir de aviões
inimigos. Contato perdido.
Submergimos para
fugir de destroier.
Carga de profundidade."
Os britânicos pararam
de cometer erros.
Cortar o fornecimento de
combustível para o motor!
- Sala de torpedos, rápido!
- Vamos lá!
- Cuidado!
- Cheque o periscópio.
Vou estar na sala de máquinas.
- 0-6-0.
- Verifique.
O que está acontecendo?
- Tenha cuidado! Aqui vamos nós!
- O que está acontecendo?
O U-32 avistou um comboio
inglês perto de nós.
Estaremos lá em 10 horas.
- Agora ouçam isto
- Escutem.
U-32 está atrás de um comboio.
Nos juntaremos a essa caça.
Contato esperado a
partir das 18:00 horas.
Logo dispararemos essas belezas.
Estão todas prontas
Mais de 30 cargueiros!
Berthold esperará
nós chegarmos.
Está seguindo o comboio
e mantem o contato conosco.
Para mim, o U-Boot é o
melhor meio de navegação.
E barcos a vela.
Cortando o mar como um
pássaro no vento.
Já naveguei numa
escuna de 3 mastros
Navio maravilhoso.
Quartos largos.
Cascos grandes como igrejas.
Boa maneira de
desperdiçar combustível.
Lunático.
Maldito tempo!
Nos dê mais um pouco.
Outras duas horas.
Por que o Berthold
não nos contacta?
Talvez um destroier o pegou.
Os britânicos estão mais
espertos, hoje dia.
Mantêm seus destroieres
longe da vista.
Muito expertos...
Nos desviam do curso antes
de entrarmos no perímetro.
Ou nos forçam a submergir.
Isso não é nenhum piquenique,
tenho que confessar.
Essa droga de tempo.
Poderíamos passar pelos
britânicos sem vê-los.
Devemos estar dentro
do perímetro.
Por que o Berthold
não faz contato?
Por que não recebemos
nada do QG?
A visibilidade é zero, senhor!
É inútil!
- Preparar para submergir.
- Preparar para submergir!
- Esvaziem o deck!
- Cale-se!
Posição para submergir!
Fechar as escotilhas.
Subir para 10
o hidroplano da polpa.
Descer para 5
o hidroplano da proa.
Hidroplano central em zero.
Proa em zero.
Por que submergimos?
- Verificação do hidrofone.
- O que?
Em tempo ruim, é mais fácil
ouvir do que enxergar.
Subir hidroplano da proa pra 5.
Ambos estão em zero.
Detectou algum contato?
Nada?
Capitão.
Capitão! Aqui.
Contato em 0-6-0.
Muito fraco.
Cargas de profundidade.
Estão bombardeando alguém.
A que distância de nós?
Movendo para a direita
em 0-4-5 graus.
Estão se afastando de nós.
- Emergir! Proa a 3-3-0.
- Proa a 3-3-0!
Subir polpa a 10 e descer
proa a 5. À frente a 2/3.
Anote no nosso
diário de bordo:
Apesar do mau tempo, decidimos
iniciar a operação.
Firme em 3-3-0, senhor.
Dane-se o mau tempo!
- Aonde estamos?
- Um minuto, capitão.
Estamos aqui.
E o inimigo aqui,
se fizeram ziguezague.
Cargueiro na proa a estibordo!
Direção 0-4-0.
Eles estão ali!
0-4-0 e se aproximando!
Isso não é cargueiro.
É um destroier.
Vindo direto para nós.
Saiam do deck.
Submergir!
- Profundidade de periscópio.
- Profundidade de periscópio!
Subir polpa para 10.
Central em zero.
Descer proa para 5.
Subindo periscópio.
- Alerta, estações de batalha.
- Alerta, estações de batalha!
Saia do caminho, droga!
Corredor!
Saia do caminho!
Vai! Vai! Vai!
Mais rápido! Mais rápido!
Mantenha nivelado, chefe.
Encher os tanques de 1 a 4.
- Encher os tanques de 1 a 4.
- Encher os tanques de 1 a 4!
Ele quer atacar o destroier.
É loucura num tempo assim.
Tanques de 1 a 4, cheios.
Preste atenção a sua
profundidade, chefe.
Subir hidroplanos da polpa para
2, descer os da proa para 2.
Vamos.
Hidroplanos centrais em zero.
13,5 metros.
- Abrir tampa da proa.
- Abrir tampa da proa!
velocidade inimigo em 1-0.
Polpa para a esquerda.
Polpa ângulo 0-3-0.
Alcance, 6000.
Profundidade, 2 metros.
Velocidade do torpedo, 4-0.
Carregar tubos de 1 e 3.
- Ângulo de propagação, 3 graus.
- Carregar tubos de 1 e 3.
Ângulo de propagação, 3 graus.
Tubos de 1 a 4 prontos
para disparo.
Droga!
Fechar as tampas da proa.
Submergir rápido!
Cargas de profundidade
lançadas!
Cargas de profundidade!
Pegue fusíveis novos, rápido!
Verifique todas as válvulas
de casco e escotilhas.
Controle, tudo seguro.
Proa ok.
Nenhum dano sério.
Devem ter visto
nosso periscópio.
Quase impossível com
o mar nessas condições.
- Você está bem?
- Estou bem.
Quietos!
Os dois hidroplanos em zero.
Profundidade em 60 metros.
O sinal está ficando
mais alto?
Parece constante.
À nossa frente.
2-8-0.
280...
35...
Traçando mais à frente, 2-9-5.
- Leme todo à esquerda.
O leme está todo
à esquerda, senhor.
Orientar para o norte.
Para o fundo.
Polpa para baixo em 15.
Proa para cima em 10.
Bombear 200 litros
para a frente.
Para frente em um terço.
200 metros à frente, chefe.
Ambos os motores principais
indicam frente a um terço.
Agora a batalha é
psicológica, amigos.
sU-Boots
- submersos em guerras -