Legendas:
caio, dimitri e prispinassé
sU-Boots
- submersos em guerras -
Avançar a toda velocidade,
Vá para 1-0-7.
Preparar para o ataque.
Cheque a pressão do óleo!
Alvo na proa a 0-5-0!
Entendido!
- Distância em 2200 metros.
- Ajustado.
Aqueles dois
que estão sobrepostos.
Dois torpedos no maior
e um para os outros!
- Alvos identificados.
- Leme direto.
Velocidade a um terço.
Abrir as portinholas!
Preparar torpedos 1 e 2!
Ângulo do alvo, 0-6-3!
- Ajustado!
- Acertar o rumo.
Alvo na mira!
Torpedos 1 e 2,
disparar quando prontos.
- Torpedos 1 e 2 prontos!
- Torpedo 1, fogo!
- Torpedo 2, fogo!
Torpedo 3, disparar
quando pronto.
Torpedo 3 pronto!
- Torpedo 3 pronto!
- Torpedo 3, fogo!
Torpedo 3 disparado!
- Torpedo 4 pronto.
- Torpedo 4 pronto!
- Torpedo 4, fogo!
Destroier à frente!
Alarme!
Todos para a frente!
Posição de mergulho!
- Rápido, rápido, rápido!
- Movam-se!
- Abram caminho!
- Movam-se! Movam-se!
Cuidado!
Rápido, rápido!
Estações de batalha!
Proa a 10, popa a 5.
Limpar o caminho!
Sente-se!
Fiquem quietos, homens.
- Desça 80 metros.
- Desça 80 metros!
Devagar.
Proa a 15, popa a 10.
E os torpedos?
A qualquer momento.
Falta pouco agora.
110.
120.
Drogas de torpedos.
Eles podem errar.
O velho enlouqueceu?
Carrega na hora.
Aquele destroier não
vai nos largar.
Vão tentar nos caçar,
você verá.
Acertamos o primeiro.
Saia do caminho!
- Nós acertamos! Nós acertamos!
- Quieto!
Acabou o tempo do torpedo 3.
Número 3.
Agora eles estão afundando.
São as anteparas.
Eles foram destruídos.
É isso.
Agora, eles darão o troco.
- Qual direção?
- Destroier a 0-4-4 graus.
- Em nossa direção?
- Vindo pela esquerda.
Distanciando-se, senhor.
Virar à direita,
motores a dois terços.
Virar à direita.
Motores a dois terços.
À nossa popa.
Bem à nossa popa.
Estão atacando no lugar errado.
Ainda não nos livramos deles.
Acho que não ficarão
muito felizes.
- Ruídos de hélices.
- Ruídos de hélices!
Contato a 2-7-0 graus,
se aproximando.
- Motores à frente a um terço.
- Motores à frente a um terço!
Motores principais
indicam frente a um terço.
Agora vocês vão ver.
Toda velocidade à frente!
- Despejar 150 litros!
- Motores a toda velocidade!
O sonar "Asdic"!
Sistema de detecção
ultrassônico.
Esses porcos.
Esses porcos nojentos.
- Qual o dano?
- O túnel de ventilação rachou.
Silêncio, rapazes.
Fiquem em silêncio.
Bem quietinho.
- Devagar quase parando.
- 50 rpm. Corte os ventiladores.
- 15 graus à esquerda.
- 15 graus à esquerda!
Polpa a 15, senhor.
- Merda!
- Toda velocidade à frente!
Vamos dar o fora daqui!
Frenssen!
- Ambos os lastros quebrados.
- Isole-o. Isole-o!
Desligue isso!
Meu Deus!
Estamos pegando fogo!
Sala de motor pegou fogo.
Passe para o painel auxiliar!
Acalmem-se! Acalmem-se,
pelo amor de Deus!
Chefe, ventilação
de emergência.
Acionar as cápsulas
de ventilação auxiliar.
Boy, oh, rapaz.
Não querem desistir de nós.
O que está acontecendo?
Estão fugindo?
Acabamos com eles.
Meu Deus, essas anteparas.
Qual o rumo?
0-6-5 graus, senhor.
Mantendo constante.
Vamos descer
em modo silencioso.
- Posição?
- 0-5-0 graus.
Cada vez mais alto.
Sim, sim.
Sim.
Desça mais.
30 graus à direita.
Vamos dar uma volta.
Vai confundi-los.
Proa estável, popa a 10.
Contato a 2-7-0 graus.
Está desaparecendo.
- Leme todo à direita.
- Leme todo à direita!
Leme todo à direita, senhor.
Leme a 0-9-0 graus.
Merda!
Segundo contato se aproximando
rápido à 0-7-6!
Seu suporte.
Esses bastardos.
Desça.
Mas, senhor...
Sim, mais profundo ainda.
Proa a 10.
Popa a 7.
190 metros.
200 metros.
210 metros.
220 metros.
230 metros.
Os parafusos!
Estão se partindo!
Está fundo o bastante, chefe.
Suba 10 metros!
A toda velocidade!
Tenha cuidado!
Calma, rapazes, silêncio.
Quieto.
Suba a 150 metros,
a toda velocidade!
A toda velocidade, senhor!
20 graus à esquerda!
Virar 0-5-0!
Curso direto em 0-5-0, senhor!
Ele está perto de sua marca.
Não está ruim.
Os parafusos da
fundação estão soltos!
Quietos, caramba!
Relatórios!
Quero os relatórios de danos!
Muito vazando.
Estamos com muito vazando.
Casa de máquinas inundando!
Capitão, permissão para
inspecionar a casa das máquinas.
- Imediato, assumir!
- Sim, sim, Capitão.
- A válvula de escape.
- Qual é o problema?
Merda!
Os parafusos da
flange estão cortados.
Preciso das juntas!
Rápido!
Onde vocês estão?
Onde estão as juntas!
Portinhola do torpedo vazando!
- Pegue um pé de cabra!
- Um pé de cabra!
Logo ficarão sem munição.
Vazamento foi consertado.
150 metros, a toda velocidade.
Portinhola do torpedo em ordem.
O que está errado, Johann?
Volte ao seu posto de combate.
Agora mesmo.
Não me desobedeça!
Costas!
Volte, Johann.
Volte, Johann!
Traga-o de volta.
Rápido.
Ele está sob controle.
Por que o Johann?
Degradante.
Vergonhoso.
Deixe estar, Hinrich,
podemos ouvi-lo.
Bem, então, vamos lá.
- Sala dos motores inundando!
- A toda velocidade!
Ambos os motores!
Abra!
180 metros!
190 metros!
200 metros!
210 metros!
220 metros!
Estamos afundando!
Kriechbaum, escreva
no diário de bordo.
Capitão.
Depois de seis horas
no modo silencioso...
Parece que os
destroieres nos perdeu.
Observando luz intensa
no céu a 210 graus.
Provavelmente as chamas do
navio-tanque que abatemos.
Já anotei, Capitão.
Emergiremos em 10 minutos.
Aviso o engenheiro-chefe.
Mudar para a luz vermelha.
Primeiro turno,
fique de prontidão.
Viu, Tenente?
Eles não nos mataram.
Esse engenheiro-chefe
é muito esquisito.
Trabalha na sala de
máquinas como um louco.
Reparou tudo só com
o que tinha em mãos.
Vai saber, como foi
que ele fez isso.
Escotilha da frente
está reparada.
Torpedos estão recarregados.
Muito bom, Lumprecht.
Esses garotos.
Estes grandes rapazes.
Sua traseira já está rompida.
Esse navio é duro.
Ele não quer afundar.
Vamos acabar com ele, Imediato.
Tragam o controle para cima.
- Preparem um único torpedo.
- Preparando torpedo 1.
Torpedo 1 sendo carregado.
Torpedo 1 pronto para
disparo em superfície.
- Velocidade do alvo, zero.
- Ajustado.
- Distancia a 650 metros.
Profundidade, 4 metros.
Velocidade do torpedo, 30.
Mirar no alvo.
Lançar quando estiver pronto.
- Torpedo 1 pronto.
- Torpedo 1 está pronto.
- Torpedo 1.
- Torpedo 1!
- Fogo.
- Fogo!
Torpedo disparado!
- Ainda há homens a bordo!
- Lá!
Por que não foram resgatados?
Droga!
Tiveram 6 horas!
Me ajude! Me ajude!
Estão nadando em nossa
direção, Capitão.
Me ajude!
- Reverso a dois terços.
- Reverso a dois terços!
Ajude, salvem-nos!
Posso limpar a mesa?
Tinha que ser feito.
Não é bom fazer coisas assim.
Mas tinha que ser assim.
Por quê?
- Com é?
- Por que tem que ser assim?
Porque o nosso U-Boot
cabe apenas 50 homens.
Quantos homens você
teria trazido para cá?
Um? Dez?
Cem?
Nossa missão é afundar
navios onde os encontrarmos.
Pergunte a quem começou essa
guerra sobre estas questões.
Mais radiogramas, capitão.
Leia.
"Três cargueiros afundados.
Os comboios se dispersaram.
Perdemos contato.
Comboio a 0-3-0 graus."
É do U-112.
Wenzel.
Nada mal.
Kupsch está atrás
do mesmo comboio.
Stackmann atingiu um
de 6.000 toneladas.
A batalha está boa.
Podemos nos juntar a eles?
Difícil. Gastaríamos 5 horas,
à toda velocidade.
E o combustível...
- Nós podemos...
- Sim, eu sei. Está bom!
Quando voltaremos, Capitão?
Quando eu der a ordem...
Não antes disso.
Kriechbaum.
Detonou a 950 metros.
Atingido na popa.
Tripulação, reforço,
ainda a bordo.
Sobreviventes nadaram
até o U-96.
Capitão?
Quero pedir desculpas.
Não há como te desculpar.
Abandonou o seu posto
em um momento crítico.
Também desobedeceu
a minha ordem.
Será que serei levado
à corte marcial, Capitão?
Quantas patrulhas você já fez?
Nove, senhor.
Por que você, Johann?
Isso nunca aconteceu
comigo antes, capitão.
Foi...
Como um fusível tivesse
rompido...
e estourado os meus nervos...
Não acontecerá de novo, Capitão.
Pode contar comigo.
Eu prometo.
Tudo bem, Johann.
Sem corte marcial, senhor?
Durma um pouco.
Decisão: Retornar 0700.
Que alívio.
Após 56 dias no mar...
estamos indo para casa.
Oficial?
Acharam o problema?
- É o duto dos compartimentos.
- Ótimo, conserte-o.
- Bom dia.
- Bom dia, Capitão.
Apresse-se, temos um sinal
para decodificar.
Deve ser confidencial.
Mais uma missão inútil.
Mas não é para nós.
Nosso U-Boot está
indo para o cais.
Sem falar no combustível.
Não vai durar até La Rochelle.
- As últimas 100 milhas...
- Içaremos as velas.
Não se preocupe.
Já decodificou?
O que tem aí?
Confidencial.
Somente para o capitão.
Muito estranho.
Tripla codificação.
Imediato.
- Imediato!
- Capitão?
Venha aqui.
- Dê uma olhada neste no mapa.
- Sim, Capitão.
Interessante.
Temos um novo porto de destino.
Sério?
La Spezia.
- Como é?
- La Spezia.
Ficou surdo, de repente?
- Isso é na...
- Itália, sim.
Mediterrâneo.
- O combustível...
- Será fornecido em Vigo.
Espanha.
Receberemos combustível,
torpedos, provisões, tudo.
Coração, o que mais
você poderia querer?
Vigo está a 200
milhas mais perto.
Não precisaremos içar as velas.
São patrões muito bons.
Pensam de tudo.
Estibordo 15,
vá para 130 graus.
Gibraltar.
E aí? Natal em La Rochelle!
- Gatas vestidas de Papai-Noel!
- Enfermeiras sensuais.
- E telefonistas sacanas.
- Transaremos como loucos!
Pode crer. Mulheres com
traseiros arrebitados!
- Agora ouçam isto.
- A voz do mestre.
La Rochelle já era.
Temos um novo de destino.
La Spezia.
É no Mediterrâneo,
como vocês sabem.
Antes, reabasteceremos em Vigo.
É na Espanha.
Câmbio desligo.
Merda.
Eles devem estar loucos.
- Isso é um golpe sujo.
- Lá se vai o nosso Natal.
Nada de enfermeiras, putas
e nem cerveja!
Gostaria de matar
esses idiotas!
Natal na terra do macarrão,
não é tão ruim assim.
Primeiro temos que conseguir
chegar até lá, imbecil!
- Por quê?
- Por quê? Gibraltar!
Use a cabeça, seu burro!
É tão estreito
como uma virgem.
Precisaremos passar  vaselina
no U-Boot para passar por lá.
sU-Boots
- submersos em guerras -