Legendas:
caio, dimitri e prispinassé
sU-Boots
- submersos em guerras -
Cuidado.
Capitão.
Rápido! Rápido!
Vamos logo com isso.
A água continua entrando.
As válvulas do casco quebraram.
Sistema de refrigeração quebrou.
Compressores deslocados.
Compartimentos inundando.
Caixas de vedação do eixo
começaram a vazar, senhor.
Droga.
Vazou combustível?
Algum tanque foi perfurado?
- Não sabemos.
- O que mais?
A bateria está com problema.
Não vai aguentar!
Cuidado com o gás de cloro,
pessoal.
Cheque a água da bateria.
Faça o este de acidez.
Lá com o bloco soando.
Precisamos de cada célula.
Olha, está vermelho.
Ácido no porão.
Um pedaço de fio, rápido.
Veja quantas células
estão rachadas.
Traga aqui as cintas da bateria.
Mexa-se.
Cinta da bateria.
Tenente.
Temos uma chance?
Nunca conseguiremos com as mãos.
Toma o bloco e segure.
O chefe precisa de cinta de
bateria. Vamos, rápido.
Ache algumas cintas
de bateria, droga.
Eles ainda precisam.
Estacas e um martelo.
Aqui. Aqui.
Obrigado, Tenente.
Peguei.
Preciso de mais luz aqui.
Estamos conseguindo, senhor.
Gire mais uma vez.
Merda.
Mais uma volta.
Para o outro lado,
ou vai rasgar a vedação.
Verifique as válvulas.
Eles vieram direto até nós.
É inacreditável com
aquela escuridão.
Dizem que os ingleses criaram
um novo sistema de detecção...
De alta frequência.
Pode ser verdade
o que estão dizendo.
Testaram-no em nós.
Se eles podem nos
encontrar no escuro...
Só nos resta rezar.
Outro tubo de esgoto no sistema
de refrigeração a água.
Tubo de esgoto no sistema
Diga ao chefe que a água já
entrou pela sala dos torpedos.
Subindo muito rápido.
Não consigo enxergar.
Tenente, ilumine aqui.
Temos de tapar os vazamentos
ou estamos acabados.
À direita. Mais a direita.
Vamos descer.
Cuidado.
Vinte e quatro células pifadas.
Deus todo-poderoso,
que bagunça dos infernos!
Espero que tenhamos
conectores suficientes!
Precisa arrumar as células.
É a nossa única chance.
Sem baterias, estamos perdidos.
A bombordo...
Vamos descer, Tenente.
Estamos afogamento.
Fios! Preciso de fios
para conectá-la.
Fios!
Vamos, apresse-se!
O chefe precisa de fios.
Procurem fios! Ouviram?
- Fio.
- Que tipo de fio?
Um fio grosso, cara.
Tem que haver um fio por aqui.
No porão, sob os
tubos de torpedos.
Temos vários torpedos
sofisticados, certo?
Cada um vale 25.000 marcos!
E não conseguimos
achar um fio...
Um fio que custa 50 centavos!
E agora?
Capitão, as bombas
de drenagem pararam.
- Nem manualmente funcionam...
- Ótimo!
Capitão!
- Aqui.
- Ele conseguiu uns fios!
- Terríveis. Melhor que nada.
- Alicate!
- Aqui.
- Capitão?
Todos os vazamentos
foram tampados, senhor.
Bom, Johann.
Muito bem.
Agora tire essas
roupas molhadas.
Temos de nos livrar da água.
A água tem que sair.
Para a sala de controle...
e de lá para fora.
Certo, me dê isso!
Vamos, rápido!
- Cuidado, seu idiota!
- Levante o balde.
Mexam-se, rapazes!
Mantenham indo e vindo!
Vamos, usem as costas!
Mantenham os baldes
em movimento.
Passem adiante, Dufte, Hermann.
Não adormeçam. Continuem!
Depressa!
Rápido, porra!
Vamos.
Não esmoreçam.
Me puxem.
Quase terminado.
Três células já foram, senhor.
Como está indo?
Quase pronto.
Mais três células.
- Quer um pouco?
- Não, obrigado.
Veja, beba mais.
Assim está bom.
Está tudo bem.
Mãe. Mamãe.
Pare, rapaz.
Descanse.
Merda.
Abram passagem, ele vai passar!
- Vocês estão bem?
- Sim.
Continuem.
O motor não se molhou,
não é, Johann?
É o que parece, Tenente.
Aqui, passe os baldes vazios.
Ei, pessoal, passem a diante.
Capitão?
Todas as bússolas pifaram.
O indicador de velocidade
e o sonar também.
E o rádio não está funcionando.
Excelentes condições.
Conseguiremos subir?
Será que temos uma chance,
senhor?
Boa pergunta.
Deve ter um pouco
de ar nos tanques...
do repuxo.
Deve nos ajudar.
Se usarmos toda
a pressão que restou.
Tentaremos.
Temos que reduzir o nosso peso.
Temos que tirar essa água.
É preciso.
Coletar e descartar.
Comandante, a casa das máquinas
está quase sem água.
Tem que funcionar.
Podemos jogar...
manualmente nos tanques...
bombeando e com a pressão,
jogamos a água fora!
E com a pressão,
Com a bomba de lastro?
Estamos consertando.
Temos que arriscar.
Uma tentativa e...
Não haverá uma segunda chance.
Quando?
Quando os reparos terminarem.
Em umas oito horas.
- Teor de CO2?
- 1,8 por cento.
Temos oxigênio suficiente?
Não.
Máscaras de emergência para
quem não estiver trabalhando.
Os outros vão para os beliches.
Sim, Capitão.
Cartuchos de emergência para
todos que não estão trabalhando.
- Ele sobreviverá?
- É difícil dizer, senhor.
Ele não está muito bem.
Então, Pilgrim...
- Tudo bem?
- Sim, capitão.
Está tudo bem.
Como está o motor da popa?
Está ficando melhor, senhor.
É hora de eu dar uma olhada.
Tenha cuidado.
- Vamos conseguir?
- Vamos sim, Capitão.
- Como estão indo?
- Tudo certo. Estamos bem.
Ario, como estão as coisas?
Não se preocupe, Capitão. Vai
estar funcionando daqui a pouco.
E aí, como está?
Dois mancais precisam
ser trocados.
Em seguida, ele deve
funcionar sem problemas.
E aí, Benjamin, está tudo bem?
Sim, Capitão.
Que confusão.
Estamos indo bem.
Estão fazendo um bom trabalho.
Sim, Capitão, nós
vamos conseguir.
Voltas de honra.
Eles estão fazendo
as voltas de honra.
Eles acham que conseguiram.
Pensam que nos afogamos.
Ainda não.
Quer um pouco de glicose?
Foi loucura...
nos jogar no estreito.
Só podia dar errado.
Ele sabia disso.
O velho sabia.
No momento em que
aquela mensagem chegou....
O capitão sabia do risco.
Por isso, ele quis que
nós desembarcássemos em Vigo.
Ele sabia que não
havia esperança.
Ele quis nos enganar.
"É simples", ele disse.
"Um truque fácil."
"Submergir e seguir
com a corrente e..."
Um truque muito inteligente.
Mas tinha de dar certo.
Nós vamos sair dessa?
Eu não sei.
Lamento.
Acha que é impossível?
Já se passaram 15 horas.
Não conseguiremos.
Sinto muito.
Fomos treinados para isso.
Ter o peito inflado
de orgulho...
a morte como o único destino...
não temer ninguém,
nem o sacrifício...
tudo pela terra natal e Deus.
Palavras vazias.
Só quero ter alguém comigo.
Só sinto medo.
Relatório da situação, senhor:
Motores em ordem.
A bomba de lastro está ok.
Depois ser expelida
com o ar comprimido.
Então soprado popa
com ar de alta pressão.
A bússola está em ordem.
O sonar foi checado.
Bom.
Bom, muito bom.
Vá descansar.
Ainda temos alguns
pequenos problemas.
Tudo que você precisa
é uma boa equipe.
Uma boa tripulação é tudo.
E quanto a subirmos?
Escureceu há duas atrás.
Vamos superfície em 20 minutos.
Acorde.
Vamos, acorde.
Acorde!
- Qual é o problema?
- Vamos subir em 20 minutos.
Estamos indo para a superfície.
Acorde a tripulação.
Todos se preparem
para submergir.
Estamos partindo!
Prestem atenção.
Vamos bombear a água...
e ver se levantamos
a traseira da areia.
Se conseguirmos subir,
mesmo assim pode ficar feio...
Há muitos navios lá em cima.
Só há uma coisa que
podemos fazer:
Rezar para que
os motores funcionem...
Para sair dessa.
E vamos para La Rochelle.
Se conseguirmos...
meia garrafa
de cerveja para cada um!
Tem uma coisa a nosso favor.
Eles não estão nos esperando.
Então, rapazes...
Estamos prontos?
Sim, Capitão.
Contato de superfície?
Nada próximo, Capitão.
Preparar para subir.
Todos a postos.
Mudar para luz vermelha.
Bombeie.
Esvaziar os tanques.
- Ela está subindo.
- Sim!
- Calma, rapazes.
- Polpa a 15 graus.
270 metros!
Primeiro-piloto, a postos.
260 metros.
250 metros.
240 metros.
230 metros.
220.
Aberta da câmara de ar.
Ligar os motores?
Vá em frente.
Ambos os motores.
Bem, vamos ver.
E daí?
Acho que está funcionando!
Nunca ouvi música mais linda
em toda a minha vida.
- Estão funcionando!
Ouçam o som dos motores!
Não vão nos pegar desta vez.
Não desta vez.
Basta você seguir
em frente, dane-se.
Continuem trabalhando
sem parar!
Leme à direita, a 320!
Lá vai ele de novo!
Eles não nos viram!
Estão roncando em suas camas!
Não.
Sabe aonde estão?
Estão bebendo no bar,
celebrando o nosso naufrágio!
Ainda não, meus amigos!
Ainda não!
23 de dezembro, 1941.
Course: La Rochelle.
Um brinde, rapazes!
- Vamos para casa!
Só fico imaginando
aquelas enfermeiras tesudas.
As meninas do jornal.
E Dufte e seu cú frouxo
que se fodam!
E você, Brückenwilli?
Vou dar uma relaxada...
depois de uma trepada bem dada!
Amanhã será véspera
de Natal, Hinrich.
Fácil de esquecer.
O feriado do amor.
Um Natal em meio
a destroços de bombas.
Algo diferente.
Alguma ideia brilhante,
Henri, para a celebração?
Teremos a nossa
própria celebração.
Cantar algumas
canções natalinas...
Ler a Bíblia.
Acho que não estamos
no clima natalino.
Acho melhor adiar.
Será Natal para nós
quando estivermos em terra.
Boa ideia.
Adiar.
Isso é bom.
Muito bom.
Vamos rezar para os motores
aguentarem.
Com um pouco de
sorte, Hinrich...
vamos chegar em casa.
A 3ª Flotilha de U-Boots recebe
seus camaradas com três salvas!
Parem os motores.
- Linha de polpa para fora!
Cuidado com os cabos!
Enrolem mais apertado!
CONSTRUÍMOS PARA A VITÓRIA!
- Obrigado, Hinrich.
- Não foi nada.
O sol está brilhando lá fora.
Podem levantar!
Tudo bem.
Nós pegamos você.
Artilharia número 3,
protejam sua posição.
Artilharia número 3, protejam
sua posição, imediatamente
Rápido.
Traga um médico.
Por aqui.
sU-Boots
- submersos em guerras -