La Rochelle, outono de 1941.
A "Batalha do Atlântico"
se torna mais forte.
A frota de U-Boots da Alemanha,
com a qual Hitler esperava
matar de fome a Grã-Bretanha,
começa a sofrer grandes revés.
Cresce o êxito dos destroieres
que escoltam os cargueiros,
No entanto, mais U-Boots
são enviados para a batalha,
partindo dos portos franceses
do Atlântico.
Dos 40.000 marinheiros que
serviram nos U-Boots alemães
na Segunda Guerra Mundial,
30.000 nunca mais voltaram.
Legendas:
fredcipriano e ricardoScholz
sU-Boots
- submersos em guerras -
A última noite em terra.
Nós partiremos
amanhã às 7 da manhã.
Minha primeira
vez em um U-Boot
e sem saber para onde
estão nos enviando.
Provavelmente para o
Atlântico Central.
Há apenas alguns
U-Boots na ativa.
Eles reforçaram a sua
proteção, é um mês ruim.
Os ingleses aprenderam
a lição.
Perdemos muitos dos
melhores comandantes.
Prien, Schepke, Kretschmer,
foram mortos em combate.
Todos eles se afogaram,
menos o Kretschmer.
Kelsch afundou no
estreito de Gibraltar.
Endrass, teve
um colapso nervoso.
É o auxiliar do
nosso contramestre.
Ele está muito bêbado.
A rua está fechada.
Quem são esses porcos?
A rua foi liberada.
Liguem as torneiras!
Chamam isso de "apagar
o navio em chamas".
São todos do nosso U-Boot.
Capitão.
São da tripulação do Merkel.
Eles partirão amanhã.
Vamos, camaradas,
vamos explodir o puteiro.
Não se percam!
- Dê meus cumprimentos a elas!
- Até logo, camaradas.
São uns cagões.
Precisam de altas doses de
schnapps parar tomar coragem.
O que esta acontecendo aqui?
Ok, preparar!
Fogo!
Capitão!
Meu 2º Oficial.
Tenente Werner, Correspondente
de Guerra da Marinha.
Ele virá a gente.
Fará um relatório sobre tudo
o que lhe chamar a atenção.
Bem-vindo a bordo, Tenente.
Boa noite.
Tenente, venha tomar
uma bebida conosco.
Boa noite.
Boa noite. Duas
cervejas por favor.
Sim, Capitão.
É pra já.
Parecem duas almôndegas.
É legal aqui, não é?
Venha comigo.
Onde está o Thomsen?
Pensei que ia comemorar a
sua Cruz de Cavaleiro.
Alguma notícia
de sua esposa?
Só liberam as ligações
particulares depois das dez.
Duas cervejas.
Não pode ficar
pior do que já está.
Capitão.
Estou reportando meu
retorno do U-96.
Está reabastecido
de combustível e munição.
O U-Boot está
pronto para partir.
- Obrigado, Tenente.
- Só mais uma coisa, Capitão.
Fui molestado por alguns
membros da tripulação.
Eles...
Um evento ultrajante.
Diga logo que mijaram em você.
- Exatamente, Capitão.
- Em mim também.
Calma, querida. Deixe-o em paz.
O Führer ainda precisa dele.
Prosit, Tenente.
Ao Freichor Tönitz.
- Primeira vez em um U-Boot?
- Sim.
Primeira vez.
Vai ser emocionante.
Já fez o seu testamento?
Como assim?
Perdemos 13 U-Boots
no mês passado.
Afundaram com seus
homens e ratos.
Emocionante, não?
Um momento por favor.
Peço a atenção de vocês.
Recém condecorado com a
Cruz de Cavaleiro,
O Tenente Capitão Thomsen!
Três salvas a ele!
O Thomsen é da gangue antiga.
Agora está sempre bêbado.
Silêncio nesse bordel!
Calados!
Ao nosso maravilhoso,
ausente,
e solteirão: Führer...
Cuja carreira começou
gloriosamente
como aprendiz de pintor
até ser o maior estrategista
de guerra de todos os tempos.
- Melhor ele fechar a boca.
- Por quê? Não é verdade?
Ele é um grande
especialista naval...
Quem tomou sobre
si mesmo...
Na sua sabedoria
incomensurável...
Como irei em frente?
Que mostrou a aquele Inglês
molhador de cama...
Aquele babaca mastigador
de charuto, o Churchill...
Onde deve enfiar aqueles
charutos fedorentos!
Não chore, Françoise.
Eu quero tê-lo.
Você sabe como é a
Resistência Francesa.
O que fazem com
os colaboradores.
Ainda assim eu quero tê-lo.
Se você não voltar...
Eu voltarei.
Eu prometo.
Me desculpe.
Vejo você amanha.
Tenho que fazer uma ligação.
Phillip, eles não são
como a antiga gangue.
Agora é a vez deles.
Todos em prantos.
Falastrões.
Bajuladores, puxa sacos,
e fiéis devotos do Führer.
Eles também irão se frustrar.
Alarme!
Alô?
Merda.
Torpedos de merda.
Seus torpedo falharam?
Muitos.
Sabotagem.
Pode contar com isso.
Você soube sobre o Kelsch?
Afundou em Gibraltar.
Diz o relatório.
Não está sendo um ano bom
para a antiga gangue.
A maré está virando.
Quando você está partindo?
Amanhã de manhã.
Manda ver rapaz.
Dê uma lição aos ingleses.
Vou mijar e partir.
Eu ainda tenho planos.
Ei! Seu velho porco!
Ao combate!
Vencer ou morrer!
Vamos, Phillip, levante-se!
Venha aqui, me ajude!
Eu queria na verdade,
dar uma relaxada...
Mas estou sem condições
de dar uma trepada.
- Vá com calma.
- Sieg Heil!
O U-Boot do Thomsen.
Foi um relatório aqui
na doca da situação dele?
- A hélice estava empenada.
- Entendi.
Isso explica aquele
ruído em baixa rotação.
Colocaram um hélice nova,
Capitão.
O Engenheiro-Chefe da
oficina óptica.
Ligou da Alemanha.
O nosso U-Boot.
Tripulação, a postos
para a inspeção!
Atenção!
Olhar à esquerda!
A tripulação está presente
e se apresentando, Capitão.
Os decks inferior e superior
estão prontos.
Obrigado, Número 1.
À vontade.
Bem, homens...
- Tudo pronto?
- Tudo pronto, Capitão!
Nós temos um
convidado a bordo.
Tenente Werner.
Correspondente de Guerra
da Marinha.
Ele dará uma olhada
em tudo em volta.
Ele está à procura
de heróis alemães.
- Então, ajam de forma adequada.
- Sim, Capitão!
Para a estação de manobra.
Bockstiegel, puxe a corda.
Não deixem eles
derrotarem vocês!
Tudo de bom!
Boa sorte!
- Você tem um senso de romance?
- Com é?
Lá, a casa vazia ao
lado do armazém.
É para você?
Não que eu saiba.
Não está fora da
área de segurança?
Sim.
Françoise.
Adeus!
Vitória!
E boa caça!
A escolta nos deixou
ao meio-dia.
A pluma escura de fumaça
desapareceu no horizonte.
O navio de patrulha
também se foi.
O contramestre fez
a medição final.
Os vigias sentem o sal do
Atlântico em seus lábios.
O U-Boot está sozinho agora,
no curso.
Levem essas caixas de alface
para lá! Aqui não é uma horta!
Estação de batalha, onde
guardamos os torpedos.
Levantem a cabeça, pessoal!
Você vão aparecer no jornal!
- Obrigado, homens.
- Venha, siga-me.
Aqui temos a latrina.
Um banheiro para 50 homens.
O outro está cheio
de provisões.
Mais espaço pra comida do que
pra merda. Tem lógica, não é?
O pequeno quarto dos oficiais.
Minha casa, se você quiser.
Aqui está a sala de guerra.
Quando eu vejo você
guardando as suas coisas,
dá vontade de jogar tudo fora!
É legal, muito acolhedor.
- Onde você estava, Tenente?
- Cheguei. Me desculpe-me.
Cuidado!
Aqui é a sala de radio.
- Aqui é a sala de controle.
- Poderia viver sem ela.
Então esta é a
sala de controle.
- Posto de Comando do U-Boot.
- Obrigado.
Portanto, esta vai para
o U-quarto.
Vamos sair do caminho.
- Bom dia, Tenente.
Aqui é o beliche dos
suboficiais. Acomoda 12 homens.
Os beliches são
compartilhados por dois.
Um dorme enquanto
o outro está acordado.
Isso significa que quando um
homem sai...
o fedor fica para o outro
cheirar. Certo?
Este beliche é seu.
É só para você, pois você
é um convidado a bordo.
Aqui, Tenente, isso
é para você também.
E aqui está o seu equipamento
de fuga. Muito importante.
Só para te mostrar.
É mais usado no mar Báltico.
Mas será útil quando
sentir cheiro de diesel.
Ou quando o
Frenssen peidar.
Venha comigo.
Deixe-nos passar.
Esta é a nossa cozinha.
- E aqui o Johann, o fantasma.
- Quem?
Johann, tudo está
bem lubrificado?
Tire fotos da chegada da
tripulação, não da partida.
Por que?
Na volta eles já terão barba.
Os ingleses deveriam
sentir vergonha...
Se vissem as fotos de
quem eles estão matando.
Garotos com cara de bebê.
Os bebês que deveriam
estar no seio da mãe.
Estar entre eles faz
você se sentir velho.
É como cruzada infantil.
- Permissão para passar?
- Sim.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Obrigado.
Você veio do México, não é?
Sim, ao sul da
Cidade do México.
- É bom lá?
- Sim, Capitão.
Bom clima por conta da altitude.
Veio de muito longe.
Como Alemão,
era a minha obrigação.
O que você fazia lá?
Trabalhava na plantação
dos meus pais adoptivos.
- Então você é o filho do chefe?
- Pode-se dizer assim.
A postos, primeiro vigia
e vigia de estibordo.
Com licença.
Podemos passar?
Permissão para ir a vigília,
Capitão?
Uma nova raça, o nosso recruta
mexicano.
Marcha jovem.
Um modelo de ideologia.
Ele é tão tenso que poderia
quebrar nozes com sua bunda.
Capitão, vento noroeste,
circulando à direita.
Boa visibilidade.
Barómetro a 1003 milibares.
Sem incidentes.
Obrigado, navegador.
Depois de todos os problemas
e preocupações em terra...
nosso primeiro dia parece
um agradável cruzeiro
no meio da guerra.
Nosso curso geral
é 317 graus.
Só o Capitão sabe
o nosso destino final.
Já estava na hora
de navegarmos.
Atenção!
Zero!
- 36 graus, 20,5 minutos.
- Bom.
Fiquem em alerta.
Esta área não é segura.
Os ingleses sabem
quando nós partimos.
Há muitos informantes.
Trabalhadores portuários,
faxineiras, prostitutas.
Bestas malditas.
Me desculpe, Capitão.
Não faça aquilo que
você não dá conta.
Você estava naquela bebedeira?
"Apagou o fogo do navio"?
Sim, Capitão.
Pelo menos você sabe mirar.
Daqui a 20 minutos...
Parafusos, ovos.
- Permissão para subir?
- Sim.
Alarme!
- Fechem as escotilhas!
válvula de escape de estibordo!
Todos os homens para a proa!
Vamos! Vamos!
Vamos lá, vamos lá, mexam-se!
Vamos lá, mexam-se!
Vamos, rápido!
Rápido! Continuem!
Quero ver o vapor saindo
da bunda de vocês!
Caso não saibam,
isso é um alarme!
Vocês não estão em
um cruzeiro férias!
Entrar em posição de mergulho!
Abrir tanque principal
de lastro.
Atenção.
Ajustando a popa a 10 graus.
1º de abril.
A prática leva a perfeição.
Assim ninguém enferruja.
Uma simulação!
Nivelar, chefe.
Subir proa a 15.
Subir popa a 10.
Ambas para cima.
- Nivelado, senhor.
- Fechem as saídas principais.
Todas as saídas
principais fechadas.
Desça mais. Vamos ver o quanto
as válvulas e selos aguentam.
Proa, abaixo 15. Popa, acima 10.
A garantia do estaleiro
vai até 90 metros.
Mas é claro que
podemos ir mais fundo.
Há um limite em algum ponto.
Para poder suportar tanta
pressão antes que o U-Boot...
seja...
esmagado.
Fechem as escotilhas
superiores!
- A pressão da água.
- Sim claro.
Mais fundo.
140 metros.
- Ela deve aguentar.
- 150.
160 metros.
Basta por hoje.
Para a superfície.
- Emergir.
- Proa a cima 10. Stern até 5.
Quer um pouco?
Obrigado.
Nós não somos
um navio comum.
Muito interessante.
Aproximação, curso 3-2-0!
e se aproximando.
Progredindo.
Os dois hidroplanos para
baixo, por completo.
Espere, meus amigos.
Vocês só tem mais uma chance.
Isso já era.
Fechem todas as
escotilhas principais.
chequem as válvulas
de retenção casco.
O show acabou.
Uma vez uma puta mijou
nas minhas costas.
Foi tão bom.
Você é um pervertido.
Posso te contar umas
brincadeiras sexys.
Por exemplo,
você pega uma rolha...
fura um prego nela e amarra
uma corda de violino nele...
Enfia a rolha no cu...
E depois puxe escorregando
a corda entre os dedos.
Dá pra ser mais complicado?
Você vai ouvir um som de cuíca
saída lá de dentro.
A nossa primeira noite
a bordo.
É difícil desligar
e relaxar.
O calor do compartimento,
o cheiro de óleo de,
e o pessoal da casa de
máquinas indo e vindo.
É muita coisa para
se acostumar.
Inclusive a beliche dos
oficiais que eu fico...
eles não deixam que a minha
presença mude o estilo deles.
O modo como eles sacaneam
sujeito que é o número um...
Terei sorte se eu
conseguir dormir.
É ela?
Aquela garota da janela
lá das ruínas?
É francesa?
Sabe aquela loja de flores ao
lado do Café A L'ami Pierrot?
- Ao lado de onde?
- A L'ami Pierrot.
Claro, sei onde é.
Das duas vendedoras bonitas,
Jeannette e a outra chamada...
Françoise.
Estamos noivos.
Secretamente, claro.
Posso ver?
Muito bonita.
Sério.
O que há de errado?
Ela esta grávida.
Mas, Ullmann...
Não sabe o que isso significa?
Se a resistência
descobre que ela...
Tem um bebê alemão...
O que posso fazer?
Ela quer tê-lo.
Você tem um problemão, Ullmann.
Quinto dia no mar.
Nenhum comboio.
Nenhum navio.
Nada.
Qual o pensamento
de hoje no calendário?
Quanto maior são
as dificuldades a vencer,
maior será a satisfação.
Cicero.
Repita.
Quanto maior são as
dificuldades a vencer,
maior será a satisfação.
Dê isso para mim.
É sempre melhor quando
for mais difícil.
Anúncio especial do
Quartel General do Führer
23 de outubro de 1941.
O Alto Comando das Forças
Armadas informa o seguinte:
Ontem à noite, a Marinha e
a Luftwaffe...
bombardearam fortemente
as Ilhas Britânicas.
Nossos U-Boots no
Atlântico afundaram
11 navios mercantes
e um destroier.
Eliminando 53.000
toneladas de carregamento
dos inimigos em um único golpe.
Desperdício de transporte.
Três navios e um navio-tanque
foram severamente danificados.
Só falam é tonelagem,
esses idiotas.
Todos navios de boa
navegabilidade.
Somos agora apenas um agente
de sua propaganda tendenciosa.
Afundadores de sucata.
Açougueiros do mar.
Nossos mestres em Berlim
passam todo o tempo
procurando novos apelidos
para o Churchill.
Qual foi o último que deram?
Porco bêbado.
Gordo chato.
Paralítico.
Devo dizer, que para
um paralítico bêbado,
ele está sendo um cara
muito bom de briga.
Você verá. Vamos forçá-lo
a ficar de joelhos.
Essa é a minha
firme convicção.
Ouça aqui, garoto esperto.
Ele está muito longe
de se ajoelhar para nós.
Gostaria de saber
quantos dos seus navios
estão passando por nós
nesse exato momento...
Enquanto nós estamos sentados
à espera de ordens.
Onde estão os nossos aviões e
navios, Sr. Goering?
Os britânicos têm
muitos deles.
Esbravejar é única coisa
que ele sabe fazer bem,
aquele pateta gordo.
Grandes heróis.
Nada passam de falastrões.
Todos eles.
Vá em frente...
Coloque isso no relatório.
Vai deixar a leitura mais
emocionante em seu épico.
O Ministério da Propaganda
vai adorar.
Não sabia que estava
interessado, senhor.
Você estava enganado, então.
Precisamos de música.
O líder da Juventude Hitlerista
pode por um disco para nós?
Ponha a canção "Tipperary"
se não houver objeções!
Ei, agora estamos na
Marinha Real Britânica!
Uma canção não fará de você
o rei da Inglaterra, Número 1.
Feche a porta...
Seu porco preguiçoso!
Idiota estúpido.
Eles devem usá-lo
como uma porta.
Sua bunda é muito grande.
Ele vai acabar ficando
preso no banheiro.
E não conseguiremos
tirar ele de lá.
- Bom dia.
- Tenente.
- Bom dia, Tenente.
- Cheira mal aqui.
- Chulé e brilhantina de cabelo.
A especialidade do Pilgrim.
Tem gosto de merda...
esses ovos podres.
Igual a cocô de bebê.
Talvez ele queira por galinhas
poedeiras na sala de controle.
É isso mesmo, patos no porão.
Por que não?
Vamos alimentá-los
com meleca.
- Seu grande porco!
- Por quê? O que está errado?
Eles iam adorar.
Toda manhã...
Eles se alimentam dessas
coisas deliciosas.
- Permissão para subir.
- Sim.
Bom dia.
Avião se aproximando, 1-7-0.
Alarme!
Saiam do corredor.
Fiquem abaixados.
Mova isso.
Saia do caminho.
Desacelere.
Cuidado.
- Fechar escotilha superior.
Esvaziar tanques de flutuação!
Submergir, 60 metros.
sU-Boots
- submersos em guerras -