UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Tom Kirkman. Fiz o juramento
como presidente dos EUA.
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Ontem, pediram minha demissão.
Agora estou tentando remontar
o governo americano.
É a congressista Kimble Hookstraten.
A outra sobrevivente designada de ontem.
Sabemos quem explodiu o Capitólio.
Passei a informação mais relevante
ao presidente.
Ou passou a ele
o que os terroristas queriam.
Precisa convencê-lo que al-Sakar é
responsável pela explosão.
Até ter certeza,
ele não vai acusar ninguém.
Achamos um! Achamos um sobrevivente!
-Ei, ele está vivo!
-Vamos.
-Pode mover os braços e pernas?
-Espere.
-Ele está bem?
Afastem-se todos.
Vamos. Temos de tirá-lo.
Precisamos de uma maca
e de uma ambulância.
Tragam oxigênio.
Puxem!
Abram espaço!
Certo, vamos colocá-lo na maca.
-Um, dois, três, ergam.
-Pegou?
-Certo, cuidado com a cabeça dele.
-Cuidado!
Vamos, andem. Abaixem-no.
Certo, abaixem-no. Devagar.
A nação está fascinada
pelo congressista Peter MacLeish,
encontrado vivo nas ruínas do Capitólio,
tornando-se o único sobrevivente até agora
deste ato terrível
que tomou mais de mil vidas,
incluindo a do presidente, do vice
e de quase todo o congresso.
Com 35 anos, MacLeish,
legislador popular em terceiro mandato
e herói de guerra condecorado,
é um dos congressistas
mais jovens da nação.
O congressista MacLeish está
sob cuidados médicos...
Desculpe, os trens ainda estão parados.
Inacreditável, né? Um ponto positivo.
-É incrível que tenha sobrevivido.
-Talvez haja outros.
Bom dia, pessoal.
-Bom dia, senhor.
-Bom dia.
Por favor, sentem-se.
Obrigado por virem tão cedo.
Temos um grande dia, então, vamos começar.
Seth, como está o discurso
para o enterro do presidente Richmond?
Logo terá um esboço.
Será uma cerimônia privada, televisada,
e todo o país precisa de esperança.
Eu gostaria de mencionar
o congressista MacLeish.
O filho do presidente Richmond vai vir
para compartilhar lembranças.
Deixar o discurso mais pessoal.
Ótimo. Diga a ele que vou falar.
Eu gostaria de conhecê-lo.
-Sim.
-Como estamos com al-Sakar?
Notícias do Estado-Maior?
Estão procurando as provas que pediu
de que são os responsáveis.
Temos uma reunião em uma hora.
Boas novas. Royce está comportado.
Não há novos relatos
de mulçumanos sendo abordados.
-Vou monitorar.
-O que mais?
Tesouro e Reserva precisam de uma reunião.
Vou entrar em contato quando terminarmos.
A entrevista com Vargas é ao meio-dia.
Vamos passar alguns pontos antes.
Aaron, Emily,
quero sua lista para o gabinete.
O que está havendo?
Não deveria ter blecautes na Casa Branca.
Odeio ter de dizer isso, mas e se for...
Um segundo ataque.
-Que diabos está acontecendo?
-Parece um surto de energia.
O gerador de reserva ligará em breve.
-A rede caiu.
-Sim, não tenho nada.
A linha da Casa Branca está muda.
Isso não é bom.
O que é aquilo?
Na grade. Não é surto de energia.
É uma invasão em tempo real
à rede da Casa Branca.
Estou com Fort Meade na linha.
A NSA acha que alguém está xeretando
na rede elétrica.
A NSA está errada. Não é um xereta.
Agente Ritter, é a Sala Oval.
Corte a ligação.
Estou tentando. Não funciona.
Setor dois no escuro.
O que está havendo?
-Meu computador caiu.
-O meu também. Senhor?
Nada.
Senhor presidente,
afaste-se do seu computador.
Mike, o que foi?
A Casa Branca foi invadida.
A segurança disse ser
uma invasão cibernética maliciosa.
Contra o que deveria ser
a rede mais segura do planeta?
O público vai ver isso como outro ataque.
O público não pode descobrir.
Já tem muito caos como está.
Temos ideia do que procuravam?
Ou se nossos arquivos foram comprometidos?
Ainda não, senhor.
A NSA está escaneando
os computadores da Casa Branca.
Sabemos quem poderia ter feito isso?
Podem ser os russos ou os norte-coreanos.
Ou as pessoas que explodiram o Capitólio?
Sim, senhor.
Estamos seguindo todas as pistas.
Certo. Obrigado, Mike.
Mantenha-me informado.
Sim, senhor.
Considerando o ocorrido, devíamos cancelar
a entrevista com Elizabeth Vargas.
Isso levantará perguntas.
Traremos a equipe pela entrada leste.
Deve parecer um dia normal.
Nós dois vamos conversar com Hookstraten
sobre as escolhas do gabinete.
Se eu pudesse nomear
o resto do governo legalmente sem eleição.
-Isso aliviaria sua carga.
-Como escolher um chefe de gabinete.
Acabamos aqui. Obrigado.
MORTOS
DESAPARECIDOS
SOBREVIVENTES
Acha que há outros?
Trinta e seis horas?
Nunca se sabe, mas a coisa não está boa.
Como MacLeish sobreviveu?
As explosões jogaram vidros a 800 metros.
Há quatro toneladas de escombros.
Algumas coisas desafiam a lógica, certo?
Bom senso ou ciência.
Mas essas são
as coisas que nos dão esperança...
quando o mundo vai pra cucuia.
É por isso que o estão chamando
de milagre no Potomac.
Alguém já falou com ele?
Não. Ele está em Bethesda,
sob cuidados constantes.
É a única testemunha
do assassinato de mil pessoas.
Não devíamos falar com ele?
E se ele viu algo?
Precisamos de todos ajudando aqui.
Já tem mais de 50 agentes revirando
os escombros e monitorando conversas...
Só estou dizendo que precisamos
de um depoimento, cedo ou tarde.
Não faça uma bagunça
que eu tenha de limpar.
Só o computador do presidente
foi comprometido?
Sim. Não sei dizer se vazou algum dado.
Normalmente, uma análise de frequência
deveria mostrar modalidades infectadas.
ESCANEANDO PC POR ARQUIVOS ANORMAIS
-Isso é estranho.
-O quê?
Um arquivo PAL, um formato estrangeiro.
O presidente Kirkman viajou
pra fora do país recentemente?
A linha vermelha está funcionando
desde ontem.
Se quiser ser chefe de gabinete,
deveria pensar em sair mais cedo.
Não é da sua conta, mas meu namorado
me pediu em casamento hoje cedo.
É rude sair no meio do pedido.
-E estão saindo há quanto tempo?
-Dez meses. Por quê?
É uma típica aceleração pós-desastre.
Eventos traumáticos fazem
as pessoas reavaliarem suas vidas.
Sabe, bebês, casamento, divórcio.
Aconteceu depois de 11 de setembro.
-Na verdade, você tem sorte.
-Não decidi ainda.
Entendo. Quer que eu aceite,
então estarei distraída
e você será chefe de gabinete.
-Aaron, impressionante.
-Do que está falando?
Ei, amor em Washington não acontece
todos os dias, Emily.
Na verdade, você tem sorte.
Senhora.
Congressista, desculpe deixá-la esperando.
Por que não começamos?
Fizemos uma lista de escolhas potenciais
para o gabinete.
Já que é efetivamente o Congresso...
Estas provavelmente serão
as confirmações mais rápidas da história.
Uma pergunta.
O presidente Kirkman recebeu
um cartão da Best Buy de Natal,
ou a Casa Branca está tendo
problemas de segurança?
Como assim?
Vi o suporte técnico removendo
todos os computadores da Ala Oeste.
Só problemas técnicos. Nada sério.
Srta. Rhodes, Sr. Shore, podem vir comigo?
-Agora?
-Sim, senhor.
É importante.
Congressista, pode nos dar licença,
por favor?
Talvez seja o problema
que não estão tendo?
-Queria nos ver?
-Sim.
A NSA e a Segurança Interna
terminaram a análise da invasão.
Todos os nossos dados, arquivos, códigos,
tudo está intacto.
Não pegaram nada?
Não. Deixaram algo.
"Sou Majid Nassar.
No prédio do Capitólio,
minha Brigada de Mártires al-Sakar
aniquilou o seu governo,
então vocês também podem vivenciar
o mesmo terror e morte
com que assolaram nossa terra.
A justiça é nossa guia e somos muitos.
Alá é grande."
Senhor presidente.
Pediu mais provas. Aí está.
Temos nosso inimigo.
Temos certeza absoluta
de que é Majid Nassar?
Sim, senhor.
A contraterrorismo confirmou o dialeto.
Análise facial, psicologia comportamental,
perfil de liderança, todos concordam.
O que foi, senhor?
Al Jazeera sempre foi suficiente
para bin Laden fazer seus pronunciamentos.
Por que Nassar teve
todo o trabalho de invadir
a rede mais segura do mundo
só pra me entregar este vídeo?
Tem algo errado.
Acredito que fez isso, senhor,
para provar que podia.
Está nos provocando.
Senhor presidente,
acho que é importante realçar
que al-Sakar já se responsabilizou
por ataques de outros no passado.
A explosão da boate marroquina, 2013.
Eles assumiram a responsabilidade
pela explosão,
mas a inteligência israelita provou
que foi al-Shabaab.
Alguma outra razão para crer que al-Sakar
não estava por trás do ataque?
Alguém, por favor?
Vamos, alguém?
Senhor presidente, Jason Atwood,
diretor assistente, FBI.
Nos vimos no local do Capitólio.
Tem outra teoria?
Não eu, uma de minhas agentes.
Ela acredita que a prova foi
manipulada para incriminar al-Sakar,
para que não considerássemos
outros suspeitos.
-Que prova?
-A bomba falhada.
Ela acha que não foi um erro,
que foi deixada de propósito,
para ser encontrada.
E você acredita nisso?
Não tenho certeza. Mas acredito nela.
Senhor, quais são suas ordens?
Até confirmarmos que Nassar fez
o que disse ter feito,
ninguém fora daqui vê o vídeo.
Enquanto isso, achem o filho da puta.
Qualquer buraco
ou caverna em que esteja escondido,
quero que achem Majid Nassar.
"...e somos muitos.
Alá é grande."
Obrigada por me mostrar isso, senhor.
Queria saber
o que estava acontecendo na Ala Oeste.
E como representa o Congresso,
é importante que esteja ciente
dos assuntos de segurança nacional.
Obrigada.
Não podemos mostrar isso ao público
até provarmos que é verdade.
Senão, corremos o risco de uma guerra.
Isso seria tão terrível?
Com todo respeito, senhor,
precisamos de um inimigo e logo.
É o que nos reunirá depois deste ataque.
Kimble, precisamos do inimigo certo.
Precisamos ter certeza absoluta
antes de atacarmos.
E pessoalmente, acho difícil aceitar
que a única forma de unir o país
seja pela guerra.
Tem muitas decisões difíceis pela frente.
Falando do Congresso,
tem meu apoio, não importa o que decidir.
Obrigado.
Eu nunca iria querer o seu trabalho.
Bem, somos dois.
Boa sorte com Elizabeth Vargas.
Não que precise.
Tem carisma natural, senhor.
Congressista MacLeish?
Agente especial Hannah Wells, FBI.
FBI?
Como está?
Vivo.
Então, com sorte, no geral.
Pode ser muito cedo, mas...
será que teria algo
pra me contar sobre aquela noite?
O que conseguir lembrar.
Algo fora do lugar
ou que não fazia sentido.
Não tenho ideia.
Eu estava no meu lugar,
vendo o presidente falar
e, então, tudo ficou preto.
Perdi amigos, colegas...
Todos eles.
A única coisa que não faz sentido é...
por que eu?
Por que sobrevivi?
O que descobrir...
por favor, me diga.
Tyler?
Desculpe o atraso. Tom Kirkman.
O presidente. Eu sei.
Palavras não podem descrever
como eu lamento a sua perda.
Sou Seth Wright. Era redator júnior
de discursos do seu pai.
-Sinto muito pelos seus pais.
-Obrigado.
Seth está escrevendo meu discurso
para o enterro do seu pai.
Esperávamos que pudesse contar
algo pessoal.
Sim, meu pai era...
Ele era um grande homem.
Eu tinha muito respeito por ele.
Como presidente.
Mas, para mim, ele era apenas...
Pai.
Digo, ele tinha
o trabalho mais difícil do mundo.
Coisas que vinham
de todos e de todo lugar, mas...
Ele ainda tinha tempo para mim.
E agora...
Tenho de seguir o exemplo
de um grande homem.
Eu também.
Por que estamos desfazendo
as malas do Leo?
Porque é nossa nova casa.
Quero que seja aconchegante.
E Leo nunca vai fazer isso.
Ei, sou eu. Tenho de falar rápido.
A entrevistadora está esperando.
O jantar de hoje, que tal nós quatro?
Jantar em família, 18h30.
Sim, mas de onde surgiu isso?
Preciso de um motivo
para jantar com a minha família?
-Está bem, até lá.
-Te amo, tchau.
Mãe, o que é isso?
São comprimidos
para dor de cabeça, querida.
Acho que Leo tem muita dor de cabeça.
-Certo, vamos.
-Vai gravar hoje e passar à noite.
Todas as emissoras querem
essa entrevista,
mas Elizabeth Vargas tem influência.
-E se ela falar do blecaute?
-A história foi contida.
Isso é para o país conhecê-lo melhor.
O senhor deve estar no comando,
mas ser acessível.
Esperto, mas amigável.
Que tal sincero?
Sim, poderia... Sincero pode dar certo.
Pode ser sincero.
Serei sincero.
É surpreendente
que o congressista MacLeish sobreviveu.
É encorajador ter boas notícias
nessa hora de aflição.
E uma hora difícil de liderar, certamente,
considerando o desafio
do governador de Michigan,
a quase revolta na capital.
Felizmente, essas crises foram superadas.
Mas, devo dizer, o povo americano
tem a capacidade singular
de se comportar da melhor forma
nas piores situações.
Estou contando com eles
como eles contam comigo.
Sua antiga posição no gabinete
como secretário de URH
não é um passo natural
diretamente rumo à Sala Oval.
Não, não é.
E para ser sincero,
nunca aspirei ser presidente. Nunca.
Vim para Washington para ajudar o povo.
-Chegando ao fim.
-Uma última pergunta,
e isso é algo que acabamos de saber.
Queria lhe dar a chance de comentar.
Temos fontes nos dizendo,
e gostaria de seu comentário...
-Aonde isso vai dar?
-Em algum lugar que eu não gosto.
É verdade que o presidente Richmond
o demitiu de seu gabinete
no dia do ataque ao Capitólio?
Senhor presidente, foi demitido?
E se foi, pode entender
por que alguns talvez digam
que não deveria ser
o presidente dos Estados Unidos?
Senhor presidente, foi demitido?
Senhor, por favor?
Sinto muito. Pode me dar um segundo?
-Claro.
-Obrigado.
Não sei como eles conseguiram
essa informação.
-Talvez da invasão?
-A NSA disse que não fomos comprometidos.
Isso está registrado. Tenho de responder.
-Tem de dizer a verdade.
-Está brincando?
Já vazou. E ele não foi demitido.
Ninguém verá assim.
Se admitir isso, terminará
sua presidência antes de começar.
Negue e começará
a presidência com uma mentira.
Deixem comigo.
Desculpe a interrupção.
-Pode fazer a pergunta de novo?
-Claro.
Foi demitido pelo presidente Richmond
no dia do ataque?
Não, me ofereceram outro cargo.
Como embaixador, que não aceitei.
Pediu essa transferência?
-Não, não pedi.
-Então, podemos dizer
que o presidente Richmond
não o queria mais em seu gabinete?
Isso estaria correto.
De nossas mães e dos pais deles...
Me mostre o ângulo frontal
de MacLeish de novo.
O que está procurando?
Uma explicação de por que mil pessoas
estão mortas, Chuck.
-...e dos pais deles...
-Ali.
Volte.
-Onde há o corte. Congele. Veja.
-O tempo, e daí?
O Capitólio explodiu às 22h08m04, certo?
Por que a imagem foi cortada 34 segundos
antes da explosão?
Kline estava vendo isso.
A teoria é que alguém mexeu
no painel de controle no local,
de onde foi feita a transmissão.
É difícil de provar,
porque o painel explodiu.
Certo. Volte.
Espere, congele.
Aproxime.
-Quem é a mulher com a câmera?
-Não sei.
Veja a distribuição dos lugares.
E baixe o conteúdo da nuvem dela.
Quero todas as fotos que ela tirou no dia.
Talvez ela tenha algo
dos segundos que faltam.
Quer que eu invada o celular
de uma mulher morta sem mandado?
Vai demorar muito.
Não vai deixar essas pessoas mais mortas.
Chuck...
o maior ato de terrorismo desde
11 de setembro ocorreu em nosso solo.
Preciso saber o que houve.
Se não burlarmos as regras,
não temos chance.
Faça isso.
Não está lá.
Ecstasy, certo?
-Mãe.
-Pelo menos, é o que diz na internet.
Não é o que você pensa.
Mesmo? Porque acho
que meu filho adolescente vende drogas.
Posse com intenção de distribuir,
e isso é crime.
Penny encontrou.
Sabe o que teria acontecido com ela
se tomasse um desses?
Ela tem oito anos. Ela não é burra.
E qual é a sua desculpa?
A carreata do enterro
do presidente Richmond está esperando.
Claro. Não terminamos.
Parece distraída. Você está bem?
Sim, é só o Leo. Pode esperar.
Está bem.
Aqui estão as mudanças que fizemos.
Vá indo. Eu te alcanço.
Sinto muito. Estamos ainda sem impressoras
na Ala Oeste.
É o seu discurso?
Fiz algumas mudanças de última hora...
Não importa. Não vai precisar.
Como é?
Vi um trecho de sua entrevista on-line.
Meu pai o demitiu.
Não vou deixar que use o enterro
pra se promover
e deixá-lo parecer mais presidencial
quando ele achava que não era.
-Tyler, por favor. Você não entende...
-Guarde para a próxima entrevista.
-Tyler...
-Ele não pode fazer isso. É o presidente.
Ele perdeu o pai.
Vamos respeitar o desejo dele.
Vamos.
Tyler viu a entrevista.
Não quer que eu faça o discurso.
Meu pai adorava o trabalho dele.
E, acima de tudo, ele adorava
as pessoas com quem trabalhava.
Ele sempre teve gratidão
pelos aliados na oposição.
Sei que ele gostaria que um de seus amigos
dissesse algumas palavras.
-O que ele disse?
-Deve ser um engano.
Mais ninguém ia falar.
Meu pai falava desta pessoa
com grande admiração e respeito,
e é alguém que é uma bênção ter
nos representando nesta hora incerta.
Congressista Kimble Hookstraten.
Hookstraten?
Ainda acha
que ele devia ter dito a verdade?
-Isso não é bom.
-Eu sei.
Mas é o que se consegue sendo honesto
em Washington.
Oportunismo.
E quando ele veio
dos pinheiros da Louisiana
ao alto poder no Potomac...
meu amigo, Robert Richmond,
nunca imaginou que seria derrubado
pelos inimigos da liberdade.
E sou lembrada agora, mais do que nunca,
que um país do povo,
pelo povo e para o povo...
Ela é boa.
Ela é tão política
que nem parece política.
Que Deus o abençoe.
E que Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
Senhora, recebemos uma ligação
dos seguranças do Leo.
Seu filho fez que o levassem
a Hartford Drive, 88.
-Certo, obrigada, Mike.
-Senhor presidente.
Discurso estimulante.
Algo errado, senhor?
Não, nada, Kimble.
Republicanos, democratas, independentes,
somos todos americanos hoje.
Não foi o que você disse?
Desde que o vídeo
da Elizabeth Vargas saiu,
a mídia social está agitada.
"O sobrevivente designado
ou o mentiroso designado?"
"Hashtag, presidente de mentira."
Esta está popular.
Esta é do Washington Post.
"O discurso da congressista
foi inspirador.
Considerando que Kirkman foi demitido,
talvez o país esteja sendo liderado
pelo sobrevivente designado errado?"
É menor do que eu me lembro.
Já volto, Mike.
Ei.
-Não sei.
-Não sabe o quê?
Por que eu fiz.
É por isso que está aqui, certo?
Por uma explicação.
Eu queria atenção ou me comportei mal.
-Bem, é por isso?
-Não!
-Não, já disse, eu não sei!
-Você não sabe.
Olhe, sei que fiz besteira,
mas às vezes as pessoas erram.
Nem sempre há uma razão.
Não, eu acho que há razões.
Acho que veio para casa hoje
pelo mesmo motivo que seu pai
e eu queremos um jantar em família hoje.
Para se agarrar ao que éramos
antes de o Capitólio explodir.
Leo.
A Casa Branca não causou nossos problemas.
Nós os trouxemos conosco.
E o pai?
-Contou pra ele?
-Ainda não.
Ele vai ficar muito chateado.
Jantar, às 18h30.
Conversaremos sobre isso.
Aqui.
Tyler, é Tom Kirkman.
Por favor, me ligue. Obrigado.
Má hora, senhor?
Não, entre.
Acho que Tyler Richmond
está evitando minhas ligações.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Escreveu um lindo discurso.
Pena que ele não pôde ouvi-lo.
Obrigado, senhor.
Tem uma coisa.
Depois do enterro,
encontrei alguns ex-funcionários que eram
mais próximos do antigo presidente.
Eles disseram que Tyler e o pai
tiveram uma briga há dois anos.
Não conversaram desde então.
Nem uma palavra.
Ele não passou essa impressão.
Todo filho quer sentir
que é amado pelo pai.
Talvez seja mais fácil mentir para o mundo
do que ser honesto com si mesmo.
É.
Notícias de Washington, DC.
Recebemos um vídeo de uma fonte
de alto-escalão da Casa Branca.
NOTÍCIA
O vídeo mostra Majid Nassar,
o líder do grupo algeriano...
-Alguém vazou.
-Quem? Cochrane?
Não, não é do estilo dele.
Chame a congressista Hookstraten! Agora!
Perdoe-me, senhor, mas não vazei o vídeo.
Estou pensando por que acha que eu o fiz.
Disse na minha cara
que precisávamos de um inimigo.
Bem, agora temos um.
E nós dois sabemos que não se importa
de me menosprezar.
Ainda usando o discurso contra mim?
Desculpe, ainda é recente.
Mas não pude evitar notar
um padrão aparecendo.
Senhor presidente, fui honesta
com o senhor e o serei agora.
Eu não vazei o vídeo,
mas quem o vazou
lhe fez um tremendo favor.
-Como isso é possível?
-Espere.
Em uma hora ou duas, a conversa não será
sobre se o senhor foi demitido
ou se fiz um ótimo discurso.
Será sobre o inimigo cruel e implacável
que estamos enfrentando,
e como todos devemos apoiar
nosso líder, Tom Kirkman.
Mesmo se não podemos provar
que eles nos atacaram?
Sinto muito, mas isso está
fora de seu controle agora, senhor.
Pode não estar preparado para isso,
mas é agora verdadeiramente
nosso comandante supremo.
É só.
-Kimble.
-Senhor?
Disse que não queria este emprego.
Era verdade?
Sim. Por enquanto.
Por enquanto?
E em três anos?
Com as primárias, está mais para dois anos
e meio, mas quem está contando?
Falei que era honesta.
Queria me ver?
Achou que eu não descobriria
que pediu para um técnico ignorar
a Quarta Emenda?
Jason, nosso governo se foi.
Não podemos agir normalmente, né?
Também não pode ser o Oeste Bravio.
Tenho agentes de todas as forças-tarefas
trabalhando direto.
Se infringir a lei, você põe em risco
todo o trabalho que fizeram.
Está certo.
Eu sei.
Eu entendo o que quiser fazer.
Sente-se.
O laboratório atualizou
a lista das mortes confirmadas.
Um dos nomes é o do senador Scott Wheeler.
Sinto muito.
Você sabia?
Trabalho na maior organização
de busca de informações do mundo livre.
O que isso diria sobre mim
se não soubesse?
Nós nos conhecemos há um ano.
Ele estava infeliz.
Conhece a história.
Ele e a esposa estavam se separando ou...
ou foi no que eu quis acreditar.
Este trabalho não é fácil.
Todos precisamos de alguém para amar
se vamos pra casa à noite.
Perdoe-se por isso.
Sinto muito. Fui longe demais.
Não.
Tomou uma decisão errada.
Mas, daqui pra frente,
só quero boas decisões.
Pode fazer isso?
Sim.
Vemos uma mudança
nas maiores redes de notícias.
Estão se concentrando exclusivamente
na confissão de al-Sakar.
A mídia social exibe a mesma tendência.
É, parece que estamos on-line de novo.
Eu chamaria isso de vitória.
Desculpe interromper. Por favor, sentem.
-Aaron, posso falar com você?
-Sim, senhor.
Beleza, me mantenham informado.
Senhor, a mídia está indo
na direção certa agora.
Aquele vídeo... mudou toda a narrativa.
Eu sei que foi você.
Senhor?
Sei que foi você quem vazou o vídeo.
O senhor estava contra a parede.
O país, nervoso.
A imprensa estava cercando...
Aaron, por favor.
Ninguém está falando
sobre o sobrevivente designado errado.
Estão se unindo
contra um inimigo em comum,
e logo se unirão em apoio
ao seu comandante supremo.
Nem sei ainda se temos o alvo certo.
-Não estou pronto para declarar guerra.
-Com todo respeito,
é uma decisão que só pode fazer
se continuar sendo o presidente.
E não parecia assim seis horas atrás.
O que você fez não foi
apenas logro ou cinismo,
foi uma insubordinação escrachada.
Senhor, talvez tenha notado
que está cercado por gente
que adoraria vê-lo fracassar.
Eu quero ajudá-lo a ter sucesso.
Senhor, quero ajudá-lo a ser vitorioso.
Fui ousado.
Eu admito.
E acredito que foi a ação certa.
Se não pode ver isso...
Esta é minha carta de demissão.
Pode aceitá-la quando quiser,
se assim decidir.
-Senhor presidente, Tyler Richmond.
-Obrigado.
Por que estou aqui?
Por favor, sente-se.
Acho que lhe devo desculpas.
Concordei que viesse à Ala Oeste hoje
para contar histórias sobre seu pai
para o discurso que eu daria.
Fui insensível e sinto muito.
Mas lembrei que tenho
uma história para você.
Da vez que meu pai o demitiu?
Não.
Não, da vez que seu pai tirou
quase uma hora de uma reunião do gabinete
para nos contar sobre seu recital
em Williams no ano passado.
Não, acho que está enganado...
Bartók, Concerto para Violino No. 2, acho.
Sim, mas meu pai não estava lá.
-Ele tinha o gabinete...
-Estava.
No fundo da sala.
Certo, acho que eu saberia.
Ele tinha um agente do serviço secreto.
Estava de boné.
Ele não queria tirar o foco de você.
Não, isso não é...
Ele falou muito sobre sua arte,
sua diligência, sua ética de trabalho,
seu talento...
Ele estava muito orgulhoso.
Foi legal.
No final, ele deu um programa a todos.
Eu pedi que meu assistente Wyatt
fosse buscar na minha velha sala.
Ele estava lá?
Tyler, acho
que ele sempre esteve presente.
Lamento que ele não pôde
lhe contar pessoalmente.
O senhor...
-Se importaria se eu...
-Seria uma honra.
É por isso que eu o chamei aqui.
Obrigado...
senhor presidente.
O prazer é todo meu.
Sim, Chuck, o que foi?
Olhei o vídeo do Estado da União.
-Você tem de vir aqui.
-Estou indo.
Queria me ver?
Emily. Por favor, sente-se.
Dizer a verdade pode não ter sido
a coisa mais astuta a fazer...
mas pareceu ser a coisa certa.
É quem eu sou.
É o tipo de presidente que preciso ser.
Sinto o mesmo.
Estive pensando
sobre meu chefe de gabinete.
Pensou?
Acho que eu deveria abrir o jogo.
Decidi escolher o Aaron.
Como é?
Sei que tem reservas sobre o Aaron.
Eu também.
Mas preciso de alguém político,
que pense diferente de mim.
Posso fazer isso.
Emily, preciso que seja você mesma.
Certo.
Preciso que saiba
que não posso fazer isso sem você.
Esteve do meu lado desde que comecei
no serviço público.
Sempre fomos nós dois na luta, mas isso?
Isso está além
do que qualquer um poderia ter esperado.
A verdade é que estou assustado.
Tenho medo de fracassar.
Fracassar com nossa nação
nessa hora crucial.
Gostaria de nomeá-la
minha conselheira especial.
Não é um prêmio de consolação.
Você teria acesso total.
Por favor.
Seria uma honra.
Mas não estou aqui para sorrir
e concordar.
Se eu discordar do Aaron, eu falarei.
Não esperaria nada menos.
Obrigada...
senhor presidente.
Jantar em família.
Droga.
Combina com você.
O escritório.
Parabéns.
Sem ressentimentos?
Sei que posso achar uns copos.
Eu devia ir pra casa.
Fiquei com o emprego
e você, com um noivo.
Você é provavelmente
a vencedora real aqui.
Eu disse não.
Aceleração pós-desastre não é motivo
para se casar.
-Não quis dizer isso.
-Não, você tinha razão.
Pelo menos, não vou mais me atrasar.
Também não quis dizer isso.
Mas, Aaron?
Não fique muito à vontade,
porque chefes de gabinete são
substituídos o tempo todo.
Boa noite.
Oi, pai.
Oi.
Venha aqui.
Ei.
O que está fazendo acordada tão tarde?
Esperamos por você.
Ei, cadê o Leo?
Eu disse que ele podia ficar
na casa de um amigo esta noite.
Durante a semana?
Era isso que não quis me contar antes?
Sim.
Na verdade, eu...
mudei de ideia.
Oi.
Jantar em família, certo?
Certo.
Primeiro me coloca em apuros
e agora me ajuda?
Na verdade, nunca gostei de mandados.
-E acho que você é irada.
-O que você tem?
Invadi a nuvem da mulher,
e você tinha razão.
Ela tirou duas fotos entre o corte
e a explosão.
-Os 34 segundos que faltam? Me mostre.
-É.
Temos o congressista MacLeish
em seu lugar...
-Chuck, já vi isso.
-Espere.
Esta foto foi tirada seis segundos depois.
Não sei o que houve naquela noite,
como fizeram ou por que,
mas posso dizer que MacLeish sobreviveu...
Porque ele não estava lá.
Aaron Shore.
-Aaron, sou eu.
-Senhor presidente.
Forçou a minha mão hoje ao vazar o vídeo.
Colocou em movimento um esquema
que testará a paciência dos americanos.
Então, seu primeiro trabalho
como chefe de gabinete
é garantir que al-Sakar seja encontrado
e rápido.
Ou descobrirá
que minha paciência foi testada.
-Estamos claros?
-Sim, senhor.
-Boa noite, senhor presidente.
-Boa noite.
Seu chefe é um cara interessante.
Tenho o que você pediu.
Algo bom?
Depende de que lado você está.
Tradução: Branca Vanessa Nisio