UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Eu estava no meu lugar,
e, então, tudo ficou preto.
O congressista MacLeish em seu lugar...
Esta foto foi tirada seis segundos depois.
Ele sobreviveu...
Porque ele não estava lá.
Governador Royce, estou lhe ordenando que
pare de infernizar
a comunidade muçulmana em Dearborn.
Estive pensando
sobre meu chefe de gabinete.
Decidi escolher o Aaron.
Vou nomeá-la minha conselheira especial.
"Sou Majid Nassar.
Meu al-Sakar aniquilou o seu governo."
Seja em que buraco esteja escondido,
quero que achem Majid Nassar.
INSIRA A SENHA
Vamos.
TUDO COMO ESPERADO.
LOCALIZAÇÃO DE NASSAR CONFIRMADA.
MENSAGEM ENVIADA COM SUCESSO
-Bom dia, senhor.
-Bom dia.
Algo aconteceu nas três horas que dormi?
O pentágono está trabalhando sem parar
para achar Majid Nassar.
As escolas reabriram.
As bolsas de valores voltaram a funcionar,
mas estão em baixa.
Não é o dia de verificar
o fundo de aposentadoria.
Como está a segurança?
A polícia ainda está em alerta.
Portos, usinas nucleares,
alvos como shoppings e estádios.
Vou arriscar. Alguma boa notícia?
Dormiu três horas ontem à noite, senhor.
As pequenas coisas.
Tem mais uma coisa.
Hookstraten insistiu em ser
a sua primeira reunião.
Meu Deus. Ela nunca dorme?
-Bom dia, Wyatt.
-Bom dia, senhor presidente.
Congressista. Que surpresa agradável.
Já passou uma semana
desde que Majid Nassar confessou
a explosão do Capitólio.
O país está ansioso. Como está a busca?
Estamos trabalhando para encontrá-lo.
Como 50% do Congresso,
acho que mereço mais que isso.
Infelizmente, não tem autorização
para saber mais do que isso.
Senhor, cada momento
que passa sem achar Nassar
é um momento
para os americanos duvidarem do senhor.
Acho que é agora
que me oferece total apoio.
Sua sinceridade juvenil é
sua melhor qualidade, senhor.
Espero que não mude.
Desculpe interromper.
-Se puder nos dar licença.
-Senhor.
-O que foi?
-Michigan.
-Mais violência contra mulçumanos?
-Não. Mas haverá.
O gov. Royce está usando
sua entrevista com Elizabeth Vargas
como motivo para prender muçulmanos.
Ele diz que, como foi demitido,
não é o presidente legítimo.
Ele reiterou o toque de recolher
e proibiu agrupamentos.
Acho que os Direitos Humanos não estavam
na lista de leitura dele.
-A CIA...
-Coalizão Islâmica Americana.
Está planejando uma manifestação pacífica
na prefeitura de Dearborn,
mas estão preocupados.
A violência foi culpa do Royce,
mas se acontecer de novo...
Será nossa culpa.
É hora de dizer
ao Royce categoricamente...
Com outro telefonema?
Tentamos. Veja o que aconteceu.
Que tal um observador legal?
Para monitorar as manifestações,
deixar o governador na linha.
Esperto. Direto do manual do Kennedy.
Não temos muitos amigos no estado,
mas consigo
alguém da procuradoria-geral...
Faço isso.
Tem de ser alguém de confiança,
e quem melhor que sua nova conselheira?
-Tem certeza?
-Absoluta.
General Cochrane precisa vê-lo, senhor.
Mande-o entrar. Vamos colocá-la em um voo.
Mal são 7h e já fui emboscado
pela presidente da câmara presunçosa
e estou enfrentando
uma potencial crise doméstica.
Então, escolha
suas palavras com sabedoria.
Não preciso, senhor. Achamos Majid Nassar.
MACLEISH VOLTA PARA CASA
Nós nos consideramos abençoados
e só pedimos por privacidade nessa hora.
Aqui o congressista Peter MacLeish,
o único sobrevivente
do ataque ao Capitólio volta...
-Ei, tem um segundo?
-Sim.
É o que queria me mostrar?
O assento vazio de MacLeish
no Estado da União?
Ele mentiu. Disse que estava lá
quando o Capitólio explodiu.
Ele passou toda a sua vida adulta
a serviço do país.
Devia pegar o depoimento dele,
não transformá-lo em suspeito.
Ele se levantou na hora certa,
como se soubesse o que ia acontecer.
Há milhares de motivos
para ele ter se levantado.
Estava entediado. Com sede.
Precisava urinar.
Mas conspirar
com uma rede terrorista internacional
para explodir o Capitólio
não deve ser um deles.
Eis outra teoria.
Talvez ele não seja o garoto perfeito
que todos pensam.
Foi um erro mantê-la nesta investigação?
O quê?
Veja, eu entendo,
se precisa de tempo de luto, se...
Não. Estou bem.
Espero que sim.
Porque manchar
a reputação de um congressista
não trará seu namorado de volta.
Sr. Essaway, sou Emily Rhodes.
Conselheira do presidente.
Estou a caminho de Dearborn para monitorar
sua manifestação de hoje.
Srta. Rhodes,
nem sei dizer o quanto agradecemos.
O governador Royce não pode se safar
por incriminar gente inocente.
O presidente não permitirá isso.
Até logo.
Ei, disseram que vai pra Michigan?
-Sim.
-Acabe com o Royce por mim.
Vou tentar.
Sammy Serafian é um agente americano
trabalhando na Argélia
com um disfarce não oficial.
Há dezesseis meses,
ele se infiltrou no al-Sakar.
Esta manhã, recebemos uma mensagem dele
confirmando uma ligação direta
entre al-Sakar e o ataque.
Diz aqui que ele achou
uma bomba não detonada
com a mesma assinatura
da bomba do Capitólio.
Confirmando o envolvimento de al-Sakar.
Temos a localização?
Serafian nos deu a localização de Nassar.
Um complexo na fronteira Mali-Níger.
Imagens por satélite confirmam
múltiplos veículos e um perímetro pesado.
-Achamos que é a segurança de Nassar?
-Sim, senhor presidente.
Ao seu comando,
podemos enviar F-18s do USS Eisenhower.
Desabilitaremos sua defesa aérea
e os destruiremos em segundos.
Cadê o agente Serafian?
Perdemos contato com ele.
Nós lhe demos 24 horas para evacuar.
Isso foi há seis horas.
Se esperarmos que ele apareça,
podemos perder nossa janela com o inimigo.
Qual é a probabilidade
de ele estar no complexo com eles?
É alta, senhor.
É provável que se bombardearmos,
mataremos um agente americano.
Ele conhecia os riscos.
Creio que ele está na Argélia
tentando ajudar seu país,
não ser morto.
O inimigo está na mira.
O homem que destruiu nosso governo,
que matou mil americanos.
Vamos deixar que um homem atrapalhe
a nossa vingança?
Preciso de suas ordens, senhor.
O que será?
Senhor presidente?
Senhor, suas ordens.
Não vamos explodir um dos nossos.
Continue a vigiar o Nassar
e me mantenha informado.
Não faremos nada
até Serafian nos contatar. Entendido?
-General, entendido?
-Sim, senhor.
Obrigado a todos.
A Argélia concordou em nos apoiar
depois da explosão?
Sim. Concordou.
Certo, ponha
o presidente Bishara na linha.
-Tem certeza?
-Quero tentar uma abordagem diplomática.
Se eles prenderem Nassar
e todos no complexo,
não precisaremos de militares. Pegamos
o agente quando estiver em custódia.
Sim. Com licença.
-Certo.
-Ei.
Perdi três ligações suas
quando estava em trânsito.
Só queria falar sobre Michigan.
O que foi?
É uma situação,
e as pessoas precisam tomar cuidado
quando estão em uma situação, sabe?
Aaron, está preocupado comigo?
O quê? Não!
Só estou lhe desejando sorte, está bem?
Deixem-nos passar!
AEROPORTO MUNICIPAL DE DEARBORN
ENTRADA PORTÃO 2
Governador Royce,
que comitê de boas-vindas.
Emily Rhodes,
conselheira do presidente Kirkman.
Vim observar as manifestações.
Sei por que está aqui.
Sugiro que entrem no avião
e voltem para Washington.
Estamos aqui para ajudar, senhor.
Bem, como o presidente Reagan disse,
as oito palavras mais assustadoras
neste idioma são:
"Eu estou com o governo e vim ajudar."
Já tenho preocupações demais
sem a interferência de vocês.
Sinto muito, senhor,
mas a decisão não é sua.
Estou aqui sob ordens do presidente.
Deixe-me explicar de novo
para que possa entender.
Michigan está fora dos limites
para Tom Kirkman, seu gabinete, seu avião
e, acima de tudo, sua presidência.
Entendido?
Sinto muito. Deixei claro
que meu marido não dará entrevistas.
Sra. MacLeish,
sou a agente especial Hannah Wells, FBI.
Seu marido pediu
para ser atualizado sobre o caso.
Certo, entre.
Eles ficam vindo de todo lugar.
A gentileza de estranhos.
Bem, ele é um símbolo de esperança.
Eu tive sorte. É só.
-Bom dia.
-Bom dia, congressista.
Da última vez que o vi,
pediu para ser atualizado,
então, gostaria
de lhe mostrar algumas coisas.
Esta foto foi tirada
durante o Estado da União.
Esta, segundos antes da explosão.
Não entendo. Onde eu estava?
Essa é a minha pergunta.
Pode ter razão.
Talvez seja por isso que sobrevivi.
O mundo não precisa ouvir essa história.
Não o mundo, Sra. MacLeish.
Só eu.
-Nossa, é constrangedor.
-Querida.
Eu estava em casa
em Eugene com as meninas.
Tínhamos ido ao shopping
comprar um vestido para a mais velha.
Eu tirei meus olhos um segundo da Lexy,
a pequena, mas...
quando me virei, ela tinha sumido.
Perdi a cabeça. Devo ter mandado
umas 30 mensagens para o Peter.
Dez minutos depois, uma senhora gentil
a deixou com o segurança.
E Lexy estava tomando sorvete,
sem se preocupar com nada.
Foi quando eu soube do Capitólio.
Ele estava tentando lhe ligar?
Não tinha
como ignorar minhas mensagens.
Sinto muito,
por que está fazendo essas perguntas?
Fiz alguma coisa errada?
É o único sobrevivente de um ataque
que matou mil pessoas.
Só estou tentando descobrir o que houve.
Tudo bem.
Ei, Chuck, sou eu, preciso de um favor.
Sim, é sobre Peter MacLeish.
-Alô?
-Senhora, aqui é o agente Ritter.
Me informaram que há uma ligação
do centro de detenção de imigração.
Uma mulher chamada Maria Serrano
diz que é a advogada dela.
-Sim. Pode completar a ligação.
-Sim, senhora.
Sra. Kirkman, é Maria.
Oi, Maria. O que... Como está?
A imigração me prendeu. Vou ser deportada.
Deportada? O quê? Minha firma...
Bem, não é mais minha firma.
Duncan está cuidando do seu caso.
Falou com ele?
Sim. Ele disse que não pode fazer nada.
Por favor, me ajude.
Eles tiraram meus filhos.
Não podemos voltar para a Honduras.
Não, eu sei. Sei que não podem.
Precisa ficar calma,
vou cuidar disso agora mesmo.
Certo, Maria?
Carter.
Faz dias que al-Sakar assumiu
responsabilidade pela explosão.
Quando o povo pode esperar uma reação?
O presidente está conversando
com seus consultores
e criando uma estratégia.
Pode ser mais específico?
Na verdade, não.
-Mas o presidente tem uma estratégia?
-Claro.
Afinal, ele é o presidente, não?
Como estão as coisas por aqui?
Depende. Kirkman quer um segundo mandato?
Por favor, deixem-me responder.
Asseguro que a Casa Branca leva
a situação a sério.
"A sério"? Quem é esse cara?
Carter Dunne. Era o terceiro assistente
do secretário de imprensa antes do ataque.
Agora, como dizem, ele é o cara.
O primeiro-ministro da Grã-Bretanha
e a França...
dão apoio, se precisarmos,
e outros também entraram em contato.
Você vai ter de cuidar disso.
-Por que eu?
-Porque está em comunicações.
Pode formar frases completas.
Está do meu lado. Conserte isso.
-Qual é a palavra mágica?
-Agora!
Nem chegou perto.
Não apenas Michigan está
sob ataque de radicais,
nossa democracia está sob ameaça
de um homem sem direito
de se intitular presidente.
CONFRONTO EM MICHIGAN
Ele não tem vergonha?
Ele tem coragem. Devo admitir.
Como governador eleito
deste grande estado,
é meu dever proteger seus cidadãos.
Por que eu deveria confiar
no governo federal para nos proteger
quando um presidente fraudulento
está no poder?
Emily, o presidente na linha.
Estou assistindo Royce.
O que ele te disse?
Ele se recusa a me deixar sair
do aeroporto para ver as manifestações.
Filho da puta.
Está fazendo
as câmeras capturarem cada momento.
Acho que é melhor eu voltar.
Cada minuto disso em rede nacional
enfraquece a sua posição.
Quão fraca será nossa posição
se não o enfrentarmos?
Se eu voltar agora,
podemos repensar a abordagem...
Emily, espere. Wyatt!
Estou indo, senhor!
Tenho uma ideia. Aguente firme.
Já te ligo.
Vai com toda segurança.
Mantenha isto com você sempre.
Pressione e seis agentes
a cercarão em segundos.
Mike, um botão de pânico? Sério?
Vou até a minha firma.
Não precisa se preocupar.
Só corro o risco
de ouvir piadas ruins de advogados.
Sra. Kirkman, é meu trabalho me preocupar.
Você é bom demais.
-Espere.
-Kirkman precisa da primeira-dama agora.
Entendido.
-O presidente precisa da senhora. Urgente.
-É mesmo?
Federalizar a guarda?
Achei que tínhamos decidido
que era uma opção nuclear.
Era. Mas o governador Royce
extrapolou primeiro.
Ele está nos seus direitos legais?
Lei federal 12406.
O presidente pode federalizar
a Guarda Nacional
sempre que houver uma rebelião
ou ameaça de rebelião
contra o governo americano.
Acho que se encaixa.
Achei que era advogada de imigração.
Ela também tirou dez
em lei constitucional.
Certo. Como eu faço isso?
Começa declarando estado de emergência
em Michigan.
Depois, notifica o general Hammond.
Ele é o chefe do Estado-Maior
da Guarda Nacional.
-Ligue para o general Hammond.
-Está bem.
Tom...
forçar um governador eleito
a ceder o poder aos federais
cria um precedente monumental.
Eu sei.
Mas é um momento decisivo.
Se eu deixar o governador Royce
ter um estado policial,
como posso impedir os outros
49 governadores de agirem assim?
É hora.
Tenho o general Hammond na linha, senhor.
General Hammond, é o presidente.
Estou lhe ordenando a federalizar
a Guarda Nacional de Michigan.
Os pobres homens e mulheres que foram
ao discurso do Estado da União
confiaram no governo federal
para mantê-los em segurança.
Federalizou a guarda?
Royce ainda não sabe.
Ele pode ter ganhado a batalha,
mas ganharemos a guerra.
Para nossa sorte,
temos um exército a nossa disposição.
Certo. Qual é o próximo passo?
Vai lidar com o general Muñoz.
As tropas dele a escoltarão pela polícia.
Ele ficará com você em Michigan.
Isso logo vai acabar.
Obrigado por fazer isso.
Tchau.
Senhor?
Estão esperando na Sala do Gabinete.
-A CIA achou Serafian?
-Não.
Mas tenho
o presidente da Argélia na linha.
Certo.
Minha inteligência doméstica tem certeza.
Majid Nassar não está no nosso país.
Com todo respeito, senhor presidente,
nossos amigos aí dizem o contrário.
Precisamos que prenda Nassar
e os outros membros
do grupo terrorista al-Sakar no complexo.
Seus amigos devem estar enganados.
Lamento. Não posso ajudá-lo mais.
Certo, senhor presidente.
Esperamos que nos avise
se a situação mudar.
Obrigado.
Ele está mentindo, senhor.
Bem, general,
finalmente concordamos em algo.
O próprio exército de Bishara
tem radicais.
Eles poderiam falsificar informações
de que Nassar não está lá.
-Talvez.
-Nossa janela de ação está fechando.
Especialmente agora
que alertamos a Argélia.
Vamos esperar para saber
se Serafian está seguro.
Nada ainda, senhor.
Mas ele tem 12h pra fazer contato.
Se não tivermos notícias dele até lá,
-devemos supor o pior.
-Que significa?
Em 12 horas, puxamos o gatilho.
Entendo. Obrigado.
É questão de assumir o controle.
São como cães selvagens.
Exato. Se sentirem que está com medo,
eles atacam.
Não pode deixar que o intimidem, Carter.
Há três formas de um secretário
de imprensa morrer rapidamente.
Se for hostil,
se mentir ou se der palpites.
Faça uma dessas coisas, e é seu fim.
E quando não sei a resposta?
Desvia. "Estamos verificando.
Não temos uma declaração no momento.
Daremos a resposta depois."
"O presidente também está preocupado
e trabalhando para achar uma solução."
Beleza. Agora vá domar as feras.
Como governador eleito deste...
Congressista.
Duas vezes em um dia. Que maravilha.
Ainda o confronto em Michigan.
O presidente não se esqueceu
que Royce é meu amigo, não é?
Ou preciso de autorização
para isso também?
Temos a situação sob controle.
Somos só nós dois, Aaron.
Podemos falar abertamente.
Você primeiro.
A verdade é
que seu homem está se debatendo.
E não só com o fiasco em Michigan.
Com al-Sakar também.
-Isso não é gentil.
-Poupe-me.
A única razão de ele estar no poder
é porque você vazou o vídeo.
Não negue. Conheço um manipulador político
quando vejo um.
Ele precisava de um empurrão,
e você providenciou isso.
-Esperto.
-Veio aqui me elogiar?
E lembrá-lo de que há pessoas nesta cidade
que podem apreciar seu valor
de formas que Tom Kirkman nunca apreciará.
Se atrelou a um ninguém.
Sempre um prazer, senhora congressista.
Aaron.
Duncan.
Duncan, quando conversamos,
disse que cuidaria dos meus casos.
E estou cuidando.
Tenho Parker nas deposições,
Veda com apelações...
Então por que Maria Serrano me ligou
da imigração?
A Segurança Interna está se aproveitando
dos tribunais fechados.
Prendendo todos
que não têm uma apelação pendente.
Certo. Quando os tribunais reabrirem,
será tarde demais. Entendi.
Nossas mãos estão atadas.
Sabe o que me irrita?
Se ela tivesse pedido para ser refugiada
em vez de pedir asilo,
a imigração nem teria pensado nela.
Se eu estivesse aqui,
nada disso teria acontecido.
Alex, você não os abandonou.
Sua situação mudou inesperadamente.
Isso não significa que vou desistir.
Alex, teve uma carreira
lutando por vítimas,
mas agora é a primeira-dama.
E daí?
Isso tem de valer pra alguma coisa, certo?
AARON
Só verificando. Como estão as coisas?
EMILY
Ainda não está preocupado?
Quem disse que eu estava?
EMILY
Tenho de ir. A cavalaria chegou.
CONFRONTO EM MICHIGAN
Senhor. A Srta. Rhodes na linha.
Obrigado. Emily?
Estou indo encontrar Muñoz.
Gostaria de falar com ele?
Sim, por favor. Coloque-o na linha.
General. Emily Rhodes,
conselheira especial do presidente.
Tenho o presidente Kirkman na linha.
Aqui é o general Muñoz.
General, quero lhe agradecer por...
Com licença, Sr. Kirkman,
mas como oficial comandante
da Guarda Nacional de Michigan,
é meu dever lhe informar
que recusamos a ordem de federalizar.
Não pode fazer isso.
O presidente tem o direito de...
A Guarda de Michigan apoia
seu verdadeiro comandante supremo...
o governador James Royce.
Inacreditável.
É tão ruim quanto parece?
Pior. Michigan está à beira da anarquia.
Cochrane está me pressionando
com um ataque que pode matar um americano,
e estou cogitando isso.
Meu Deus.
Nunca pensei que estaria em uma posição
de decidir quem vive e morre.
Tom, venha...
Lembra a primeira noite que passamos aqui?
Quando pensamos em fugir?
E você disse não.
Sentiu que era
algo que você precisava fazer,
e acho que tinha razão.
Há muita coisa em risco.
Se ouvir os seus instintos,
fará a coisa certa.
Só estou dizendo que seria mais fácil
se tivessem deixado um manual.
Eu te garanto...
que os antigos presidentes não sabiam
de tudo também.
Eram pessoas como você,
tentando fazer o melhor possível.
Obrigado.
Ei, você me procurou.
Precisava de ajuda com Maria Serrano?
Não acho que os Fundadores criaram
o privilégio executivo
para fazer favores à sua esposa.
Que outras escolhas você tem?
Pensei em procurar Kimble Hookstraten.
Tome cuidado.
Eu sei.
Senhora.
Senhor, Emily ainda está esperando.
O que gostaria de fazer?
Ela está no viva-voz.
Em, é hora de entrar no avião
e voltar para casa.
O quê? Não!
Foi para observar uma manifestação,
não intervir em um golpe.
Espere, me ouça.
Royce é um brigão, certo?
Como se derrota um brigão? Enfrentando-o.
Tentamos isso.
E se o fizermos de forma diferente,
mudando as regras de engajamento?
-Ofereça uma conversa com ele.
-Ele nunca vai aceitar.
Ele deixou claro
o que pensa da minha presidência.
Ele vai se for apresentada
como uma melhor opção.
Não estou disposto a lutar
se a colocar em risco. Não vale a pena.
Eu agradeço,
mas sei como levá-lo a Washington.
Preciso que confie em mim.
Promete que terá cuidado?
Sim, senhor.
Eu garanto que o presidente está decidido
a ver que o confronto em Michigan
tenha um final pacífico.
O presidente está preocupado
que o confronto
prejudique seu relacionamento
com o povo americano?
Ele tem coisas mais importantes
com que se preocupar.
Ele não se preocupa
em ganhar a confiança do país?
Digo, é mais importante
se livrar do governador Royce
do que se preocupar se o povo gosta dele.
O presidente quer se livrar de Royce?
Ele está planejando remover
um governador eleito?
O presidente tem um substituto em mente?
Como ele vai se livrar
de um governador eleito?
-Isso não vai acontecer.
-O presidente planeja uma resposta?
-Há indicação...
-O que foi isso?
A Casa Branca do Kirkman, pessoal.
Desculpem por isso.
Carter não estava se sentindo bem.
Quem é você?
Me chamo Seth Wright.
Sou redator de discursos.
Trabalho para o presidente.
Para ser claro, a notícia de hoje
não tem a ver com a posição
do presidente nas pesquisas,
e sim com a fobia a muçulmanos
que põe em risco os direitos fundamentais
de cidadãos americanos.
Fico feliz em responder
perguntas relevantes, uma por vez.
Sim.
Srta. Rhodes.
A polícia revogou nosso alvará.
Estão ameaçando nos prender.
Tenho cem pessoas prontas para marchar
até a prefeitura,
mas com medo do que possa ocorrer.
Esqueça a prefeitura.
A polícia não vale a pena.
Srta. Rhodes, não.
Não podemos recuar agora.
Não estou pedindo que faça isso.
Estou pedindo que levem a luta ao Royce.
Quão rápido conseguem chegar ao aeroporto?
Re: Pedido de Prova
Anexei um documento
com a informação pedida.
1 DOCUMENTO ANEXO
REGISTROS TELEFÔNICOS
DE PETER MACLEISH
Temos direitos!
REZEM PELA HUMANIDADE
AMEM TODAS AS RELIGIÕES
Vocês não têm permissão para estar aqui.
Precisam sair imediatamente!
Quero falar com o governador!
Então, é isso?
O plano da Emily?
Quanto tempo antes de isso virar
um Selma ou Kent State?
Você deveria reconhecer que é brilhante.
Royce não pode incitar violência
em rede nacional.
Ele perderá a moral.
Como se esse preconceituoso
ligasse para a moral.
Governador, vamos.
É como quer que o dia termine?
Com soldados armados arrastando
manifestantes pacíficos pra cadeia
enquanto a nação assiste?
Não será o herói dessa história.
Acha que é esperta, não?
Tenho uma proposta.
Mande-os pra casa
e venha para Washington comigo
para falar com o presidente.
Diga que a atenção dele é uma vitória,
fale o que quiser.
Por que eu iria com você?
Não arredar o pé da escola não funcionou
para George Wallace
e não vai funcionar pra você.
A História vai se lembrar
de você por isso.
Vamos. O que vai fazer?
Senhor. Receio que temos
um segundo motim em mãos.
Temos os F-18s...
Senhor presidente, eu não o esperava.
Isso é óbvio, general.
É verdade que deu a ordem para tirar
as defesas aéreas argelinas do ar?
Sim, senhor, mandei
o comando cibernético de Fort Meade
abrir um caminho
pelo espaço aéreo argelino.
Sem me consultar nem consultar a Argélia,
que é um país aliado.
Me corrija se eu estiver errado,
mas não é um ato de guerra?
Foi necessário.
-Para um ataque não autorizado.
-Tentou a diplomacia e falhou.
Está arriscando o país
para proteger um homem.
Fiz o que precisava ser feito.
Bem, general, se algum dia se tornar
presidente, pode tomar essa decisão.
Mas enquanto eu for presidente,
e um dos nossos estiver perdido,
não faremos nada
que arrisque a sua segurança.
Concordei com 12 horas.
Esses terroristas vieram à nossa casa,
mataram nossa gente.
Qualquer sacrifício que fizermos
para erradicá-los da face de Terra
é um sacrifício que vale a pena.
Quando a cobra está na sua cozinha,
não a convida pra jantar,
corta a cabeça dela!
Tem razão, general.
E como esta é a minha cozinha...
estou tirando-o do comando,
a partir de agora.
-O quê?
-General, está demitido.
O presidente está grato
que concordou em conversar.
Não tive escolha.
Sei que pensa que sou um homem mau,
Srta. Rhodes,
mas nem o Capitólio
nem as Torres Gêmeas foram atacados
por cristãos e judeus,
e sim, por muçulmanos.
Não, senhor, por extremistas.
E perseguir gente inocente
não nos deixará em segurança.
Você é como o seu chefe, né?
Acha que sabe mais do que aqueles
com décadas de experiência.
Nos anos que conheço Tom Kirkman,
descobri que é sensato e razoável.
Se lhe der uma chance,
acho que verá o mesmo.
Isto está ótimo.
Livre-se desses parágrafos.
-Suba isso. Deve ficar bom.
-Ouviu o boato?
Há um astro
nas comunicações da Casa Branca.
Que frieza, cara. Obrigado.
O coitado deve estar quase em Dubuque.
Estava falando de você.
Metade dos correspondentes ameaçou
entregar suas credenciais
se eu não o contratasse como substituto.
Quer que eu seja o secretário de imprensa?
Não fique surpreso.
Esta administração precisa
de alguém como você
no pódio todos os dias.
Como assim: "alguém como eu"?
O quê? Vai me fazer dizer?
É esperto, adorável e pensa rápido.
Certo, pela sua definição,
um dálmata também é. Por que eu?
Também é filho de imigrantes muçulmanos,
em uma hora que americanos associam
a palavra islã com terrorismo.
Como secretário de imprensa,
pode mudar essa percepção.
Quer me desfilar por aí
como amigo muçulmano do presidente?
Se isso for necessário para mudar
corações e mentes, sim.
-Inacreditável.
-Aqui é Washington.
Agarre a oportunidade quando ela aparece,
quer goste dos motivos
por trás dela ou não.
Aceite o cargo, cara.
Ou o quê?
Vai achar alguém que se parece comigo?
Saia da minha sala.
Tudo bem.
Estou comovida pela história da Maria,
mas não sei o que posso fazer.
O Congresso tem dois membros agora,
um deles que mal saiu do hospital.
Mesmo que pudéssemos mudar diretrizes,
levaria meses ou anos.
Está no subcomitê
de Segurança de Imigração e Fronteiras.
Por que não me pergunta diretamente
o que veio me pedir, Sra. Kirkman?
Se chamar Maria como testemunha
perante seu subcomitê
quando o novo Congresso se reunir...
Ela receberia imunidade
enquanto espera para depor.
Se eu a chamar
para essa audiência hipotética,
eu o faria como favor à senhora.
E eu ficaria grata...
Um favor que espero
que retribua um dia, se eu precisar.
Está dizendo que eu ficaria lhe devendo.
Todos nós queremos fazer a coisa certa,
Sra. Kirkman.
Mas a coisa certa raramente é gratuita.
Recebi seu e-mail.
Esta manhã estava obcecada
com a explosão do Capitólio
e agora quer mudar de setor?
Voltei a falar com MacLeish.
Você estava certo.
Tudo que falou estava certo.
Ele tinha um bom motivo para não estar
no lugar quando a bomba explodiu.
Tentei desbancar a história dele.
Falei com a segurança do shopping
em Oregon, peguei registros telefônicos.
Eu queria que ele fosse culpado de algo
para poder acusá-lo por ter sobrevivido.
Quer saber a verdade?
A verdade é...
Peter MacLeish é só um cara de sorte.
Ele sobreviveu e Scott não,
e preciso lidar com isso.
É justo.
Sabe, você é muitas vezes um incômodo.
Mas também é passional e persistente,
o que a torna
um dos meus melhores agentes.
Posso ser passional trabalhando
em crimes cibernéticos ou fraude de saúde.
Me mande pra Michigan.
Trabalharei nas violações civis lá.
Tudo bem. Se quiser a transferência,
eu farei o pedido,
mas por favor pense a respeito.
Porque eu conheço você...
e vai se odiar se desistir
só porque ficou difícil.
Presidente Kirkman, governador Royce.
-Bem-vindo a Washington, DC.
-Obrigado.
Não foi fácil, mas tive uma boa conversa
com sua conselheira especial,
e agradeço a chance
de um diálogo honesto e aberto.
Vai descobrir que não serei flexível.
Veja, acredito que todos os americanos,
independente de raça ou religião,
devem ter e ser protegidos
pelos mesmos direitos intransferíveis.
-Se eu puder...
-Não pode.
Violou os direitos dos cidadãos
de Michigan,
e conspirou com a Guarda Nacional
para desafiar
uma ordem direta do presidente.
James Royce, está preso
por traição contra os EUA. Delegados.
Sensato e razoável, hein?
Senhor presidente, mentiu para mim.
Disse que confiava em mim para consertar.
Ele estava pronto pra conversar.
Ele estava usando uma tragédia nacional
para se promover.
Ele infringiu a lei e vai pra cadeia.
Eu falei que ele podia contar
que o senhor seria razoável e justo.
Sabia que durante a Guerra Civil,
Lincoln suspendeu o habeas corpus?
E prendeu um legista por tentar bloquear
o envio de tropas da União para o Sul?
Fiz o que achei que era o melhor.
-Para si mesmo?
-Não, para o país.
Enviei uma mensagem
aos outros governadores
que pensam que podem questionar
esta presidência.
Qualquer um que pensa que pode usurpar
precisa saber
que enfrentará consequências.
Fez um ótimo trabalho
e estou orgulhoso de você,
e estou começando a perceber,
mais do que queria,
que fazer a coisa certa nem sempre
faz com que a gente se sinta bem.
Senhor presidente.
-Senhor, tenho notícias de Serafian.
-Ótimo. Ele está a salvo?
Um corpo foi deixado nos degraus
da embaixada em Argel.
Falta a identificação.
-Venha comigo.
-Senhor.
Senhor presidente. Ficou até tarde.
Tecnicamente, eu moro aqui, então,
você que ficou até mais tarde.
-Por favor.
-Obrigado, senhor.
Aaron me disse que recusou o cargo
de secretário de imprensa.
Recusei, senhor.
É uma pena. Fui eu quem ofereceu.
Senhor, com todo respeito,
senti que havia gente
mais qualificada do que eu.
Rosemary Jones, por exemplo,
tem três anos de experiência...
Carter também tinha um bom currículo.
Veja o que aconteceu.
As motivações do Aaron eram políticas,
mas as minhas eram simples.
Eu só procurava
a pessoa certa para o trabalho.
A crise de hoje foi racial.
Amanhã pode ser controle de armas,
questões da mulher.
Eu só queria alguém no pódio
que eu respeitasse.
Vamos, Seth, não me faça implorar.
Posso contar com você?
Seria uma honra, senhor presidente.
Ótimo.
Se achou que hoje foi intenso,
vou precisar de você amanhã.
Por quê? O que acontecerá amanhã?
Não posso lhe contar porque é sigiloso.
Mas lhe direi quando acontecer.
-Descanse.
-Obrigado, senhor. Boa noite.
Obrigado.
Preciso que seja honesto comigo.
Prender o governador Royce foi ideia sua?
Queria aceitar o crédito por isso,
mas foi do Kirkman.
Sinceramente,
não pensei que ele fosse capaz disso.
-Ainda tem aquela garrafa?
-Sim.
Ele está virando uma pessoa diferente.
A menos que eu não o conhecesse antes.
Olhe, Emily, isto não é mais URH.
Seu chefe é
o homem mais poderoso do mundo,
e ele vai fazer coisas
com que você pode não concordar,
e precisa estar pronta pra isso,
porque é seu trabalho,
o que, se não falei antes,
você faz muito bem.
Desculpe, não sabia
que era capaz de elogiar.
Estou aprendendo
muito sobre as pessoas hoje.
Eu que fiquei preocupado.
Se preocupou. Eu sabia.
Não tão preocupado.
Só levemente preocupado.
Cale a boca e me sirva uma bebida.
Boa noite.
Obrigado por ficarem até tão tarde.
Sei que os chamamos algumas vezes hoje.
Só pra lembrar, meu nome é Seth Wright.
Há pouco, fui nomeado
secretário de imprensa da Casa Branca.
Vocês foram duros com meu predecessor,
então sei que vão pegar leve comigo.
Para ser sincero,
eu não queria este cargo.
Mas vivemos em uma época
na qual somos chamados para servir
de formas que não prevemos.
Nenhum de nós é perfeito.
Mas nos esforçamos
porque esta casa merece o nosso melhor.
Confiamos em nossos instintos
em nossas lutas diárias.
Algumas nós venceremos.
Algumas perderemos.
E algumas só saberemos com o tempo.
Mas saímos cada noite com esperança
de que os sacrifícios de hoje valeram,
que nossos instintos não nos falharam.
Que o nosso melhor foi suficiente.
Obrigado por me ouvirem.
Enquanto estão aqui, alguns anúncios
e então podem ir dormir.
CELULAR DESCONHECIDO
Aqui é a agente Wells.
Encontre a Sala 105.
Espere, quem está falando?
Encontre a Sala 105,
e entenderá mais sobre Peter MacLeish.
Alô? Espere, alô?
Senhor presidente.
-Senhor presidente.
-Senhor.
Temos uma identificação positiva
do corpo de Serafian?
Sim, senhor, foi confirmada.
Essa tragédia é culpa minha.
Sinto muito.
Almirante Chernow, está no comando.
Gostaria que prosseguisse
com o ataque à Argélia.
Senhor?
Almirante, prepare-nos para a guerra.
Tradução: Branca Vanessa Nisio