UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
O Capitólio foi atacado.
A Águia morreu.
O Congresso, o gabinete.
O senhor é agora o presidente.
Recebi um arquivo sigiloso
detalhando como explodir o Capitólio.
Acho que há um traidor na Casa Branca.
Tive de escrever todos os nomes
que tinham autorização.
Aaron está na lista.
Explodiram o Capitólio e todos morreram,
exceto o congressista Peter MacLeish.
Está envolvido.
O que acha de vice-presidente?
Seria uma honra.
É exatamente o que estávamos esperando.
-Mas a que custo?
-Custe o que custar.
Peter MacLeish e o mercenário
mais procurado da CIA se conhecem.
Peter MacLeish não é herói de guerra.
Ele é um criminoso de guerra.
Hannah Wells, uma agente do FBI,
me disse que tinha provas
contra Peter MacLeish.
Achou algo sobre o cartão?
Dá acesso à sala sete
no oitavo andar de um prédio PLC.
Próximo do Capitólio.
Vista direta da plataforma.
Parabéns, senhor vice-presidente.
Eles vão matar Kirkman!
Arma!
Você foi atingida.
O sangue não é meu.
Meu Deus.
Socorro!
Estão a caminho. Liberem o corredor.
Corredor liberado.
Tiro entre axila esquerda e clavícula.
O paciente está alerta e consciente.
Pressão de 136/92.
Batimento, 114. Ritmo normal.
Oxigenação a 98%.
Um, dois, três.
Seis unidades de sangue.
Dois cateteres abertos.
Pegue o raio-X portátil.
Senhor presidente,
vamos virá-lo um pouco, está bem?
Certo.
Bem ali.
Talvez um calibre .30 ou uma Blackout.
Talvez até uma .556.
Passou perto da omoplata.
E abaixem.
Vamos tirar uns raios-X
para excluir dano pulmonar ou vascular,
mas parece que a bala atravessou direto.
Agora, vamos limpar e irrigar,
então, aguente firme.
Respire fundo, senhor presidente.
Ainda vai doer.
Aí está.
O povo americano aguarda com tristeza
para saber se seu presidente está vivo.
Não importa o que ele disse.
Tire essa merda do ar imediatamente!
É irresponsável e perigoso.
Ninguém se importa
com a correção após o fato.
Você pode especular de fora.
Mas se continuar, fará o seu show em Guam.
Inacreditável.
Por que está demorando tanto?
Já devíamos ter notícias.
-Emily.
-O quê?
Meu Deus.
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Ninguém sabe ao certo.
Não, isso é inaceitável.
Quero um relatório
do encarregado a cada 15 minutos
até que o atirador esteja sob custódia.
Entendido?
Certo.
A NSA, o FBI e a polícia local
estão atrás do atirador.
Deve estar na região metropolitana,
mas é uma agulha no palheiro.
Você está bem?
Devíamos conversar
com a Liderança do Congresso,
o USUN e os secretários em exercício.
A comunicação cuidou disso.
Vou assegurar
que a informação esteja correta.
-Alex.
-Sra. Kirkman.
Como ele está?
Estamos esperando os raios-X,
mas parece que a bala passou direto.
Não atingiu nada vital.
Ele quer ver todos vocês,
mas se puderem não sobrecarregá-lo...
Não se preocupe. É seguro.
Comprei em uma cafeteria descendo a rua.
Então...
Fugiu do local de um acidente.
Isso é crime.
Matou um homem em Fredericksburg.
Há uma testemunha,
então no mínimo é homicídio acidental.
Daí aparece
na cerimônia de posse do vice-presidente,
atirando uma arma e carregando isto.
É um cartão de acesso do prédio
de onde vieram os tiros.
É conspiração para matar o presidente.
É pena de morte.
Quero acreditar que tenha
boas razões para tudo isso,
mas se não me disser quais são,
não posso ajudá-la.
Estou lhe oferecendo uma saída. Aceite.
Já dei meu depoimento.
Não tenho nada mais a dizer.
É uma pena.
Alguém vai definhar
na prisão federal por isso.
Pense bem em como quer
que isso se resolva.
Porque suas opções estão prestes
a diminuir bem depressa.
Sabemos quem fez isso?
O FBI está vasculhando os vídeos,
tentando conseguir uma identificação.
Precisamos estabilizar a bolsa.
Ficará uma loucura.
A bolsa de valores já fechou.
Ficaremos de olho no mercado global
esta noite.
Eu devia dar uma coletiva.
Certo. Claro.
Diga ao país que estou bem.
Que voltarei à Sala Oval
assim que os médicos me liberarem.
Com certeza, senhor presidente.
Me deixem orgulhoso.
Obrigado, senhor.
-Obrigado.
-Sim, senhor.
Meu Deus.
Sim, claro.
Graças a Deus que ele está bem.
É, eu farei o que estiver ao meu alcance.
Certo.
Obrigado por ligar.
Ele está vivo.
A bala passou direto. Não deixou sequelas.
-Como isso foi acontecer?
-Relaxe, sim?
Precisamos lavar as mãos disso.
Agora, antes que volte a nós.
Peter, sangue não sai. Ele mancha.
É por isso que temos de seguir em frente.
É só um contratempo.
-E se eles pegarem Lozano?
-Não pegarão.
Ele foi treinado para isso. Como você.
Irmãos de armas, lembra?
E a missão não fracassou completamente,
não é...
senhor vice-presidente?
Hannah Wells?
-Eles a têm sob custódia?
-Sim.
Falei com o diretor Forstell.
A polícia a pegou perto do atirador
após ela disparar a arma.
Mike, sei que pensa
que tem de estar aqui comigo...
mas vou ficar bem.
Preciso que vá até lá e fale com ela.
Descubra o que ela sabe.
É a nossa única chance de descobrir
o que está acontecendo.
Sim, senhor.
Obrigado.
Sinto muito.
Ele está vivo. É só o que importa.
O que foi?
Não é a hora certa...
Ontem, o presidente me pediu
para verificar uma situação sigilosa.
-Eu sei.
-Certo.
-Achou alguma coisa?
-Acho que sim.
Uma ligação foi feita da Casa Branca
para eliminar o relatório.
E a ligação foi feita
do gabinete do Aaron.
O quê?
Tentei contar ao presidente.
Não cheguei a tempo.
Eu não sei... O que eu faço?
Mantenha Aaron longe do meu marido,
está bem?
-Entendeu?
-Sim.
Certo. Obrigada.
Preciso falar com o senhor
sobre sua última tomografia.
Por quê? Algum problema?
Sim, mostra vários fragmentos de bala
em seu peito.
Se um se deslocar,
poderá romper a aorta e ser fatal.
Senhor, precisamos operar o quanto antes.
Eu entendo. Obrigado.
Vamos preparar a sala de cirurgia.
Obrigado, senhor.
-Ei.
Precisamos conversar.
No fim, vou precisar de cirurgia.
Ficarei sob anestesia geral
por umas três horas.
Qual é o protocolo para isso?
Se estiver inconsciente,
ficará incapaz de cumprir seus deveres
como presidente.
Teremos de invocar a 25ª emenda.
-Como?
-Notificamos a presidente da câmara
e o presidente provisório do senado
por meio de uma declaração assinada
de que estará
fora do gabinete temporariamente.
E Peter MacLeish será
o presidente em exercício.
Farei a ligação entre o senhor e o vice.
Não, quero falar com Hookstraten.
-Senhor?
-Traga a Kimble aqui o quanto antes.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
O que foi isso?
Não faço ideia.
-Seth!
A 25ª emenda foi invocada várias vezes.
Ambos presidentes Reagan e Bush, 43º,
transferiram o poder temporariamente
aos seus vices.
Isso não é sem precedentes. Sim, Gary.
Quais as chances de sobrevivência
de uma cirurgia como essa?
Não estou preparado para responder.
A equipe médica falará com a imprensa
após a cirurgia bem-sucedida.
-Eu os atualizarei quando necessário.
-Entendido.
-Como está o ânimo do presidente?
-Ele está bem.
Está descansando
e pensando em governar o país.
Continuando.
O presidente já falou com MacLeish?
Se ainda não falou,
será antes de entrar em cirurgia.
Senhor.
Pode sair?
Senhor presidente, como se sente?
Como se levasse um tiro.
Pelo menos,
seu senso de humor está intacto.
Kimble, eu terei de invocar a 25ª emenda.
Logo, MacLeish será presidente.
Por quanto tempo?
Não sei.
Nem sempre concordamos,
mas sempre senti
que seu coração estava no lugar certo.
Fique de olho no vice-presidente.
Garanta que ele esteja trabalhando
para o país e não para si mesmo.
Entende o que estou dizendo?
Entendo, senhor.
Conto com você.
Não o decepcionarei, senhor presidente.
-Ela falou algo desde que conversamos?
-Receio que não.
Vou interrogá-la, se puder.
Sabe que sob outras circunstâncias
eu teria de recusar.
Mas nada disso faz sentido.
-Talvez ela fale com você.
-Obrigado.
Só para deixar claro, se ela falar algo,
compartilhe comigo.
Boa tarde.
Meu nome é Mike Ritter. Serviço Secreto.
Sou responsável
pela proteção pessoal do presidente.
Ontem, Hookstraten falou de você
ao presidente.
Ela disse que você tinha informação
sobre MacLeish
antes de ele ser confirmado.
O presidente gostaria de saber o que é.
Precisa responder minha pergunta.
Não, não preciso.
Por quê?
Não conheço você.
E se o presidente quer respostas,
eu as darei a uma pessoa.
Ao próprio presidente.
Ei. Venha aqui.
Vou ficar bem. Não quero que se preocupe.
Senhor presidente. Está na hora.
Desculpe, senhora. Precisamos levá-lo.
Vão administrar a anestesia.
Por favor, conte de cem a um.
Cem...
Noventa e nove...
Noventa e oito...
Noventa e sete...
Noventa e seis...
Noventa...
O presidente está inconsciente.
O senhor é o presidente em exercício
dos Estados Unidos.
Dissector número quatro, por favor.
-Aqui.
-Obrigado.
Aspire.
-Mais gaze.
-Fórceps.
Como está a drenagem?
Ali. Ótimo, segure.
É uma cirurgia delicada. Se ele morrer,
não teremos de nos preocupar.
-Voltamos ao rumo.
-Certo.
Mas Lozano ainda está à solta.
Alguém deve ter uma pista sobre ele.
Então, como presidente em exercício,
pode insistir que o informem diretamente.
Se o pegarem ou chegarem perto,
estará lá para dar ordens.
E se o presidente acordar antes disso?
Tem pelo menos algumas horas.
Aproveite ao máximo.
-Certo.
-Senhor.
Precisam do senhor lá dentro. Senhora.
-Até depois.
-Sim.
Muito bem, pessoal,
olhos e ouvidos aqui, por favor.
Quem é o primeiro?
Senhor vice-presidente,
os mercados asiáticos estão em queda.
Nikkei e Hang Seng abriram
quase dois mil pontos abaixo
por causa da cirurgia do presidente.
Precisamos manter o mercado de ações
fechado amanhã.
Não é uma boa ideia.
Sinto muito, senhor vice-presidente,
mas mesmo agindo para deter o pânico,
uma queda de 10% eliminará bilhões
das contas do povo.
Pensões e fundos universitários.
O que se perde em horas pode levar anos
para recuperar.
Eu entendo,
mas está falando de forças do mercado.
Não é 2008. Os bancos não estão falindo.
É psicologia. Mentalidade de rebanho.
Uma liquidação é oportunidade de compra
e o mercado volta ao normal.
Precisamos dizer ao mundo
que os EUA estão abertos para negócios.
Com licença. O mercado odeia incertezas.
Está encorajando vendas em pânico.
As pessoas gostam de rotina. Se agirmos
em pânico, a opinião deles acompanhará.
Certo. Onde estamos com o atirador?
Um veículo foi roubado
a duas quadras do local.
A polícia recuperou uma imagem
de uma câmera de vigilância.
Estão vendo
se bate com a descrição da testemunha.
-Ótimo.
-Enquanto isso,
estamos coordenando a caçada do CTOC...
Que o CTOC coordene
com a sala de comando da Casa Branca.
Senhor, o CTOC é capaz
de cuidar desta operação.
Tenho a responsabilidade
de proteger este país
e não quero fazê-lo por telefone.
Quero estar aqui quando acharmos
o monstro que tentou matá-lo.
-Sim, senhor.
-Certo.
Quem é o próximo?
Agente Wells...
tenho uma atualização pra você.
Posso ir embora?
Não exatamente.
Sobre sua conversa com o presidente.
-Ótimo. Quando ele virá?
-Receio que não seja tão simples.
O presidente está sendo operado.
Teve de invocar a 25ª.
A 25ª?
Espere aí.
Peter MacLeish é presidente?
Sim.
Hannah...
me conte a prova
que tem contra o MacLeish.
Hookstraten veio vê-lo.
-Em que posso ajudá-la, Kimble?
-Me diga o que está pensando.
Sabe que abrir os mercados
será um desastre.
Não, não sei. E caso tenha se esquecido,
está falando
com o presidente em exercício.
Sabe, Peter,
quando chegou ao Congresso,
achei que era...
Bem, comum.
Mais um novato feliz de estar lá.
Um homem cujas realizações superaram
até sua própria imaginação.
Mas percebo agora que eu o subestimei.
Sua motivação, sua ambição.
Não há nada comum sobre você.
Obrigado. Agradeço que diga isso.
Saiba que estarei de olho em você.
Outros podem estar distraídos
pelo que houve hoje, mas não eu.
Se eu vir algo fora do normal,
levarei minhas suspeitas
à sala de imprensa da Casa Branca.
Está me ameaçando?
Claro, senhor.
Senhor, acharam o atirador.
Esperam na sala de comando.
Já vou.
Kimble, obrigado por ter vindo.
Agente Wells, por favor. O que ia dizer
à presidente sobre Peter MacLeish?
Tem algo a ver com o homem em quem atirou
em Fredericksburg?
Ou este cara...
ainda não sabemos seu nome.
Acreditamos que seja o responsável
por atirar no presidente.
Você o conhece?
Hannah.
Agente Wells, reconhece este homem?
DEIXE-ME AJUDÁ-LA
Tudo bem.
Não diga que não tentei.
Talvez Forstell esteja certo sobre você.
Sua paranoia a controla.
Tragam todos aqui agora!
Ache Chuck Russnik
e pergunte sobre Catalan.
Solte-o!
Já chega. Tirem-na daqui.
Está tudo bem. Fiquem sentados. Obrigado.
-Diretor.
-Senhor.
Acharam o suspeito
em um depósito dos fuzileiros.
Ele se trancou lá dentro.
Há alguma outra saída?
Não, senhor. Ele está cercado.
Parece ser bem treinado
em tática evasiva e combate.
Pode ter sido das Forças Especiais.
Dê ordem de apreensão.
Continuem com a apreensão.
-Como é?
-É procedimento padrão, senhor.
Força letal pode ser usada em defesa,
mas em outros casos,
prendemos os suspeitos com vida.
Não, isso é um erro.
Senhor?
Não há razão para pôr bons homens em risco
para prender um assassino.
Se alguém o tiver na mira,
quero que o matem.
-Senhor vice-presidente...
-É a minha decisão.
-Dê a ordem.
-Kirkman iria querê-lo com vida.
-Não sabe disso.
-Acredito que sim.
-Certo.
-Ele vai querer respostas
que apenas o atirador pode dar.
Por isso pegamos Nassar vivo.
Eu discordo. Dê a ordem. Atirem pra matar.
Preparem para executar.
-Preparar para executar.
-Entendido.
Preparem para entrar.
Eu aconselho veementemente
-contra este curso de ação.
-Entendi.
-Meu dever com o senhor e o presidente...
-Você o manteve.
Dê a ordem.
Atirem pra matar.
Entendido. Atirem pra matar.
-Atirem pra matar.
-Entendido. Liberado pra atirar pra matar.
Alvo na mira. Executar.
Alvo abatido e sem se mexer.
Alvo neutralizado.
Aguarde confirmação.
Entendido.
Alvo neutralizado.
O presidente já está em cirurgia
há mais de uma hora,
e a falta de notícias parece ser algo bom.
Desejos de melhoras vêm de todo lado,
flores, cartazes
e orações pela recuperação rápida
de seu presidente.
Mais pressão ali, por favor.
-Ei.
Não vai acreditar.
McKibben disse que o Fundo de Direitos
da Criança precisa de nova representação
e ele vai me recomendar.
É uma guerreira. Ele sabe disso.
-Como as firmas de advocacia em Nova York.
-Não.
Como foi o seu dia?
Interessante. Também recebi
uma proposta de emprego.
Não me diga.
-Para ser o diretor do departamento.
-Não.
Foi do presidente.
-Presidente do quê?
-Dos Estados Unidos.
Ele quer que seja o secretário do URH.
O quê?
Ele gostou muito da minha iniciativa
de habitação em Bedford Park
e achou que seu gabinete precisava
de ideias novas como as minhas.
-Você aceitou, certo?
-Não, queria falar primeiro com você.
Falar sobre o quê? Tem de aceitar.
É política. Terei de fazer discursos,
entrar em acordos...
Talvez até tenha de apoiar
algo em que não acredito.
Sou urbanista, um arquiteto.
Não sou político.
Tom?
O presidente dos Estados Unidos
pediu que servisse.
É uma oportunidade única.
Teremos de nos mudar.
As crianças terão novas escolas,
terão de recomeçar. Todos nós.
-Isso mudaria nossa vida.
-De formas que nem imaginamos.
Certo, há horas de recusar...
mas esta não é uma delas.
Guerreiros, certo?
Sim.
Guerreiros.
Senhora, achei que poderia precisar disso.
Obrigada, Seth.
-Alguma notícia?
-Não.
Devia ir pra casa.
E perder todo esse café de graça?
E ainda tenho de ficar de babá
dos repórteres.
Sente-se e converse comigo.
Claro, sobre o quê?
Qualquer coisa.
Fora... Sabe?
-Tem namorada?
-Não.
Quer ter?
Não no momento.
Por que não?
-Não parece ser uma boa hora.
-Que desculpa esfarrapada.
É preciso achar tempo
para as coisas importantes.
O que eu faço é importante.
Mas não se o fizer sozinho.
Isso é culpa minha.
Ele não queria o emprego no URH.
Eu fiz que aceitasse.
Sou a mais ambiciosa.
-E agora, veja...
-Senhora.
Não pode se culpar por isso.
Ele vai ficar bem.
Chuck Russnik?
-Sei que está dentro.
-Quem é?
Agente Mike Ritter, Serviço Secreto.
-O que você quer?
-Falar sobre Hannah Wells.
Eu disse ao diretor Forstell
que não sei onde ela está.
Esse não é o problema. Sabemos onde está.
Estou interessado no que ela sabe
sobre MacLeish.
Ter identificação é fácil.
-Por que eu deveria abrir a porta?
-Se não abrir, vou derrubá-la.
Me convença.
Diga por que devo deixá-lo entrar.
Catalan.
O quê?
Wells me deu uma mensagem.
Disse pra lhe perguntar sobre Catalan.
Convencido?
Sim.
Muitos especulam
que o mercado de ações amanhã
terá a maior queda desde 2010.
Investidores estão buscando
apostas mais seguras
-em tempos de incerteza.
-Droga.
Aaron Shore.
Sim.
O quê?
Preciso ver a agenda do presidente
das próximas 72 horas
para saber o que cancelar
e o que sub-rogar.
Uma lista de parentes e amigos.
Ligue para que não saibam pela TV.
-Emily, preciso falar com você.
-Um segundo.
Precisamos de assuntos para a telefonista
e gabinete de protocolo.
Haverá milhares de ligações.
Precisamos que eles saibam o que dizer.
Certo? Obrigado.
Aqui.
O que foi?
Quer me dizer o que está acontecendo?
Como assim?
O arquivo da Casa Branca ligou.
Perguntaram se eu tinha lhe autorizado
a ver meus registros telefônicos
de dois anos atrás.
Vou perguntar de novo.
O que está acontecendo, Emily?
-Deve ter sido um mal-entendido.
-Como no outro dia quando disse
que estava trabalhando porque o presidente
tinha dúvidas sobre a escolha do URH?
Algo que ele não tinha ideia?
Foi também um mal-entendido?
O que está acontecendo?
-Não posso falar. Sinto muito.
-O que quer dizer com isso?
Não posso discutir isso com você.
-É entre mim e o presidente.
-Sobre mim?
Não tenho permissão de dizer.
-Com licença.
-Emily, espere.
Está me investigando?
Fale com o presidente quando ele voltar.
Sinto muito. Não posso dizer mais.
-Como estão os sinais vitais?
-Pressão firme, batimento acelerado.
As maiores artérias tiveram pouco dano.
-Corte perto do grampo.
-Sim.
-Certo.
-Mais um sangue.
Batimento aumentando, 136.
Oxigenação a 95%.
Estou tirando a pressão.
Um fragmento deve ter cortado a artéria.
Sucção.
Pressão caindo, 98/74.
Esponjas. Mais esponjas. Não parem.
Temos de achar a fonte
ou ele vai ter hemorragia.
Sim, esse é Catalan.
Ele estava na mesma unidade do MacLeish.
Foi o que Hannah descobriu.
O vice-presidente está ligado
ao homem que tentou assassinar
o presidente?
Ela tem provas?
Ela tinha provas.
Foram roubadas do carro dela.
Roubadas?
Tem mais coisa.
Em alguns arquivos muito sigilosos.
Espero que realmente trabalhe
para o presidente,
ou estamos perdendo tempo aqui.
Duas unidades de hemoglobina, já!
Imediatamente, doutor.
Preciso limpar a área.
Sinais estabilizando.
Certo.
Ele está fora de risco. Vamos fechar.
O que faz aqui fora?
É quieto.
Kirkman ainda está em cirurgia?
Sim, houve uma complicação,
mas parece que vai sobreviver.
E nós também.
Como pode ter certeza disso?
Porque ele não tem nada contra nós.
Catalan está morto.
Não há mais provas que o liguem a ele.
Respire, Peter.
Tudo está acontecendo de acordo.
-E a Hookstraten?
-O que tem ela?
Ela está de olho em mim.
Ela questionou quando forcei
que mantivessem o mercado aberto.
-Se ela descobrir a razão...
-Não vai.
Pode descobrir.
Nada pode nos tocar. Eu te falei.
Se ela for um problema,
também a removeremos.
Quanto tempo disseram que seria?
Não disseram. Mas dizem que ele está bem.
Esperamos que terminem logo.
Penny está dormindo?
Foram necessários dois livros
e meio filme, mas finalmente dormiu.
Que filme?
-O Regresso.
-O quê?
Estou brincando.
Uma animação sobre princesas.
Foi doloroso.
Você é incrível. Muito obrigada.
Tenho muito orgulho de você.
Não foi nada. Estamos todos fazendo
trabalhos que não fazíamos antes, certo?
Mãe?
-Você está bem?
-Sim.
Sim.
Tenho de desligar. A médica está vindo.
Já te ligo, está bem?
Ei.
Ei, Tom.
Querido?
Ei.
Oi.
Enquanto o mundo aguarda
notícias sobre o presidente,
os principais índices continuam a cair.
Dow, Nasdaq e S&P estão alcançando
perdas de Segunda-Feira Negra.
A média industrial de Dow Jones
caiu dois mil pontos em um dia
após o presidente Kirkman ser baleado.
Acho bom não estar comendo minha gelatina.
É minha. Eu mereço.
Bom dia.
O que os médicos disseram?
Que removeram todos os fragmentos
e que não há danos permanentes.
Ótimo.
Ontem à noite,
fiquei ouvindo vozes no corredor.
Sim, eram pessoas vindo ver
como você estava.
Como o país está reagindo?
Não se preocupe com isso agora.
Achei ter ouvido algo
sobre o mercado de ações.
Certo, MacLeish abriu o mercado.
Wall Street está em pânico
e as ações caíram.
Por que ele faria isso?
Precisamos restaurar a confiança.
Como, Tom? Está de cama.
Vamos, Alex.
Guerreiros, certo?
Me ajude a levantar.
Não estamos escondendo nada.
O presidente saiu da cirurgia
e está repousando.
-Emily?
-A 25ª emenda foi revogada?
Sim. Assim que o presidente pôde
falar com Hookstraten
e o senado,
ele reassumiu seus deveres
de comandante-chefe.
-Gary?
-Faz dois dias. Quando podemos vê-lo?
-Quando os médicos deixarem.
-Quando vai ser?
O povo precisa saber do presidente.
Se tiverem perguntas que ainda
não respondi, por favor, perguntem.
Isto foi filmado hoje no Centro Médico
da Universidade de Washington,
quando o presidente Kirkman acenou ao povo
horas após sua grave cirurgia.
Após as preocupações sobre sua saúde
terem deixado
o mercado financeiro em caos,
foi um momento extraordinário
de esperança e promessa.
Imediatamente após,
o Dow e S&P começaram a subir,
mostrando ganhos significativos
em todas as áreas.
Presidente Kirkman...
Dow subiu 450 pontos. S&P subiu 7%.
Parece que seu aceno ajudou, senhor.
Ótimas notícias. Mas ainda temos
muito trabalho pela frente.
Você ainda tem muito que se recuperar.
Isso também.
Cadê o Aaron?
No gabinete, terminando algumas coisas.
Com licença, senhor presidente.
Certo.
Licença, por favor?
Obrigado.
-Ela está aqui?
-Sim, senhor.
Traga-a.
Liberem o andar!
Está tudo bem, Mike.
Agente Wells.
Senhor presidente.
Soube que tem coisas a me contar
sobre Peter MacLeish.
Sim, senhor, eu tenho.
Então, vamos começar.
Legendas: Branca Vanessa Nisio