UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
A Câmara passará
a lei de controle de armas.
Hookstraten manteve a palavra.
Posso ser novo por aqui,
mas todo mundo também é.
Você é a última da velha guarda por aqui.
Então, entre a bordo, ou saia da frente.
Há uma ligação entre MacLeish e Lozano,
e esta agente do FBI, Hannah Wells,
estava atrás disso.
Está interessado em Nestor Lozano.
E nós também.
Conseguiu minha atenção.
Alguém está dando
a ele informação confidencial.
Temos de descobrir quem.
É um manifesto, Jason. "Pax Americana.
Um império americano para substituir
nosso governo constitucional."
Meu Deus.
É o Lozano.
Não pode ser. Lozano está morto.
Deixe-me ver.
Perto das árvores!
Vai.
Capturem-nos! Peguem mais armas!
Vão lá agora!
Não deixem que fujam!
Esqueça.
Dissemos 23h. São quase 2h.
Testando sua determinação.
Três horas.
É só o que a verdade vale pra você?
É isso que você me dará? A verdade?
A dica que te dei
sobre a Hannah Wells valeu, não é?
O que tem pra mim?
Uma peça do quebra-cabeça.
Por que não a coisa toda?
Não é assim que funciona.
Não é oficialmente.
Precisa achar a história sozinho.
Eu preciso saber se posso confiar em você.
Está brincando. Nunca entreguei uma fonte.
Perdi meu emprego no Herald
porque não entreguei minhas fontes.
A Casa Branca está acobertando a verdade.
A verdade sobre o quê?
A explosão do Capitólio.
O chefe de Hannah Wells foi
o último a ver Majid Nassar com vida.
Jason Atwood. Verifique.
Espere...
GOVERNO AMERICANO
APENAS PARA USO OFICIAL
Como diabos Lozano ainda está vivo?
Meu Deus. Jason, você foi atingido?
Tenho de levá-lo ao hospital.
-Posso esperar.
-Droga.
Hoje temos um marco
da administração Kirkman.
Ele assina sua lei de controle de armas,
dando esperança que este presidente
não eleito e independente
possa quebrar o bloqueio partidário
que paralisou o Congresso por anos.
Outra vencedora hoje,
a presidente da Câmara, Hookstraten,
a republicana moderada que se arriscou
apoiando a Casa Branca nisso.
Esses dois devem estar se sentindo bem
esta manhã.
Senhora presidente, isto não poderia
ser realizado sem sua ajuda. Obrigado.
Obrigada, senhor.
Minha mão não treme tanto desde
que assinei minha primeira hipoteca.
DETRAN
Não deu em nada.
Como assim?
A placa é de um veículo da Casa Branca.
Da Casa Branca?
-Tem certeza?
-É o que diz.
Preciso de um nome.
Centenas de pessoas trabalham lá
e poderiam usar o veículo.
Eu lhe paguei por um nome.
Me pagou pra verificar uma placa.
Qual é!
Eu devia ter um desconto!
Casa Branca?
-Oi.
-Oi! Grande vitória hoje.
-Para todos nós.
É, somos populares.
Hashtag controle de armas vence.
Podemos botá-lo de volta na Ala Oeste
com a nova VP?
Pergunte pra ela.
-O que foi?
-Sem comentários.
Nenhum comentário é necessário.
A presidente conseguiu os votos,
criando uma aliança bipartidária.
Uma aliança tripartidária. Democratas,
republicanos moderados e independentes.
Certo, uma aliança tripartidária.
Quem não gostaria de continuá-la
com Hookstraten como VP?
As pesquisas chegaram. O país quer isto.
O presidente decidirá quando estiver pronto.
Qual é a sua opinião?
Ela disse que entregaria os votos
e fez isso.
É isso? Acha isso evasivo?
Eu acho evasivo.
-Com certeza.
-Quero uma resposta direta.
O relacionamento entre Kirkman
e Hookstraten não tem sido fácil.
-Ele constrói consenso. Ela é um...
-Cuidado com o que diz.
-Buldogue, eu ia dizer.
-É justo.
Kirkman precisa de um buldogue
que controle a maioria da Câmara.
Ele precisa de aliados
e de alguém em quem possa confiar.
Não acha que ela seja de confiança?
Isso é uma coletiva de imprensa?
Gosto de estar do outro lado do pódio.
Claro que gosta.
Só estou dizendo que ela é uma política
e ele não é.
-Bem, opostos se atraem.
-Às vezes.
Tenho de ser honesto.
Quando assumi o cargo,
tive minhas dúvidas.
Não sabia se podia confiar em você.
E você não confiava em mim.
-Eu confiava que faria o melhor.
-Acredito nisso.
Você não tinha fé
no que seria o meu melhor.
O senhor era um fator desconhecido.
Eu queria proteger os interesses do país.
Eu sei. Espero ter passado no teste.
Também espero ter passado.
Estamos em um bom momento.
Juntos, cruzamos
a divisa bipartidária pela lei.
Você fez seu trabalho com rapidez
e eficiência. Fiquei impressionado.
Sei ser agressiva quando brigo
por algo em que acredito.
Podemos usar isso ao revelarmos
nossa nova agenda legislativa.
Olhe, Kimble, acho que temos a chance
de fazer algo especial aqui.
Além da política.
Quero que minha filha veja uma mulher
se tornar vice-presidente do país.
Senhor, eu também.
Ótimo. Comecemos
o processo formal de investigação.
Quando passar por ele,
faremos um comunicado.
-Estou feliz por nós dois.
-Obrigada, senhor.
Não, eu que agradeço. Vamos.
Hoje a legislação dá um chega pra lá
no senador Jack Bowman,
que subestimou a capacidade do presidente
de criar uma coalizão bem-sucedida
na Câmara dos Deputados...
Senador, Liam Price veio vê-lo.
Mande-o entrar.
Senador, sei como é ocupado.
Admirei seu posicionamento
na lei de controle de armas.
Tem algo para mim?
Feche a porta.
-Tem certeza de que era ele?
-Sim, era.
Você o viu uma vez. A 120 metros
de distância, com a visão noturna.
Eu sei o que vi. Atwood também o viu.
Cadê o Atwood?
Se recuperando. Ele foi baleado.
E o Lozano? Rastreou o helicóptero?
O prefixo estava coberto.
Não há controle de tráfego aéreo no local.
É como se voasse em um vácuo.
Obtemos as munições?
A força-tarefa foi ao local
depois que Hannah nos avisou.
Capturaram o silo, mas todos fugiram.
Então, se Lozano está vivo,
quem o FBI matou
depois da tentativa de assassinato?
Eis seu rapaz.
O relatório criminal disse
que ele segurava uma granada.
O que descobriu pelos estilhaços?
Que ele estava a menos
de um metro de distância quando a jogou.
-Foi intencional.
-Ou ele foi baleado antes de jogá-la.
-Como o identificaram?
-Pelas digitais da mão esquerda.
A mandíbula também. Deu positivo.
Posso tirar as digitais pessoalmente?
Divirta-se.
RAYBURN
ESCRITÓRIOS DA CÂMARA
-Aaron Shore.
-É Dan Pyne da Politico.
Ei, e aí?
Vamos publicar uma matéria
sobre a Hookstraten.
Queríamos lhe dar a chance de comentar.
Certo, qual é a matéria?
Com licença.
-Viu o que saiu na Politico?
-Não.
Isso é ruim, certo?
Bem ruim.
DELÍCIAS TURCAS DA HOOKSTRATEN
-Ei.
-Ficou sabendo?
Aaron me avisou.
-Senhor presidente.
-Obrigado, Ava.
Perdi alguma coisa? Porque até onde sei,
Kimble foi pra Turquia
durante o primeiro ano no Congresso.
Seis meses depois, coassinou a lei
dando a eles maior assistência militar.
A Turquia é membro da Otan,
então é prática padrão.
Qual é o problema?
É a aparência, senhor.
Parece que ela está aceitando presentes.
Aparências não me interessam.
Não há sinal de conduta ilegal.
Está implícito,
e esta cidade adora ligar os pontos.
Ela ficou em suítes de hotel
e teve refeições luxuosas.
Ela devia se hospedar em uma cela
e sobreviver a pão e água?
O pacote de ajuda militar incluía
tecnologia de vigilância digital de ponta.
O Pentágono aconselhou contra
dar isso à Turquia.
-Passou por quatro votos.
-Todos na viagem votaram a favor.
É circunstancial.
Quando posso falar com ela?
-Vou arranjar.
-Obrigado aos dois.
-Mike, o que foi?
-É sobre Nestor Lozano.
Senhor, há uma possibilidade
de que esteja vivo.
O quê? Como isso é possível?
A agente Wells acha que o viu.
Se ela tiver razão, quem o FBI matou?
Wells e Foerstel estão investigando isso.
Por segurança, mudaremos sua programação
e teremos carreatas chamarizes.
Não estou preocupado comigo.
E a minha família?
Faremos o mesmo em Camp David
e aumentaremos o perímetro de segurança.
Senhor, eles nem vão notar.
-Certo, obrigado, Mike.
-Obrigado, senhor.
Ótimo, todos saem ganhando.
Senador Bowman.
Me avise quando Goodman topar.
Vamos tirar do comitê.
Se for sobre a sua chefe,
não tenho nada a dizer.
-Ela não fez nada de errado.
-Então, não se preocupe.
Exceto que não dá pra voltar atrás.
Nós dois sabemos que uma acusação
é tão ruim quanto uma condenação.
Sinto muito, o que isso tem a ver comigo?
É coincidência que isso saiu na Politico
quando ela o derrota com uma lei?
Você não é mais chefe de gabinete.
Eu tomaria cuidado com o que fala.
Meu gabinete não vazou essa história.
Espera que eu acredite nisso?
Não me interessa no que acredita.
Bate.
Mas o corpo no necrotério não é do Lozano.
Há o bastante do rosto para dizer.
Houve uma identificação positiva.
Quem fez besteira?
Ninguém. As digitais
e registros dentários bateram.
Alguém invadiu o banco de dados da IAFIS.
Trocaram os registros
do Lozano pelos do morto.
Percebem o que estão dizendo?
-O nível de autorização necessário?
-Sim.
Sabemos que alguém na Casa Branca tornou
o Kirkman sobrevivente designado.
Achamos que fosse alguém
que morreu na explosão do Capitólio.
É hora de considerar
que esta pessoa ainda esteja ativa.
Sabe como funciona no FBI.
Não posso mencionar a morte de Nassar.
É uma investigação em andamento.
Mas conhece o vice-diretor Atwood?
Faz tempo que não o vejo.
-O que isso significa?
-Faz tempo que não o vejo.
-Ele não está mais lá?
-Não disse isso.
O quê? Ele foi demitido? É isso?
Você é uma desgraça. Pior que o Atwood.
Espere. O que isso significa?
Não ligue mais pra mim.
O que isso significa?
Só mais duas.
Certo, ótimo.
Obrigado pelo seu serviço.
Vamos ver os números das câmeras pessoais
assim que possível.
-Obrigado.
Cavalheiros.
-Senhor, presidente Hookstraten.
-Ótimo.
-Senhora presidente da Câmara.
-Senhor presidente.
-A tarde deu uma reviravolta, não?
-Sim, senhor.
-Por favor.
-Obrigada.
Eu lhe garanto, a viagem que fiz
e a lei que coassinei
são completamente independentes.
Kimble, eu acredito.
A viagem foi sobre agricultura.
Irrigação, coisas do tipo.
Achei que seria útil
para meus constituintes.
E a lei?
Eu a patrocinei
junto com o deputado Holden de Ohio,
antigo presidente
do comitê das Forças Armadas.
Soube que era um bom homem.
Ele foi meu mentor.
Ele acreditava que a ajuda era necessária
para proteger os americanos
na Base Aérea Incirlik.
A maioria do Congresso concordou com ele.
Diga às pessoas o que me contou.
Você tem muitos aliados.
É um novo jogo lá fora.
O novo Senado é
como o antigo. Convencional.
Eles foram indicados
para substituir seus antecessores.
Mas a Câmara foi eleita. E são jovens.
A Câmara mais jovem da história americana.
Sou da velha guarda, senhor.
Eles não me veem
como sua presidente legítima.
Cheguei aqui como o senhor. Sobrevivendo.
Bem, isso não é justo nem verdadeiro.
Foi eleita e serviu no Congresso.
Se eles querem substituí-la,
podiam ter feito isso no passado.
Estavam se acostumando com a situação.
Agora, eles têm
uma desculpa para me substituir.
-Por causa do Bowman.
-Ele nega.
Mas quem se beneficia mais com isso?
Sou sua maior rival no partido.
Filho da puta.
Desculpe interromper.
-O que foi?
-Deviam ouvir isso.
O Comitê de Ética da Câmara vai abrir
uma investigação sobre a Hookstraten.
Jay Whitaker, Segurança Interna.
-Obrigada por me receber.
-Reuni o vídeo que queria.
Fomos capazes de reconstruir
o caminho do Lozano do prédio PLC
onde ocorreu a tentativa de assassinato
à instalação em Anápolis
onde ele foi abatido.
Aqui é Lozano saindo do prédio PLC.
Esta câmera cobre a entrada principal.
Esta cobre a lateral.
Pode vê-lo andando ali.
Ele anda duas quadras
para o norte da Union Station.
Depois o vemos passando
na frente de um caixa automático.
Nós o pegamos no estacionamento,
onde ele roubou a minivan.
A minivan está nas imagens de vigilância
até sair da cidade.
-Está tudo no pendrive.
-Ótimo.
Aqui é onde a polícia estadual de Maryland
o viu entrando em Anápolis.
Uma viatura tenta pará-lo,
o que leva à perseguição.
Mas Lozano consegue escapar deles.
Depois ele escapa a pé
para o depósito dos fuzileiros.
Nessa hora, a polícia estadual de Maryland
estabeleceu um perímetro
e esperou pelo FBI.
Isso foi o que aconteceu.
Aquele clarão foi da granada?
Sim. Primeiro, achamos que ele foi baleado
antes de poder jogá-la,
mas o relatório do legista
foi inconclusivo.
Ele pode tê-la detonado deliberadamente.
Pelo que eu li,
Lozano era um soldado completo.
-Impressionante, obrigada.
-Está tudo aqui.
Incluindo as câmeras da estrada.
Isso irá ajudar nossa investigação.
Fico feliz que o pegamos.
Sim. Eu também.
Ei, Dan.
Shore.
-Bela calúnia.
-Dá um tempo.
Dei a chance de comentar.
É. E escondeu isso
com quatro parágrafos de insinuações.
Quero ver os dois lados da história.
Hookstraten está disposta a conversar.
Já relatei
que ela nega ter feito algo errado.
Não é o mesmo
que contar o lado dela da história.
Ela pode contar pro Comitê de Ética.
Pelo menos, lhe dê a mesma plataforma
que deu ao Bowman.
Olhe, não dei nada ao Bowman.
Para sua informação,
muita gente está atrás da sua chefe.
No último escândalo de Washington,
o Comitê de Ética da Câmara abriu
uma investigação
sobre as supostas impropriedades
de Kimble Hookstraten
envolvendo o pacote de ajuda militar
à Turquia há doze anos...
Graças a Deus
que não divulgou sua escolha.
Talvez devêssemos.
Não. Senhor, esta não é a hora disso.
Temos de nos afastar dela.
Kimble disse que não fez nada errado.
Acredito nela.
Se o senhor a indicar, destruirá
todo capital político que ganhamos.
Isso não é necessariamente verdade.
Podemos levar nosso caso ao povo.
Sua batalha não é com o povo.
É com o Congresso. E irá perder.
Desculpe, ela é a escolha certa.
Não vou voltar atrás.
Está bem. Vou contatar o Aaron,
ver como estão as coisas com o comitê.
Quero que Seth prepare
um comunicado à imprensa.
Quero lembrar ao povo o que realizamos
e dizer a ele que Hookstraten é a ponte
para cruzar a divisão bipartidária.
Que tal achar um substituto
para criar uma opinião editorial?
Boa ideia.
Vamos ver quem podemos ligar a isso.
-Faremos o possível.
-Obrigado.
A reserva está no seu nome.
Pedi uma garrafa de Emmerich Knoll 2014
para o embaixador.
E o tuíte?
"Se as alegações forem verdadeiras,
será uma vergonha
para Hookstraten e para o país."
Ótimo. Envie.
Não comente a investigação em si.
-Viu o tuíte do Bowman?
-Bem transparente.
-Agora, o comunicado...
-Sim, já sei.
Uma declaração de apoio a uma mulher
com histórico de ótimo serviço ao país.
Eu não teria dito melhor.
Por isso sou secretário de imprensa.
Vou colocar na lista.
Deve ser a primeira coisa que lerão.
A opinião editorial...
Vou escrever,
depois vemos quem conseguimos.
-Jogue alto. Ele quer ver isso acontecer.
-Sim.
Jason Atwood, certo?
Abe Leonard, New York Standard.
Tem um minuto?
Não.
O que houve?
Não me diga que se cortou barbeando.
Não quero encrenca.
Só tenho algumas perguntas
sobre Majid Nassar.
-Com licença, a conta, por favor?
-É pra já, senhor.
Era diretor do FBI, investigador principal
da explosão do Capitólio.
Aqui está.
É conhecimento público.
Estou tentando descobrir
o que aconteceu depois.
-Por que o demitiram?
-Eu pedi a conta.
Uma fonte na Casa Branca disse
outra coisa.
Isso tem algo a ver com o seu filho?
Nunca fale do meu filho.
Tudo bem. Sinto muito.
Eu só estou tentando...
Liderou a investigação da explosão,
depois viu Nassar morrer sob custódia.
Depois seu filho é raptado.
Eu te disse.
Não fale do meu filho.
Foi mal.
Quero saber o que houve com Majid Nassar.
Você é mocinho ou vilão?
Entendi. Obrigada, John.
O Comitê de Ética da Câmara.
Querem me ver amanhã.
Isso foi rápido.
-Como um pelotão de fuzilamento.
-Sim.
Como foi?
Não partiu do Bowman.
Então posso ter uma ideia de onde vazou.
-Quem?
-Quero verificar primeiro.
Engraçado. Ontem,
eu estava falando de vice-presidência.
Hoje, estou lutando
pela minha vida política.
Como ele sabia que eu estava na prisão
quando Nassar morreu?
Vazaram informações.
Leonard tem uma fonte na Casa Branca.
Estamos investigando.
Só temos de ter cuidado.
O que eu devo fazer?
Ficar em casa enquanto tudo isso acontece?
-Preciso ajudar.
-Não pode.
Como assim, não posso?
Não pode atirar uma arma.
Nem dirigir um carro.
Preciso que fique bom agora.
Ache um lugar pra ficar, afastado.
Ir me esconder em algum lugar?
Eu não me escondo.
Não posso me preocupar com você
com tudo isso.
-Não se preocupe comigo.
-Me preocupo!
Precisa de reforço!
-Vou sozinha.
-O quê?
É melhor do que aumentar nosso círculo.
Olhe, Jason...
sei que é difícil pra você
não estar no comando.
Precisa confiar em mim.
Vai dar tudo certo.
Lembra a primeira vez
que entrou pela porta?
Acha que me esqueci de Baltimore?
E quase vomitou?
Acho que vomitei. Um pouco.
Você me viu e disse pra eu me acalmar.
Disse que tudo ia ficar bem.
Vou confiar em você.
Ei! Adorei a opinião editorial.
Obrigado. Quer colocar seu nome nela?
Problemas?
-Mandei pra seis pessoas. Recusaram.
-Sério?
Achei que receber crédito
pelo que você escreveu seria incentivo.
-Falo sério.
-Não é a qualidade do artigo.
Ninguém quer se arriscar por ela.
Está tão ruim?
Há sangue na água.
As pessoas pra quem mandei sabem disso.
Está bem. Continue tentando.
-Jogar alto, certo?
-Exato.
-Liam Price veio vê-la.
-Obrigada, Kristie. Mande-o entrar.
Entre, Sr. Price.
Presidente Hookstraten.
Liam. Há quanto tempo?
-Então, você descobriu.
-Não foi difícil.
Pensei. Quem trabalhou pra mim há 12 anos
que me apunhalaria pelas costas hoje?
Você me demitiu.
Estava aceitando dinheiro dos lobistas.
E, se me lembro, não o demiti,
lhe dei a chance de pedir demissão.
Bem, agora você terá a mesma opção.
Deixe-me adivinhar.
Foi ao gabinete do Bowman.
Ele não chegará à Casa Branca.
Veremos.
Eu devia ter divulgado sobre você
há 12 anos.
Entregado você aos lobos.
Tarde demais agora.
Na verdade, não.
Ainda tenho a prova contra você, Liam.
E agora o senador Bowman também tem.
Duvido que alguém com ambição presidencial
vai querer se associar
a um cretino mentiroso
e inescrupuloso como você.
Pode ir agora, Liam.
É bem convincente
quando olha pela primeira vez.
Aqui está Lozano supostamente saindo
do PLC após a tentativa de assassinato.
Está sempre com o rosto abaixado,
escondido das câmeras.
De costas, com o colarinho erguido.
Agora veja a rua.
A mesma coisa.
Poderia ser Lozano, mas vai saber?
Agora o estacionamento.
Está de costas o tempo todo.
É como se ele soubesse
onde estão as câmeras.
Exato. E da próxima vez que o vemos...
ele está atravessando do carro
para o depósito.
-Não tem como dizer.
-Isso.
Quando eles fizeram a troca?
Aqui estão as imagens do prédio PLC
após os tiros.
E aqui na manhã seguinte.
Vinte horas e 17 minutos depois.
Depois que o prédio foi liberado
e o suspeito, morto...
alguém sai do prédio.
-Quer que eu aproxime?
-Por favor.
Lozano não saiu do prédio naquele dia.
Esperou até a barra estar limpa.
Ele saiu no dia seguinte.
-Então, é verdade?
-Lozano está vivo, senhor.
-A agente Wells tem certeza absoluta?
-Sim, senhor.
O homem que o FBI matou foi um impostor
disposto a sacrificar sua vida
para ajudar Lozano escapar.
Sacrificar sua vida pelo quê?
E por quê?
Quantos mais deles há por aí?
Boas notícias.
Conseguimos identificar
as digitais do morto. Desmond Legarth.
O ATF o prendeu em 2005.
Acabei de lhe mandar o arquivo.
Ele sumiu do mapa há seis anos.
Antes disso,
era da infantaria do exército.
Sua última missão foi ser instrutor
de armas leves para...
Browning Reed.
Os peritos forenses analisaram
as finanças dele.
Ele fez um empréstimo
para a casa da mãe dele em 2003.
Quem foi o avalista?
O diretor-executivo da Browning Reed.
-Patrick Lloyd?
-Sim.
Já volto.
Aonde vai?
Como estamos com o editorial?
Que nomes estão associados?
Reagan Whithorne, senhor.
Um deputado de um mandato do Arkansas.
Só ele?
-Quem vai publicar?
-O Sentinel.
-Sinto muito.
-É o melhor que podemos fazer.
-A culpa não é sua. É um bom artigo.
-Obrigado.
O que o Aaron disse?
Hookstraten enfrentará o comitê amanhã.
Vão atacá-la com tudo.
Ela tinha razão
sobre a nova geração querer substituí-la.
Esta é a informação que tenho.
Pode não ser possível salvá-la.
Quer saber? Que se dane.
Publique a opinião editorial agora.
Sim, senhor. Está bem.
Não, obrigada.
Há quanto tempo.
-Estive ocupada.
-Notei.
Por que está procurando Patrick Lloyd?
É uma troca de informações.
Você quer informações da CIA,
eu quero do FBI.
Beck, nunca neguei nada que pediu.
Não precisa saber por que quero o Lloyd.
Eu o vi algumas vezes. Cara assustador.
Passou 16 anos nas Forças Especiais.
Completou mais missões sigilosas
do que qualquer um em sua unidade.
Em 2000, ele herdou uma fortuna
da empresa do pai.
Colocou tudo na Browning Reed.
Está bem.
Depois do 11 de setembro, ganhou mais
de dois bilhões em contratos do governo.
Patriota roxo.
Amigo de políticos e generais.
Até as coisas darem errado.
Sim, fiquei sabendo.
Escândalos e processos. A empresa faliu.
Não porque ele não podia bancá-la.
Porque ele se sentiu traído
pelo seu próprio governo.
Ele virou a casaca.
Desde que dissolveu a empresa,
Lloyd passou a mexer com política.
Começou nos bastidores, mas agora ele...
está fazendo mais aparições públicas.
Popular com extremistas, mas ele faz
esses caras parecerem liberais.
O mais assustador é que ele tem o QI
e a grana pra bancar suas opiniões.
Onde o encontramos?
Ele vive escondido de todos.
Temos visitantes.
Segure isto pra mim, por favor. Obrigado.
Oi.
FBI? Segurança Interna?
O que nos entregou?
Os sapatos, o andar...
ou a batida de agentes federais
na propriedade
que era da minha empresa
há algumas noites.
FBI.
Sou o agente Foerstel,
esta é a agente Wells.
Podemos conversar sobre o silo?
-E as munições que mantinha ali?
-Certamente.
São minas terrestres feitas na Rússia.
Trezentas mil delas entraram no mercado
depois que a Rússia saiu do Afeganistão.
Browning Reed as comprou legalmente.
E as usamos
para treinamento de retirada de minas.
Meu advogado tem os alvarás de importação.
Eis o cartão dele.
Creio que ele entrará em contato
quando reunir dados
para as acusações
de busca ilegal e apreensão.
E sobre Desmond Legarth?
Quem é ele?
Você comprou uma casa pra mãe dele.
Não se lembra?
Se fiz isso,
presumo que tenha trabalhado pra mim.
Emprestei dinheiro
a centenas de empregados,
a maioria deles veteranos,
ignorados pelo país que serviram.
Veja, eu não vou ignorá-los.
Não vou falhar com nossos antepassados
permitindo que o país se torne
um sistema falho de opressão...
O que o Sr. Legarth fez?
Ele está ligado a uma investigação.
Devem estar atirando no escuro
se estão falando comigo.
Não estamos
no ramo de adivinhações, Sr. Lloyd.
Browning Reed aparece em ligação
com o nosso caso.
A Browning Reed não existe mais.
A empresa ainda tem
propriedades e munições.
Liquidar um negócio de um bilhão
de dólares leva tempo, agente Foerstel.
Alguém que vive com salário do governo
pode ter dificuldade em entender isso.
Se quiserem conversar de novo,
podem contatar meu advogado.
Encantador.
CONTROLE DE VEÍCULOS
IGNIÇÃO
MOTOR LIGADO
O quê?
"Falhamos com nossos antepassados
permitindo que o país se torne
um sistema falho de opressão.
É nosso trabalho tomar de volta o país
dos líderes corruptos
que buscam tirar nossa terra e dinheiro."
Tudo que ele falou está aí.
Vá pra casa. É tarde.
-Ei, deixou alguém vigiando o Lloyd?
-Sim. O tempo todo.
E aposto que ele está ciente disso.
Tudo bem.
Talvez isso o faça ir mais devagar.
Olhe, se estiver certa,
se ele é o cara por trás de tudo,
será como com o MacLeish.
Saber e provar são
duas coisas bem diferentes.
Lloyd é dez vezes mais perigoso.
Ele está protegido de todas as formas,
física, financeira e legalmente.
Ninguém está acima da lei.
Sim, mas será difícil pegá-lo
com a mão na cumbuca.
Teremos de trabalhar
em torno da organização dele.
Organização?
Que organização?
Eu estava em Dakota do Norte.
Eu os vi. Eles sumiram.
Estão em todo lugar e em lugar nenhum.
São as garçonetes
do restaurante da estrada.
Seu contador. Somos...
Não vamos fazer que apareçam.
Certo. Olhe, continuamos
com isso pela manhã, está bem?
Você precisa descansar. Vá pra casa.
É, só... Não estou com pressa
de voltar pro hotel chinfrim.
Descanse.
Vou descansar.
Está bem.
-Ei, Jason, sou eu.
-Oi, o que está havendo?
Olhe, sei que te disse pra ficar
na surdina, mas preciso da sua ajuda.
Diga. Do que precisa?
Patrick Lloyd.
Alô?
Pequena, como você está?
Oi, pai. Senti saudade.
Eu senti a maior saudade do mundo.
Eu também.
-Cadê a mamãe?
-No andar de cima.
Ajudando o Leo com o dever de casa.
-Quer que eu a chame?
-Não.
Não, quero falar com você.
Está bem.
-Se divertiu com sua tutora?
-Sim.
Ela me deixa ver o noticiário.
Eu vi você na TV.
Viu?
Disseram que pode escolher
aquela mulher para vice-presidente.
Aquela pra quem deu a caneta.
Sabia que ela seria
a primeira mulher vice-presidente?
Sim, sabia.
Acha que isso é bacana?
Sim.
Eu também.
Aqui.
Aí já está bom.
O que descobriu?
Atwood foi demitido. Alguns agentes dizem
que ele é uma desgraça.
-O que isso lhe diz?
-Não sei.
Mas tem algo a ver com Majid Nassar.
Veja o registro da Casa Branca
do dia depois da morte de Nassar.
-O registro da Casa Branca?
-Estou indo. Não me siga.
Sim.
-Como foi?
-Preciso como um relógio.
Ótimo. Estamos de novo no caminho certo.
Tradução: Branca Vanessa Nisio