UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
-Não entendo. Onde eu estava?
-Essa é a minha pergunta.
Por que está fazendo essas perguntas?
Fiz alguma coisa errada?
Devia pegar o depoimento dele,
não transformá-lo em suspeito.
-Quem está falando?
-Encontre a sala 105,
e entenderá mais sobre Peter MacLeish.
Meu nome é Seth Wright.
Fui nomeado secretário de imprensa.
Seu chefe é um cara interessante.
-Tenho o que você pediu.
-Algo bom?
Depende de que lado você está.
Deu a ordem para tirar
as defesas aéreas argelinas do ar
-sem me consultar?
-Fiz o que precisava ser feito.
General, está demitido.
Almirante, prepare-nos para a guerra.
-Sim?
-Está na hora, senhor presidente.
A análise do dano estimado de batalha
indica que destruiremos todo o complexo
e tudo mais dentro
de um raio de 15 metros, senhor.
Majid Nassar e sua célula al-Sakar
estarão mortos ao amanhecer.
As bombas não afetarão esta aldeia?
Não, senhor. Apenas atingimos o alvo.
Bom dia, senhor presidente.
Queria me ver?
Obrigado por vir cedo.
Já conhece o almirante Chernow,
novo chefe do Estado-Maior.
Como está?
Seth Wright, secretário de imprensa.
Será um dia cheio para você, filho.
Estarei na sala de comando.
-Almirante.
-Senhor.
Tive de liberar toda a minha agenda
para hoje.
Quer saber por quê?
-Se eu souber, tenho de mentir à imprensa?
-Sim.
Então, vamos presumir
que haverá um ataque militar
contra quem explodiu o Capitólio,
-e saberei mais quando for a hora.
-Bom homem.
Podem mudar sua programação,
mas na entrega de medalhas
ao pessoal do resgate,
sua ausência chamaria atenção.
Não há vice-presidente.
Darei um jeito. Estarei lá.
Achei que tinha levantado cedo.
Devo ter perdido o memorando.
Tentando adiantar o dia, proposta inútil.
Ganhou uma em Michigan.
O vice-governador reverteu
as ordens de Royce.
As batidas, as prisões
de cidadãos muçulmanos, tudo parou.
Bastou prender o governador Royce.
Teremos de lidar logo com isso. Obrigado.
Não quero abusar aqui,
mas isso é sobre Majid Nassar?
Fez um ótimo trabalho em Michigan.
A prioridade é o Congresso.
Preciso que cuide disso.
Claro.
Os F-18's estão em espaço aéreo
internacional, senhor.
Ao seu comando, entraremos na Argélia
e destruiremos o alvo.
A defesa aérea argeliana
ainda está desativada?
Sim. Entraremos e sairemos.
Ninguém saberá até que os aldeãos
relatem as explosões.
Qual é o plano caso caia um avião?
Busca naval e helicóptero de resgate,
um esquadrão de fuzileiros
a bordo do USS Lexington.
Os F-18's têm uns dez minutos
antes de terem de reabastecer.
Se a missão for aprovada,
tem de ser agora, senhor.
-Aprovada. Ataquem o inimigo.
-Sim, senhor.
Quero falar com Lexington.
O presidente deu a ordem.
Podem prosseguir.
-Almirante, precisa esperar.
-O que foi?
Relatório do chefe de estação em Tânger.
-Precisamos abortar.
-Por quê?
Soubemos que o alvo não está mais
no complexo.
Nós o perdemos, senhor.
Perdemos Majid Nassar.
A imagem de satélite confirma
que Nassar deixou o complexo
há dois minutos em um comboio.
É pior que isso, senhor.
-Como assim?
-Parece que Nassar foi avisado.
-Por alguém do governo argelino?
-Sim, senhor.
Filho da puta!
Aparentemente, logo antes de ele sair,
alguém do ministério
de relações exteriores ligou.
É culpa nossa. Revelamos nossa intenção.
Eu fiz isso tentando ser diplomático.
Preciso que vocês
usem todos os recursos disponíveis,
façam o que for necessário,
mas, por favor, achem Majid Nassar.
Droga!
Ora, ora.
Não esperava vê-la hoje.
-Em que está trabalhando?
-Na explosão do Capitólio.
-Decidiu pensar a respeito?
-Na verdade, bebi.
Espero que tenha sido bom.
Foi o chardonnay que me deu no Natal.
Você é peso-leve.
O que é tudo isso?
Estou procurando a sala 105 do Capitólio.
Deve ser entre a 104 e a 106.
Não está lá.
-Por que esta sala é importante?
-Não sei se é.
Se a pista der resultado,
será o primeiro a saber.
Muito bem.
Bom te ver.
Preciso ir à Casa Branca
por algumas horas.
-Outra reunião?
-Entrega de medalhas.
O presidente decidiu honrar MacLeish
e o sujeito que o resgatou.
Posso ir junto?
-Devia ficar...
-Ele é um herói e um patriota.
Adoraria ver MacLeish receber
uma medalha.
É por isso que nunca trabalhou disfarçada,
é uma péssima mentirosa. Horrível.
Qual é.
Bill Keirstead entrou nos escombros
sem se preocupar com sua segurança
e resgatou nosso único sobrevivente.
Nossa nação lhe agradece.
E eu lhe agradeço.
Meu codinome do Serviço Secreto é Fênix.
Mas como sabemos,
há apenas um homem que ressurgiu
das cinzas verdadeiramente.
Apesar de parecer estranho premiar
alguém por apenas ter sobrevivido...
A história do congressista Peter MacLeish
é mais do que simples sobrevivência.
É uma história de perseverança.
Foi soldado com 22 anos,
congressista aos 28,
ele é uma inspiração para todos nós.
Senhoras e senhores,
congressista Peter MacLeish.
Espero que nunca olhe para mim
desse jeito.
-É muito bom vê-lo tão bem.
-Senhor.
Sinto muito. Volto logo.
Obrigado por virem.
Teremos um coquetel na Sala Leste.
Obrigado.
-Sr. Wright.
-Congressista.
Lindo evento, mas tenho uma pergunta.
Quando os EUA responderão
ao ataque do Capitólio por Majid Nassar?
Quando os serviços de inteligência
confirmarem sua localização.
É esperto demais pra bancar o bobo,
senhor secretário.
Preciso falar com o presidente.
O presidente tem uma agenda apertada hoje.
Posso esperar.
Sobre a sala 105,
talvez queira conversar
com o arquiteto do Capitólio.
Encha o saco de outro pra variar.
Agente Wells.
-Bom vê-la novamente.
-O senhor também.
Parabéns.
Sim. Obrigado.
-Parabéns.
-Obrigado.
Achamos Nassar? Por favor, sentem-se.
Achamos que ainda está na Argélia,
a 24 km do complexo.
-Mas há um grande problema.
-Que é?
Ele está no porão de um hospital
com cem funcionários e pacientes.
Se continuarmos com o ataque aéreo
como planejado,
mataremos muitos civis,
inclusive médicos e crianças.
O que é inaceitável.
Quais são nossas opções?
Apenas uma, senhor. Seals.
Reduzimos mortes de civis, mas...
Teremos de colocar americanos no local.
É o único jeito, senhor.
Podemos prosseguir, senhor presidente?
Senhor presidente.
É a imagem de satélite de um hospital
onde Nassar está escondido
com alta segurança.
-Esta é do comboio?
-Sim.
Dada a complexidade da missão,
ela requer forças especiais.
JSOC está trabalhando
com os Seals para planejar o ataque.
Conversas captadas pela NSA indicam
potenciais novos ataques por al-Sakar,
no país e fora.
Nassar poderia ser
uma fonte valiosa de informações.
Esperem aí.
Está falando de capturar Nassar vivo?
Isso não aumentaria o risco
para nossas tropas?
Não há missão perfeita, senhor,
mas temos confiança.
Quero falar
com o responsável pela missão no local.
Onde ele está?
Com todo respeito,
há uma cadeia de comando.
Ele vem até o senhor.
Vou pedir que esses homens
arrisquem suas vidas.
Eu vou vê-lo. Onde ele está?
Little Creek, senhor.
-Onde fica isso?
-Virgínia.
Parece que vou à Virgínia.
Aaron, faça os preparativos.
-Obrigado, cavalheiros.
-Sim, senhor.
-Emily, sobre esta manhã...
-Desnecessário, Aaron.
Entendo como funcionam autorizações
e não tenho uma.
Quero deixar claro.
Entenda que não foi pessoal.
Sou grandinha, Aaron.
O presidente fez o que tinha de fazer
e trabalho para ele.
Desculpe ter mencionado isso.
Ei, conhece Jeffrey Myers?
Acho que não. Por quê?
Alguém mencionou o nome dele.
Achei que conhecesse os Kirkman.
Não é nada.
Como perito na arquitetura do Capitólio,
achei que poderia ajudar o FBI.
Agente Wells, todos estão me ligando.
NSA, DHS....
Peça à minha assistente.
Ligarei quando puder.
Sei que está ocupado. Tenho uma pergunta.
Sala 105.
Não está no diretório do Capitólio.
-É só isso?
-Sim.
É fácil. A Sala 105 não estaria
em nenhum diretório oficial.
-É uma sala esconderijo.
-O que é isso?
É uma sala escondida.
Havia várias designadas por tempo
de serviço aos membros do Congresso.
E eles as teriam porque...
Privacidade, trabalho, descanso...
Quando há votações noturnas.
A de Teddy Kennedy parecia um clube.
Tem as plantas?
Tinha.
Estavam no porão do Capitólio.
Dei as plantas digitais
ao pessoal no local.
-Pode verificar lá.
-Irei.
-Obrigada.
-De nada.
Da próxima vez...
espere sua vez como todo mundo.
Obrigada por me receber,
senhor presidente.
Sempre terei tempo pra você, Kimble.
Sei que deve estar muito ocupado
já que sua agenda foi liberada
de quase todos os compromissos.
Acho que poderia dizer
que procuro explicações.
Em um dia, demitiu o chefe do Estado-Maior
e prendeu um governador eleito.
É errático, senhor.
E agora descubro
que o estacionamento H do Pentágono
estava cheio esta madrugada, às 3h.
-Estacionamento H?
-É onde o comando de combate estaciona.
Generais de duas estrelas ou mais.
Tem alguma pergunta?
Estamos entrando em guerra,
senhor presidente?
Pergunto, porque não somos uma ditadura.
Como pressuposta presidente da câmara,
estou aqui para lembrá-lo de sua obrigação
de consultar o Congresso
antes de tomar ações militares.
O helicóptero chegou, senhor.
Artigo um, seção oito.
Estou ciente da cláusula.
Eu a notificarei assim que for apropriado.
Obrigada, senhor presidente.
É confortante saber que está ciente
de sua obrigação constitucional.
E agradeço sua contínua vigilância.
LOCAL DE TREINAMENTO DE SEALS DA MARINHA
LITTLE CREEK
Liberado!
Comandante, pode me explicar a operação?
Vamos de avião ao norte de Mali.
Da base de operações dianteira,
vamos com dois Black Hawks
à zona de pouso,
cerca de três quilômetros do hospital
onde Nassar está.
Pousamos após a meia-noite,
definimos um perímetro,
atacamos, tudo antes do amanhecer.
Faz parecer tão simples.
Amadores falam de táticas, senhor.
Profissionais, de logísticas.
Meus homens treinam para missões assim
todos os dias, o dia todo, senhor.
Queria poder dizer o mesmo de mim.
Digo, como seu comandante supremo.
Eles são impressionantes.
Os melhores, senhor.
Aquele soldado,
há quanto tempo ele está com você?
Chefe Marino. Uns três anos.
Ele vai ter o primeiro filho
em alguns meses.
E o homem conversando com ele?
Sargento Denton. Recém-casado.
Passou a lua de mel comigo aqui,
treinando para uma operação.
É um sacrifício incessante.
Comandante, há algo que preciso saber.
O almirante Chernow tem muita certeza
desta operação,
mas você é quem vai liderá-la.
Qual a chance de sucesso?
Cumpriremos a missão, senhor.
Desculpe, mas não foi o que perguntei.
Qual a chance de sucesso?
Não sabemos se há explosivos.
Não sabemos se eles têm milícia no local.
Não sabemos muitas coisas.
Eu diria que 50%.
Mas sabemos que Nassar está lá.
Então, temos de agir agora.
E que Deus tenha misericórdia deles,
porque a Marinha dos EUA não terá.
Obrigado, comandante.
Hector.
-Recebeu minha mensagem sobre MacLeish?
-Trabalhando nisso.
Achou sua localização na hora da explosão?
-Sim, mas é teórica.
-Me mostre.
MacLeish foi achado aqui.
Vou superimpor a planta do Capitólio
para achar o local exato do congressista.
Sala 105.
Sua equipe pode remontar partes da sala
com os escombros?
Os escombros não formam
peças perfeitas de quebra-cabeça.
Não temos a planta atual do setor
por causa das reformas.
-Que reformas?
-Acabamos de descobrir.
O Congresso mantém sigilo de reformas
no Capitólio desde a 2ª Guerra Mundial.
Sem um Congresso, não temos acesso.
Deixe-me cuidar disso.
Faça o que puder agora.
Senhor.
Chefe Edward Marino.
Nosso perito em demolição.
Sargento John Denton.
Nosso líder da equipe de ataque no local.
Chefe Marino,
quero que volte a salvo
para o nascimento de seu filho.
Sargento John Denton, acredito
que deve uma lua de mel à sua esposa.
Seu país agradece o seu serviço.
Eu agradeço o seu serviço.
É uma honra. Voltem em segurança.
Obrigado, senhor presidente.
Como se sente, comandante?
Senhor presidente,
nenhum Seal já foi capturado
ou deixado para trás no campo de batalha,
morto ou vivo.
Não tenho a intenção de que minha equipe
seja uma exceção ao legado.
A segurança de sua equipe é
minha principal preocupação.
Se tiver chance de capturar Nassar vivo,
isso seria ideal.
Mas se for muito arriscado,
ordeno que o mate
e traga seus homens em segurança.
Sim, senhor.
Obrigado, comandante.
Congressista Hookstraten,
obrigada por me receber.
-Sou a agente...
-Agente Wells.
Sei quem você é. Por favor.
Eu a vi na entrega de medalha
ao congressista MacLeish.
Sempre pensei que o FBI tem
de manter segredo sobre sucessos
e aguentar fracassos públicos.
E 95% do tempo, quando estão certos,
ninguém sabe.
Seu heroísmo é admirável.
Sim, quando salvamos vidas.
Todos nos sentimos responsáveis
por não impedir o ataque.
Mas al-Sakar são os únicos culpados.
Sabe disso, certo?
Sei que tem muitas responsabilidades,
mas gostaria de requisitar acesso
aos planos de reforma mais recentes
do Capitólio.
Que são sigilosos.
Sim, a burocracia é terrível.
O que está procurando?
Estamos investigando
como as bombas entraram no prédio.
Devem ter usado a construção para tal.
Verei o que posso fazer.
Obrigada, congressista.
Eu que agradeço, agente Wells.
MISSÃO NA ARGÉLIA
Oi.
Quase atravessaram o Atlântico.
Quando devem aterrissar?
Em duas horas e vinte oito minutos.
Vinte homens.
Alguns casados, pais.
Vinte homens que coloquei em risco.
Eu sei. Não deve ser fácil.
Mas é o trabalho, certo?
Não haverá dias fáceis aqui.
Não, acho que não.
Não está pedindo aos Seals
que façam algo além do que treinaram.
Confiou neles com isso ontem.
Então deveria confiar neles agora.
Tom.
Venha pra cama, por favor.
Você devia descansar um pouco.
Parece descansado, senhor.
Duas horas de sono são suficientes agora.
Já chegaram?
MacLeish está na Oval.
Hookstraten está atrasada.
Certo.
-Congressista, que bom vê-lo.
-É uma honra, senhor presidente.
De novo.
É minha primeira vez na Sala Oval.
O que acha?
-Faz que a gente se sinta pequeno.
-Sim.
Tenho a sensação de que isso não muda.
-Por favor.
-Senhor.
Senhor presidente.
Peter.
Não esperava vê-lo de novo tão cedo.
Olá, Kimble.
Também estava pensando o mesmo.
-Kimble, por favor, sente-se.
-Obrigada, senhor.
Até os governadores indicarem senadores
e houver eleições,
vocês dois representam
todo o Congresso americano,
então achei importante convidar os dois.
Estou oficialmente notificando-os
que enviei tropas para fora do país.
Uma equipe Seal, liderada
pelo comandante Max Clarkson,
entrará na República da Argélia
e capturará, vivo ou morto, Majid Nassar,
líder do grupo terrorista al-Sakar.
Senhor, é a coisa certa a fazer.
Eu aprovo a ação.
Ele não precisa de nossa aprovação, Peter.
Ele é obrigado a nos contar.
Mas, claro, tem nosso total apoio.
Agradeço aos dois.
Mas não estaria fazendo o meu trabalho
se não o avisasse.
A legitimidade de sua presidência
depende disso.
Se a missão for um sucesso, é Reagan.
Se falhar, é Carter.
E o Congresso o responsabilizará.
Como sempre, Kimble,
seu apoio é estarrecedor.
Para ser claro,
está dizendo que, se a missão falhar,
retirará seu apoio.
Talvez até negue tê-lo dado.
Possivelmente começará uma investigação.
Contanto que estejamos nos comunicando.
Obrigada, senhor presidente.
Vou deixá-lo voltar ao seu trabalho.
Você vem, Peter?
Senhor, só queria lhe desejar
boa sorte.
Obrigado, congressista. Obrigado.
Senhor, tenho de ressaltar
que temos uma alternativa.
Para presidente da câmara.
Não escolho o presidente da câmara, Aaron.
Não, mas quando houver câmara,
seu apoio será importante.
Hookstraten não será
a única com experiência.
-MacLeish?
-Sim.
Ele ofereceu seu apoio total,
sem restrições.
Gostaria que eu verificasse isso, senhor?
Não vejo problemas em investigar.
-Leve Emily. Veja o que ele tem a dizer.
-Sim?
Sim, já vamos. Senhor, temos um problema.
Um dos helicópteros caiu.
Ai, não.
-O que houve?
-Senhor.
Uma tempestade de areia atingiu
um dos Black Hawks na zona de pouso.
Visibilidade nula,
forçando o piloto a fazer
um pouso de combate.
Não capotou, mas um dos Seals foi ferido.
Sargento John Denton.
Qual é o estado dele?
Tentando descobrir, senhor.
Aqui é Chernow, comandante.
-Estão bem?
-Sim, almirante.
Felizmente, o sargento Denton
sofreu ferimentos leves.
-Ele pode continuar na missão?
-Não, senhor.
Mas temos substitutos adequados.
Não há razão para mudar o plano.
-Comandante, preciso que tenha certeza.
-Certeza absoluta.
Nunca poria meus homens
em perigo desnecessário.
Confie em mim.
Deixe-nos fazer nosso trabalho.
Luz verde, comandante. Vá.
Nós o veremos em 24 horas,
com uma abdução bem-sucedida.
Perguntas envolvendo ação militar
devem ser evitadas.
Que ação militar?
Bom trabalho.
O general Muñoz também foi preso.
O vice-governador assumiu
e cremos que a situação esteja
sob controle.
Shelly, depois Brian.
Segundo o Pentágono,
as estações diplomáticas na Argélia
evacuaram os não essenciais.
A Casa Branca está preparando
uma ação militar contra al-Sakar?
A redução de pessoal lá
já estava planejada há meses.
-Nada fora do comum.
-Vamos, falei com minha fonte.
O grupo Lexington partiu
para o Mediterrâneo.
Por que outro motivo
a marinha faria isso?
É parte de uma operação de rotina
para testar prontidão de combate.
Dá um tempo. Tem cara de ataque militar.
Qual é a história real?
Não pode ficar mudando de assunto.
Me observe. Jordan.
Presidente da câmara.
-Fala sério?
-E mais importante, o presidente também.
Só precisa se candidatar.
Com seu histórico e o apoio dele,
achamos que seja a escolha óbvia
para os novos membros da câmara.
Se estiver preocupado com Hookstraten,
não deve nada a ela.
Não tem nada a ver.
Sem querer desrespeitar, fico honrado.
Mas não quero o cargo.
Seu presidente está pedindo.
Sei disso,
e ele é um homem honesto e decente.
Está enfrentando uma tarefa incrível
e não há ninguém que eu prefira servir,
mas é isso.
Eu entrei na política para servir.
Não entendo.
Ser presidente da câmara é política pura.
Não me entenda mal.
Respeito aqueles hábeis
em controlar o poder.
Não é para mim.
Não estou interessado em poder
só pelo poder.
Entendo.
Acho que não entende, mas tudo bem.
Meu pai instigou em mim
que não há chamado maior
do que o de servir o seu país.
Primeiro em uniforme, depois no Congresso.
Sei o que parece, mas...
Posso respeitar isso. Eu...
Não sei o que dizer ao presidente.
Bem, diga que eu o apoiarei
da melhor forma possível.
Só não desta forma.
Não como presidente da câmara.
Congressista.
Obrigada por me encontrar.
Tenho o que me pediu.
A última reforma do Capitólio foi
há dois meses e meio.
Melhorias em várias salas
em um corredor do primeiro andar.
Quem foram os empreiteiros?
Os que sempre usamos. Exceto um.
Um terceirizado
de quem nunca ouvi falar, Margrove.
Infelizmente, a empresa faliu.
Trabalharam especificamente
na reforma da sala 105.
Cento e cinco?
Pode não ser relevante,
mas era uma sala escondida, então...
Os trabalhadores de Margrove
teriam autorização de segurança?
Sim, os nomes estão
em um arquivo sigiloso.
Acha que esses homens
podem estar ligados à explosão?
Acho.
Há uma condição.
Quero ser informada
do resultado da investigação.
Claro.
-Oi.
Senti saudade.
É bom te ver fora dos corredores
da Sala Oval.
Pois é. Não é um lugar fácil de visitar.
Nem me fale.
-É.
-Não, me conte. Comece.
-O quê?
-Bem...
Queria que fosse uma visita social.
Ontem, Aaron me perguntou
se eu conhecia Jeffrey Myers.
O quê? Por quê?
Bem, vocês namoraram,
e agora ele está em uma prisão federal.
Isso foi há quase vinte anos.
Por que ele está atrás disso?
Fazendo o trabalho dele.
Pesquisa de oposição, provavelmente.
Um bom chefe de gabinete
quer estar à frente de tudo
que possa ferir o presidente.
Claro, mas Tom sabe de tudo.
Isso não o afetaria.
Ótimo. Vou falar com o Aaron.
Não. Obrigada, mas eu cuido disso.
Nem pense nisso. Eu mesma falo com ele.
Senhor, os Seals têm
o perímetro do hospital seguro.
Estão prestes a entrar no prédio.
Monitoraremos o vídeo da sala de comando.
Senhor, posso informá-lo
de progressos importantes.
Não.
Pedi que eles fossem à batalha,
que arriscassem suas vidas.
O mínimo que posso fazer é acompanhá-los.
Senhor.
HOSPITAL REGIONAL ABBAS
NORTE DA ARGÉLIA
Perímetro seguro, atiradores em posição,
senhor presidente.
Equipe Alfa indo para o gerador.
Gama está
na entrada dos fundos do hospital.
Pedi ao congressista que nos acompanhasse.
Sente-se aqui.
Obrigado, senhor.
Estão prestes a entrar no prédio.
Equipe alfa,
aguardando para explodir o gerador.
Equipe de ataque em posição.
Ao meu comando... Entrem.
-O que foi?
-Tranque a porta.
Hannah, por que o mistério?
-MacLeish...
-Hannah, já falei.
Tem de largar mão disso.
-A menos que tenha provas...
-Tenho.
Preciso que fique e que ouça.
-Gama está dentro.
-A equipe gama está dentro do hospital.
Dois hostis abatidos.
-Fale comigo.
-Andar de cima liberado.
Segundo andar liberado.
Comandante, nenhum deles
é o Chapeleiro Maluco.
Aqui é gama zero-seis.
Primeiro andar seguro. Indo para o porão.
Está me dizendo
que a sala 105 era uma sala escondida?
Sim. Dentro do Capitólio.
Recentemente reformada.
E isso é importante porque...
Porque fui falar com os homens
que a reformaram.
Este é George Sullivan.
-O que ele disse?
-Nada.
Ele teve um enfarte há um mês.
Está morto.
Tudo bem,
com todo respeito ao Sr. Sullivan,
tenho mil pessoas mortas na explosão.
Por que eu deveria ligar
para um pedreiro com colesterol alto?
Entendido.
Me pergunte sobre Ken Gibson.
-Me fale do Gibson.
-Acidente de carro, há duas semanas.
Também está morto?
-Todos eles se foram?
-Não se foram. Morreram.
Os oito homens que trabalharam na sala 105
onde MacLeish foi achado, mortos.
Todos nos últimos dois meses,
acidentes e causas naturais.
-Claramente não parece ser...
-Coincidência?
Não.
Cessar fogo.
Temos um garoto aqui.
Veja aquela sala.
Liberado.
O vídeo pode interromper no subsolo.
Está bem.
Almirante, já deve ter feito
centenas dessas missões.
-Fica mais fácil?
-Não.
Mas não se quer isso.
Eles estavam aqui.
Chapeleiro Maluco em movimento.
Todos que trabalharam na sala 105
estão mortos.
O que estavam reformando?
Foi a minha pergunta.
Então, pedi ao Hector que recriasse
a 105 a partir dos escombros,
usando os desenhos arquitetônicos
e foi isso que ele conseguiu.
Estranho, não é?
É porque isso não devia estar lá.
São de aço reforçado,
mas as vigas são cobertas
de um polímero elástico de alta duração.
O que isso faz?
Melhora a resistência à explosão,
deixando praticamente indestrutível.
-Está dizendo que...
-Sim.
Eles fizeram um abrigo de bombas.
Dentro do Capitólio.
O alvo está próximo.
Aguardem para engajar.
Mexam-se.
Calma!
Achamos o Chapeleiro Maluco.
É Majid Nassar.
O que está dizendo?
A sobrevivência de MacLeish foi planejada?
Não é mais uma teoria, Jason.
Não é invenção da minha cabeça.
Durante o discurso do Estado da União,
o Capitólio explodiu e todos morreram.
Exceto um homem.
Eles querem mesmo que abaixem as armas.
Mandaram abaixar as armas!
-O que foi aquilo?
-Estamos cuidando disso, senhor.
Já estive em combate antes.
Podia ser uma granada de luz
para desorientar o inimigo.
Senhor, perdemos contato com os Seals.
Precisa ver o quão grande isso é.
Havia um plano para garantir
que apenas uma pessoa sobrevivesse.
Ele. O congressista Peter MacLeish.
Jason.
Ele está envolvido.
Vamos.
Ainda não reestabelecemos contato, senhor.
Podemos ter de nos preparar para o pior.
É minha culpa.
Eu devia ter ouvido o general Cochrane.
Bombardeado quando tive a chance.
Não é vergonha exaurir
todas as possibilidades.
Senhor presidente.
Temos Majid Nassar.
Significa que conseguiram.
Eles estão vivos!
-Parabéns, senhor.
-Obrigado.
Ai, meu Deus!
-Eles conseguiram e temos Nassar.
-Pegamos o desgraçado.
Senhor presidente...
Parabéns, almirante.
Houve uma morte, senhor.
O líder da equipe Max Clarkson
foi baleado e morto em ação.
Não.
Havia sete crianças na sala.
Os terroristas apontavam armas nelas.
Era um massacre pra acontecer.
Um dos terroristas atirou.
O comandante Clarkson protegeu
duas crianças com o próprio corpo,
enquanto o resto dos Seals atirava,
matando os terroristas.
Clarkson levou oito tiros nas costas, um
no pescoço. Ele morreu instantaneamente.
As duas crianças
que protegeu... Sobreviveram.
Por causa dele capturamos Nassar com vida
sem mortes de civis.
-É o que você queria.
-Não.
Não.
Um dos nossos homens morreu.
Ele está morto
por causa das ordens que dei.
Mas tomou a melhor decisão possível
com a informação que tinha, Tom.
Até ele disse que havia
50% de chance de sucesso.
-Eu devia ter esperado uma melhor...
-Que talvez nunca chegasse.
Levou o país à guerra hoje
porque achou que era a decisão correta.
Mortes são inevitáveis.
Ainda não entendo.
MacLeish diz que quer servir,
mas não está interessado no poder.
"Só pelo poder", ele disse.
Devíamos buscar a tomografia e ressonância
que MacLeish fez em Bethesda.
Ele disse que não foi criado assim.
Parece ser um homem
sem ambições políticas.
-Quem vem a Washington e não quer poder?
-Eu.
Por favor, sentem-se.
Não vim a Washington atrás de poder.
Tem de admitir que seja incomum
MacLeish recusar ser presidente da câmara.
-O quê?
-Não soube?
Não.
Foi um longo dia.
O que ele disse?
Ele disse que veio
a Washington para servir.
E não acha que poderia fazê-lo
como presidente da câmara.
Parece familiar.
Ele está certo.
Talvez lhe oferecemos o trabalho errado.
Que tal a vice-presidência?
Sra. Kirkman?
Sinto muito. Não esperava
que houvesse alguém aqui tão tarde.
Soube que anda perguntando
sobre Jeffrey Myers.
Emily sabe mentir
melhor do que eu pensava.
Ela disse que apareceu
em sua pesquisa da oposição.
Sim.
Então sabe que namoramos
e que ele está na prisão.
Sei.
Tom também sabe.
Cada detalhe.
Não é um problema pessoal para nós.
Não vejo como pode ser
um problema político.
Não deveria ser.
Exceto que Jeffrey Myers tem dito a todos
na sua prisão federal na Pensilvânia
que ele é o pai do seu filho.
Senhora?
Sra. Kirkman.
Senhora, Leo sabe
que o presidente pode não ser o pai dele?
Você não falou nada.
Que diabos quer que eu diga?
-Que acredita em mim.
-Claro que acredito.
Não queria acreditar, mas acredito.
-A quem mais contou?
-Ninguém.
-O que está pensando?
-Essa gente, seja quem for,
matou quase todos os membros
do governo federal
e resolveram pendências
antes que soubéssemos delas.
Precisamos descobrir o como e o porquê...
Sim, precisamos,
mas não sabemos em quem confiar,
então não pode contar a ninguém.
Entendeu? Ninguém.
Senhor presidente.
Sinto muito, eu não sabia que estava aqui.
Queria prestar homenagem
ao comandante Clarkson.
Obrigado por sua incrível bravura.
Só fiz meu trabalho, senhor.
Sabe, Max nem devia estar no ataque.
Ele devia coordenar a missão de fora.
Quando Denton se feriu
e o helicóptero caiu,
Max tomou seu lugar pra garantir
que a operação saísse como planejada.
É por causa dele
que as crianças não se feriram...
e eu posso ver o nascimento do meu filho.
Eu devia ter esperado
uma melhor oportunidade.
Não, senhor.
Sente-se culpado? Parte de mim também.
Mas também sinto a honra, o respeito.
Porque é isso que este homem merece.
É como ele precisa ser lembrado.
Nunca questione a sua decisão,
senhor presidente,
porque nenhum de nós questionou.
Especialmente o Max.
Vou deixá-lo em paz, senhor.
Tradução: Branca Vanessa Nisio