UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Quero que minha filha veja
uma mulher vice-presidente.
Obrigada, senhor.
O Comitê de Ética vai abrir
uma investigação sobre a Hookstraten.
Meu pai foi um grande presidente.
Tyler, eu lamento a sua perda incrível.
Lozano está vivo, senhor.
O homem que o FBI matou era um impostor.
Jay Whitaker, Segurança Interna.
Lozano era um soldado completo.
Fico feliz que o pegamos.
Eu também.
Alguém na Casa Branca tornou
o Kirkman sobrevivente designado.
Essa pessoa pode estar ativa.
Ei, Jason, preciso da sua ajuda.
-Do que precisa?
-Patrick Lloyd.
-Como foi?
-Preciso como um relógio.
Estamos de novo no caminho certo.
Que bom que pudemos trabalhar nisso.
Também acho. Melhorar a revista
nos aeroportos sem sacrificar a segurança
é dinheiro bem gasto.
O presidente quer
facilitar a vida das pessoas.
Talvez possamos falar disso com ele
depois da conferência de cúpula da Otan.
Enquanto isso, me passa os dados?
-Pode deixar.
-Ótimo.
Pacote para entrega.
PACOTE PARA ENTREGA
Eu não sabia disso
quando vim pra Casa Branca.
George Washington criou a primeira rede
de espionagem na Guerra Revolucionária.
Seus agentes o informavam
dos movimentos das tropas britânicas.
E nem tinham celulares.
Ele não parece feliz.
Você também não sorriria
se tivesse dentes de madeira.
Senhor presidente!
Soube que temos visitantes especiais hoje.
Incluindo o filho do presidente Richmond.
-Tyler, bom te ver de novo.
-O mesmo, senhor presidente.
Permita-me lhe apresentar
a orquestra estudantil
do Colégio Robert Richmond
em Nova Orleans.
É uma honra conhecê-los.
Soube que os ouviremos tocar esta tarde.
-Também fiquei sabendo.
-Mal posso esperar.
Se precisarem de algo, é só pedir.
-Sim?
-Posso tirar uma foto com o senhor?
Seria um prazer.
-Obrigado por fazer isso, senhor.
-Está brincando?
Com Leo e Penny em Camp David, bem...
é agradável ter gente jovem
na Casa Branca.
É ótimo vê-lo compartilhando
sua paixão pela música.
O crédito não é meu.
O grupo é parte de um programa nacional
que financia a arte em escolas públicas.
Que maravilhoso.
E, infelizmente, pode acabar.
Quando a verba foi aprovada,
o Congresso criou uma cláusula.
A verba precisa ser renovada
a cada cinco anos.
-Quando expira?
-Mês que vem.
Este pode ser o fim de tocar música
para muitas dessas crianças.
A maioria das famílias não pode pagar
por aulas particulares.
A minha família não podia. Toquei trompete
na banda da escola fundamental.
Eu não sabia que tocava.
Eu não chamaria de tocar. Eu era péssimo.
Mas foi uma experiência importante.
Concordo plenamente.
A música moldou a minha vida.
Leo também gosta.
Mas devo admitir, não acho
que consigo gostar de música eletrônica.
Nunca se sabe.
Meu pai me apresentou a Brahms.
Eu o fiz gostar de Radiohead.
-Prometo que verei a subvenção.
-Obrigado.
Sei que é insignificante comparado
a todo o resto...
Não, não é insignificante.
Cada aluno do país deveria ter
acesso às artes.
Será uma honra ajudar.
-Eu o verei no concerto?
-Mal posso esperar.
A maioria dos arquivos dela
tem a ver com Browning Reed.
Talvez ela esteja em campo
e cortou as comunicações.
Talvez.
Olhe, sei que Wells não segue as regras.
Mas se ela estava trabalhando em algo,
ela me diria.
E o Jason Atwood?
Ela o levou pra Dakota do Norte.
Talvez tenha falado com ela.
Tentei. Ele não sabe de nada.
E Hannah me disse
que o deixou meio de lado.
Onde ela está hospedada?
É o carro dela.
Vamos ver o quarto.
Com licença, senhora?
Serviço Secreto.
Pode abrir esta porta, por favor?
Alguma coisa?
Não.
Ela se foi.
Vamos ver as câmeras de segurança.
Desculpe.
Ei, olhos na estrada.
Desculpe, a audiência da Hookstraten
vai começar.
Pelo menos eu sei
o que a imprensa me perguntará hoje.
Todos adoram um escândalo ético,
especialmente com boatos de VP.
Os boatos sobre VP são só isso. Boatos.
É Washington.
Há um jeito das coisas virarem realidade.
Vamos ver como vai a audiência.
-Não mencionou meu cabelo.
-Está bonito.
Você nem notou.
Está do mesmo jeito.
Sempre está bonito. O que é... Quê?
Fiz o corte pra viagem.
Não sabia que estava empolgado
com a conferência.
Não pela Otan.
Vou tirar fotos do Air Force One.
Já viajou de avião antes, certo?
Não neste.
Meu Deus.
COMITÊ DE ÉTICA DA CÂMARA
Estamos aqui para determinar
se houve troca de favores envolvida
entre sua viagem à Turquia
e seu patrocínio da lei
de ajuda militar àquele país.
Agradeço sua franqueza.
Não houve ligação entre as duas coisas.
A viagem foi sobre métodos agrícolas.
Alguém dos militares
ou do governo turco a contatou
durante o tempo que ficou na Turquia
para falar de alguma ajuda militar?
Não, ninguém.
É uma coincidência que todos
que foram nessa viagem com você
mais tarde votaram a favor
da ajuda militar?
Deputado Saldua, 279 outros membros
do Congresso apoiaram aquela lei, senhor.
E pela sua pergunta, não está
apenas duvidando da minha integridade,
mas também de meus colegas,
que não estão mais aqui
para se defenderem.
Não foi a minha intenção,
senhora presidente.
Se me permitem...
todos vocês são novos no Congresso.
Mas uma coisa que nós temos em comum
é o juramento que fizemos
de obedecer a Constituição.
Sempre fiz o melhor que pude
para cumprir esse juramento.
Pode haver poucas provas
para serem investigadas,
mas há uma vida inteira
de serviço público a ser considerada.
É o que está em jogo aqui.
E também é a minha melhor defesa.
Meu passado e minha reputação.
Quando chegar a hora de votar...
espero que votem nisso.
Claro, eles têm só uma câmera funcionando.
Lá está Wells.
Que diabos?
Maldição.
-Senhor presidente.
-Queria me ver?
-É sobre a agente Wells.
-O que tem ela?
Ela foi sequestrada.
Sequestrada? Como?
Ontem à noite, um furgão parou
no estacionamento e a pegaram.
-Quem?
-Não sabemos, senhor.
Rastreamos o veículo.
Tinha placas roubadas.
-Quero todas as agências nisso.
-Já estão.
-O que ela estava investigando?
-Browning Reed.
Empresa que trabalhava para os militares.
Wells acha que o antigo diretor-geral,
Patrick Lloyd, está envolvido.
-Ela tem provas?
-É só uma teoria por enquanto.
Não temos nada
que o ligue diretamente à explosão.
Nenhuma arma fumegante.
Mas estamos vigiando-o direto.
Lloyd tem viajado pelo país,
criando um perfil político.
Esta tarde, ele vai falar no centro
em uma reunião da direita alternativa.
Usem todos os recursos disponíveis,
mas achem a agente Wells.
Sim, senhor.
Ainda compram essas coisas?
O que posso dizer?
Hipsters adoram coisas analógicas.
Tenho um microfone e receptor.
Alcance de 900 m.
Um rastreador nano dentro.
Diferença de peso mínima.
Rastreador de 16 km.
Perfeito.
O que houve?
O FBI não tem mais brinquedos?
Obrigado pela rapidez. Te devo uma.
Tenho algo que acho que vai querer ouvir.
-É sobre a conferência da Otan.
-Digam.
Acabei de conhecer
o novo embaixador francês.
A primeira coisa que ele queria saber
era sobre bombas nucleares.
O que tem elas?
Liberais na França criticam
o incremento nuclear há décadas.
Agora, até os conservadores se perguntam
por que estão gastando tanto dinheiro
para manter bombas na Europa.
O embaixador Bouvar deixou claro
que é uma abertura para a redução, Tom.
Tudo bem. Mas a menos que eu esteja
enganado, se reduzirmos nosso arsenal,
o que impede nossos inimigos
de se aproveitarem disso?
Se o Ocidente mostrar à Rússia
que queremos abaixar as armas,
eles podem ver que é seguro
para eles abaixarem as deles.
-E se não o fizerem?
-Faremos isso aos poucos.
Se não houver reciprocidade, paramos.
Mas é uma chance que eu nunca tive,
senhor presidente.
É necessário mais que a França e os EUA.
Toda a aliança deve estar a bordo.
Com certeza. Os detalhes estão aqui.
Preciso de permissão
para começar a comunicação sigilosa
com os franceses e outros aliados da Otan.
E teremos de agir depressa.
Amanhã, todos estarão indo
para a conferência de cúpula em Toronto.
Vamos tentar.
Sim, senhor.
Obrigado aos dois.
A polícia de Trenton viu
a placa há 15 minutos.
-Vazio?
-Completamente.
Não é como se fossem nos deixar migalhas.
-É melhor do que a acharmos aí dentro.
-Sim.
Mas se não a pegaram para matá-la...
Então, o que querem com ela?
Cadê Lozano? Diga que quero falar com ele!
Eu entendo, senhor.
O problema não é
o apoio público à questão.
São as empresas de mineração
e serviço público que mais reclamam.
Água limpa não deveria ser uma batalha.
As empresas precisam
começar a trabalhar para o futuro.
Os executivos só pensam nos custos.
Se o problema deles é o custo,
lembre-os de quanto custa
limpar a bagunça deles,
depois que começarmos a multá-los.
-Sim, senhor.
-Obrigado, Brian. Obrigado a todos.
Kimble, por favor.
Como foi a audiência?
Sinceramente, não sei.
Acho que me representei bem.
Aaron também achou.
É difícil de saber.
Tenho certeza que foi gol de placa.
Mas mesmo se o Comitê de Ética
não encontrar má conduta,
a acusação foi feita.
Kimble...
eu disse que a apoiaria.
-Falei sério.
-Obrigada, senhor.
Enquanto isso, tenho a intenção
de continuar a fazer meu emprego.
O governo não para,
nem para uma investigação de ética.
Falando nisso,
me encontrei
com o filho do presidente Richmond.
Ele estava com alunos de música
de um colégio de Nova Orleans
que leva o nome do pai dele.
Ele me falou que o programa de música
vai perder a verba.
Está familiarizada com as concessões
que tornam esses programas possíveis?
Lembro-me da lei.
A cláusula foi acrescentada para passar
pelos conservadores.
Quão rápido podemos fazer
o Congresso reautorizar a verba?
Queria poder ajudá-lo e ao Tyler com isso,
mas tem de passar
pelo Comitê de Orçamento,
liderado por Owen Saldua,
que está liderando a acusação contra mim
no Comitê de Ética.
-Está brincando.
-Infelizmente, não.
Não tenho nenhuma influência com ele.
Mas o senhor pode ter.
Saldua é independente.
Pode lhe dar ouvidos.
Vou contatá-lo.
Obrigado, Sra. Kirkman,
por nos mostrar o lugar.
Não, por favor, me chame de Alex.
Foi ótimo e me deixou feliz.
Essas crianças são
apaixonadas pelo que fazem.
Elas o adoram.
-Tenho sorte de me deixarem ajudar.
-Não se subestime.
Você leva jeito com elas.
Tem sido bom pra mim também.
Como tem passado?
As crianças estão bem.
Camp David foi uma mudança.
Nem tanto para a Penny,
porque ela encara tudo como uma aventura.
Mas acho que Leo pensa que é um castigo.
É, sei como pode ser difícil...
Ser parte de tudo isso.
Vocês nem se candidataram pra isso.
Nem você, mas parece estar se saindo bem.
Acho que não é fácil pra ninguém, certo?
Eu costumava querer que meus filhos
tivessem vidas extraordinárias.
E agora,
só quero algo que lembre o normal.
É.
Sabe, pela minha experiência...
crianças se recuperam bem.
O que importa é ficarem juntos.
RETOMAREMOS OS ESTADOS UNIDOS
Por aqui, Sr. Lloyd.
Com licença. Desculpe.
Certo, obrigado.
Coloque objetos de metal na bandeja
antes de passar.
Senhor, seu broche de lapela.
-Está brincando.
-É uma máquina sensível.
-Está bem.
-Obrigado.
Oi.
Obrigado.
Foi moleza.
Uma gorjeta.
Obrigado.
Quer?
Não, pode ficar.
Obrigado.
O deputado Saldua chegou.
Deputado, bem-vindo à Casa Branca.
Por favor.
Obrigado, senhor. É uma honra.
Esperava receber um convite em breve,
apesar de estar apreensivo de vir hoje,
dadas as circunstâncias.
Não quero me meter
em investigações em andamento.
E sinto muito não termos tido a chance
de nos conhecermos antes.
Ainda estou tentando achar meu caminho
por aqui, assim como você.
Todos os dias. Mas estou convencido
de que podemos fazer grandes coisas.
Que bom. Há muito trabalho a ser feito.
Eu estava pensando sobre a educação.
Conheci alunos de Nova Orleans,
parte de um programa de música
patrocinado pelo
Fundo Nacional para as Artes.
Infelizmente, a verba deles vai acabar.
Devemos pensar na educação artística
no próximo orçamento.
Eles não podem esperar tanto tempo.
A verba expira no mês que vem,
a menos que o Congresso reaprove.
Eu esperava achar
uma forma de agilizar isso,
juntá-la a outra votação.
Respeitosamente, entrei no Congresso
para evitar negociações escusas.
Respeitosamente, esta não é
uma negociação escusa. Aqui é a Sala Oval.
Esse tipo de comportamento é
parte do problema em Washington.
Faço uma coisa em troca de outra.
Isso não afetará
apenas os alunos de Nova Orleans.
-É um programa nacional...
-Adoro música como todo mundo.
Mas muita gente acha
que devíamos investir mais em ciência,
tecnologia, engenharia, matemática.
Liderávamos o mundo nessas áreas.
Agora somos medíocres.
Nossas crianças não deveriam ter
de escolher entre artes e ciência.
Fico feliz em discutir isso,
senhor presidente...
quando determinarmos o próximo orçamento.
Este é o ano de nosso ajuste de contas.
O resto do mundo está descobrindo
o que já sabemos.
Que por muito tempo,
o governo tenta roubar nossas identidades,
controlar a nossa vida,
fazer lavagem cerebral de nossas crianças.
Mas chega disso.
Chega disso porque estamos nos levantando.
Este movimento é o futuro da nossa nação.
E nenhum governo ilegítimo,
nenhum presidente ilegítimo,
vai ficar no nosso caminho.
-Dalton.
-É Foerstel. Como está o Lloyd?
Criando sua tentativa de golpe.
Inspirador. Me mantenha informado.
RAYBURN
ESCRITÓRIOS DA CÂMARA
Qual é. É a minha primeira semana.
Já está me pedindo informações?
Pra que servem os primos?
Não estou pedindo segredos de estado.
Quero sua opinião
de como a coisa foi hoje cedo.
A deputada Yoshida ficou impressionada.
Está bem.
Delacroix e Harmon também.
Não tivemos mais apoio que isso?
Eles ainda têm
mais testemunhas pra chamar.
Acha que será 9-3 contra?
-Certo.
-Posso estar errada.
-Te ligo se souber de algo.
-Obrigado.
Sinto muito, primo.
Nove a três contra?
É uma estimativa.
Eles ainda vão chamar outras testemunhas.
Sim, burocratas que vão confirmar
os fatos que eles já sabem.
Eu viajei, houve uma lei.
Os outros podem mudar de ideia.
-Achei que tinha me saído melhor.
-Não, você foi bem.
Mas este é um tribunal não oficial.
Vão me tirar a presidência da Câmara.
Não podem fazer isso.
Só podem recomendar a toda a Câmara.
Pode lutar contra.
Com o quê? Os fatos não vão mudar.
Fiz o melhor que pude hoje com o comitê.
O que o faz pensar
que me sairei melhor na Câmara?
Teremos tempo de organizar uma campanha.
Colocaremos seu perfil na mídia.
Arrastaremos o processo o máximo possível.
Até que a opinião pública mude
o voto a seu favor.
Acho que me deu uma ideia.
De quê?
Uma última ação.
Obrigado por virem.
Obrigado. É bom vê-los.
-Alvo está saindo.
-A postos. Estejam prontos para agir.
Reduziremos a mensagem a poucos itens
e enviaremos para a mídia
em antecipação da conferência de cúpula.
Seu discurso se baseará nisso.
-Multinacionalismo acima do nacionalismo.
-É a ideia.
Vamos ser específicos sobre reduzir
postos militares pelo mundo.
-Criar consciência.
-Boa ideia.
-Farei o esboço.
-Obrigado.
Falei com o legislativo
-sobre a verba de educação artística.
-Teve sorte?
Estão tentando,
mas Saldua controla os gastos na Câmara.
Os novos deputados não têm
um passado de votação.
Estamos no escuro.
Pedi uma lista de distritos congressionais
-com pelo menos uma escola no programa.
-Isso os fará pensar duas vezes,
sabendo que enfrentarão seus constituintes
se deixarem a lei expirar. Obrigado.
Não me agradeça ainda.
Estou trabalhando nisso.
Não importou
o que falei na audiência, não é?
Não posso discutir
uma investigação em andamento.
Especialmente com a investigada.
Também sei que quer que eu saia, Owen.
O tipo de politicagem que representa
deveria ser algo do passado.
Entendo que é uma boa mensagem,
mas você não percebe
que nós, os políticos da velha guarda,
entendemos de procedimento.
Se isso for à Câmara,
eu poderia desperdiçar
no mínimo os próximos seis meses
com audiências, moções e intimações.
-É uma ameaça?
-Não.
Na verdade, é o oposto.
Estou disposta a sair do seu caminho.
-Como é?
-Quero o melhor para o país.
Então, renunciarei.
Renunciarei à presidência da Câmara.
E ao meu cargo.
Devo admitir, estou surpreso.
Mas quero algo de você.
Quero que a verba para educação artística
pública seja reautorizada antes de sair.
A operação ainda é viável.
Estou removendo ligações entre você,
Browning Reed e a missão do Capitólio.
Por que dois agentes federais estavam
na minha propriedade?
Não se preocupe com isso. Estou em cima.
Logo não haverá
nenhum documento de ligação.
-E a agente Wells está contida.
-Está bem.
-E a imprensa?
-Tudo certo com Abe Leonard.
Ele acreditou em tudo que falei.
Ele acha que é Woodward e Bernstein.
Quando veremos algo dele?
Espero que a qualquer dia.
E tem certeza de que o FBI não tem ideia
do que vai acontecer?
Estão concentrados nos alvos
do disco rígido da Brooke.
A Ponte Golden Gate, a Represa Hoover
e a Estátua da Liberdade.
-Temos o controle operacional.
-Ótimo.
Jay.
Estamos tão perto.
Podemos não ter a presidência,
mas, em breve, teremos o país.
Fiz uma busca em múltiplas agências
por arquivos com "Casa Branca"
e "Browning Reed" neles.
Só encontrei isso.
São cinco arquivos. Como é possível?
Alguém teve de fisicamente remover
esses documentos da Ala Oeste.
-Deve ter um registro digital.
-Ainda estou revirando o banco de dados.
Desde o ataque ao Capitólio,
referências a Browning Reed
têm sido apagadas.
Alguém está cobrindo seus rastros.
Se descobrirmos
quem apagou esses arquivos...
Achamos nosso traidor.
Conversei com Tyler Richmond.
Havia uma tristeza nele, sabe.
Ele não conheceu o pai ao crescer.
Com a política e a Casa Branca.
Sinto que ele ainda está
atrás do pai dele.
-Não quero isso para os nossos filhos.
-Nem eu.
Sei que estamos tentando protegê-los,
mas não estariam melhor conosco?
Com nós dois?
Ainda não. Sinto muito.
Eu também, Tom...
Sim.
-Senhor, a presidente Hookstraten?
-Só um segundo.
-Vou deixá-lo voltar ao trabalho.
-Alex...
Não, conversamos depois.
Kimble, por favor, sente-se.
Falou com o comitê?
Não oficialmente. Eu queria falar
com o senhor o quanto antes.
O que foi?
Decidi renunciar.
À presidência da Câmara?
E ao meu cargo.
Kimble, isso não faz sentido.
O Comitê de Ética
vai votar contra mim, senhor.
Vai recomendar à Câmara
que eu seja retirada da presidência.
-Tem amigos na Câmara.
-Não o suficiente.
Para o bem ou para o mal, represento
uma velha política em um novo Congresso.
Esta é a nova política? Isso é um expurgo.
Eu disse que lutaria até o fim,
e vejo que é agora.
Vim a Washington para servir,
mas não posso representar
meus constituintes da forma que merecem.
Kimble, por favor.
Me diga o que posso fazer.
Nada. Não cabe a nós.
Mas, pelo menos, tenho uma boa notícia.
Como meu último ato como presidente,
a Câmara irá refinanciar a verba
de educação artística
para o colégio Robert Richmond
e para as outras escolas públicas.
Como? Saldua disse que não faria isso.
Todo condenado tem uma última refeição.
Pedi pouca coisa.
Sabe...
você é o melhor aliado
que eu podia ter desejado em Washington.
Foi uma honra servir com o senhor.
Não.
-Como é?
-Não vou aceitar isso.
Eu agradeço o gesto,
mas não podemos enfrentar o Congresso.
Estou pensando em enfrentar outra coisa.
Mãe, só o presidente acena
quando entra no Air Force One.
Não posso fazer isso.
Não é campeonato de futebol.
Ei, tenho de ir.
Sim, estou levando roupas quentes.
-Certo. Também te amo. Tchau.
-Quem é?
Preparação para a Otan.
Sabia que cobram a comida do Air Force One
quer você coma ou não?
Sabia que reclamar sobre refeições
no Air Force One
é como dizer às pessoas
que estudou fora de Boston?
-Cambridge é fora de Boston.
-Meu Deus.
Logo vai passear no avião.
Alguém tem de cuidar das coisas por aqui.
Aproveite seus salgadinhos de voo,
porque eu serei a pessoa mais poderosa
na Casa Branca.
Isso é aterrorizante.
-Diga que a encontraram.
-É só uma questão de tempo.
Mas há novidades.
Há uma forma de identificar o traidor
com rastreamento digital.
Será difícil, mas dará resultado.
E precisamos discutir sua viagem amanhã.
Não devia sair da Casa Branca.
Entendo sua preocupação, mas tenho de ir.
Não vou desistir.
-Então, aumentaremos a sua segurança.
-O que você achar necessário.
Se estamos perto de achar o traidor,
quero você em Washington.
-Senhor...
-O presidente tem razão.
Temos recursos limitados.
Só nós quatro sabemos de tudo.
Três de nós estamos aqui.
Senhor presidente,
sua segurança é minha diretriz principal.
Então escolha meus seguranças a dedo.
Se confia neles, eu confio.
Mas quero você aqui.
Obrigado.
Sim, senhor.
Não consigo alcançar.
Obrigada.
Estava achando que ia me dar o cano.
Vem cá.
-O que foi?
-Nada.
-É sobre o que eu falei antes?
-Não. Juro que não.
Tenho muita coisa na cabeça.
Vamos nos aprontar.
Tom, estou preocupada com você.
Posso ver no seu rosto
como este trabalho o exaure.
Sei que não pode me contar tudo,
mas pode me contar alguma coisa.
Se eu não puder ajudá-lo,
por que estou aqui?
Pedi pra alguém fazer algo por mim.
Algo muito perigoso.
E pode custar a vida da pessoa.
Eu cantava no coral no colégio.
Não fomos convidados à Casa Branca.
Nem nós.
-Cantou no coral?
-Clube de mágica.
Nunca fomos convidados a lugar nenhum.
-Está mesmo a fim disso?
-Quero estar aqui.
-Oi, Tyler.
-Senhor presidente. Sra. Kirkman.
-Como estão as crianças?
-Um pouco nervosas.
Aqui não é como o auditório da escola.
-Vão se sair bem.
-Se lembrarão disso para sempre.
Eu queria ser o primeiro a lhe dizer.
O Congresso vai reautorizar a verba.
-Fala sério?
-Sim.
Devia agradecer a Kimble Hookstraten.
Ela fez acontecer.
Não se preocupe.
Não se trata mais do deputado Saldua.
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Obrigado. Por favor.
Obrigado por virem.
Não vieram aqui hoje
para ouvir a minha voz,
então serei o mais breve possível.
Esta apresentação será feita
pelo coral e orquestra estudantil
do colégio recém-renomeado
Robert Richmond de Nova Orleans.
E com eles hoje está Tyler Richmond,
um músico talentoso
e defensor da educação artística.
Hoje, Tyler me lembrou
que a arte é uma necessidade da sociedade.
Quando lutamos para criar
uma educação completa para cada aluno,
percebo agora, mais que nunca...
que precisamos de alguém capaz e passional
para liderar a tarefa.
Não consigo pensar em um local melhor
para anunciar minha indicação
para a secretaria da educação.
É com grande prazer que apresento
a presidente da Câmara Kimble Hookstraten.
Obrigada, senhor presidente.
Tem sido uma honra trabalhar
com o senhor no Congresso.
E será uma honra lutar a seu lado
pela educação de nossas crianças.
Futuros líderes em cada área.
Este trabalho é sobre nossas crianças
e esta tarde também é.
É também uma honra dar as boas-vindas à
orquestra estudantil do colégio Richmond.
Entrem na água
Crianças
-Entrem na água
-Entrem, entrem, entrem
Deus vai agitar as águas
Obrigado.
-É minha primeira vez no Air Force One.
-Permita-me.
-Não precisa fazer isso.
-Sei como essas coisas funcionam.
Melhor fazer direito. Suba a escada.
-Tom, tire uma foto com o Seth.
-Seth, venha aqui!
Está tudo bem. Não tem de fazer isso.
Por que não? Vá em frente.
É só uma foto pra minha mãe, senhor.
Não é pro Instagram nem nada.
-Pronto?
-Ei, espere.
-Posso acenar? Minha mãe ia gostar.
-Acene.
-Tirei.
-Entre a bordo.
Obrigado.
Isso não é comida.
Legendas: Branca Vanessa Nisio