UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
O candidato a vice dos americanos
e o mercenário mais procurado da CIA
se conhecem.
Estou investigando
uma pista contra MacLeish.
Hookstraten está atrasando a audiência.
Alguém no governo americano
deu os planos da explosão a Nassar.
Há um traidor entre nós.
A agente Wells parecia obcecada comigo.
Espero que não esteja tentando convencer
a presidente da câmara de conspiração.
Achei a prova que precisava.
Explicarei quando chegar.
Meu Deus! Você está bem? Pode me ouvir?
Teve um acidente.
O socorro está a caminho.
SIGILOSO
Tente não se mover.
Não mova o pescoço.
Você vai ficar bem.
Sei que está esperando alguém,
mas todo o país espera por nós.
Não podemos mais atrasar a votação.
Peter MacLeish é um herói.
Minha testemunha tem provas contra ele.
Precisamos descobrir o que é.
Droga, atenda.
Sou eu. Eu a perdi.
POSICIONAMENTO DE MUNIÇÃO
Tom, o que é isso?
RESULTADOS CALCULADOS
-É uma planta.
-Uma planta?
Um guia de como explodir o Capitólio.
-De onde veio?
-De nós.
Do Departamento de Defesa.
Depois do 11 de setembro,
o Pentágono fez uma verificação de risco
nos edifícios governamentais.
-Isso mostra onde estão os pontos fracos.
-O que está pensando?
Que alguém no nosso governo deu isso
a al-Sakar para explodir o Capitólio.
Quem sabe disso?
Só você e Mike.
Precisamos ligar pra alguém
da Segurança Interna ou do FBI.
Não. Não podemos até sabermos
o que é exatamente.
Agora, você está me assustando.
Lembra a nossa primeira noite aqui?
Perguntou se éramos um alvo.
Eu disse que não sabia. Mas agora...
Acho que precisa tirar as crianças daqui
até que seja seguro.
E levá-las pra onde? Onde é seguro?
Não sei.
Nem sabemos de quem estamos fugindo.
Mike vai trazer o homem
que escreveu o arquivo, Dr. Enright.
Talvez ele tenha respostas.
Mas até lá,
não podemos confiar em ninguém.
Acabou o tempo.
Se não se juntar a nós,
direi que bloqueou a indicação do Peter
pra ser a sucessora à presidência.
Reúna o comitê.
-Hannah! O que houve?
-Não deixe que me encontrem.
Meu Deus! Você está sangrando.
Precisa de ajuda.
Não pode contar a ninguém.
Temos de ir ao hospital.
Você precisa de um médico.
Hannah!
O comitê judiciário aprovou o indicado,
então toda a câmara se reunirá
para uma votação que muitos esperam
que tornará Peter MacLeish
o próximo vice-presidente.
Parabéns. Conseguimos.
-Ao MacLeish.
-Ao novo vice-presidente.
Tim-tim.
E aí, está de férias?
Qual é. Se tivesse 60 jornalistas
pedindo informações
sobre a morte de Nassar,
também estaria com sede.
Talvez a confirmação de MacLeish faça
com que larguem do seu pé.
A única coisa que fará
que me deixem em paz é uma resposta.
-Que não temos.
-É.
Dizem que MacLeish vai trazer
seus funcionários. Vocês os conhecem?
Joguei futebol com o diretor
de comunicações. É esperto.
Dividi uma casa de veraneio
com os assistentes legislativos.
Tínhamos só 19 anos,
mas pareciam estar por dentro das coisas.
Dezenove.
Sim, e vou precisar de mais doses
antes de contar essas histórias.
Vou me encontrar com os redatores
de discurso. Podem vir junto.
Não, estamos bem aqui, Seth. Obrigado.
Beleza, até amanhã. Tenham uma boa noite.
Dirija com cuidado.
...sua esposa e suas filhas...
Acredita em tudo que aconteceu?
Tem sido uma montanha-russa.
Devo admitir, quando cheguei aqui,
achei que faria de tudo
para me tirar da Casa Branca.
Não ser a razão de eu estar aqui.
Eu admito, quando chegou,
não pensei que conseguisse dar conta.
É, me chamou de peixe pequeno.
Bem, eu estava errado.
Na verdade, estou aprendendo com você.
Senhor presidente, Dr. Alan Enright.
Dr. Enright, por favor.
Preciso que verifique para mim
se isso é trabalho seu.
Acho que sabe que sim.
Acho que é por isso que estou aqui,
mas não tive nada a ver com o ataque.
Escrevi isso para evitar o que houve,
não para causá-lo.
Mesmo se for verdade, deve ter percebido
que alguém usou isso para a explosão.
Seguiram todos os detalhes.
Por que não se pronunciou?
Fecho meus olhos
e posso ver o prédio caindo.
O ferro derretendo, o mármore quebrando.
Seja lá quem fez isso, é uma conspiração
de proporções incomparáveis.
Fiquei com medo, senhor presidente.
Está bem.
Vou precisar dos nomes de todos
que tiveram acesso a este arquivo.
Pus uma classificação Orcon no arquivo.
Logo, o número de pessoas que o viram
é limitado.
-Depois mandei para o Dep. de Defesa.
-Todos morreram no Capitólio.
-Mandei também ao chefe de Norcom.
-Mandou o arquivo ao general Grady?
Escrevi o arquivo há dois anos e meio.
O general Grady não era
o chefe de Norcom na época.
Quem era?
O general que demitiu.
Harris Cochrane.
...vetar MacLeish adequadamente
com o comitê judiciário.
MacLeish foi nomeado
o Milagre do Potomac.
Seu retorno ao Capitólio
vai redefinir a relação do povo
com o local,
de pesar para esperança.
Com o resultado de 424 a 9,
MacLeish foi confirmado
pela Câmara de Deputados
em uma votação histórica ontem à noite.
Os organizadores estão trabalhando
para preparar seu juramento...
-Oi.
Você está bem? Como está se sentindo?
Melhor. Sim. Graças a você.
Calma.
Ei, Chuck. Colou minha ferida?
Sim.
-Onde aprendeu a fazer isso?
-YouTube.
A câmara o confirmou.
Ele fará o juramento hoje.
A confirmação de MacLeish não teve
oposição de...
Quem garantiu a sobrevivência dele
o queria como VP.
Precisamos garantir que isso não aconteça.
Sei que não quer ouvir isso, mas...
Alguém já tentou te matar.
Atwood está preso. Estou suspenso.
-Talvez seja hora de...
-O quê?
-Desistir?
-Hannah...
Você quase morreu ontem.
Eu tive de literalmente lavar
seu sangue de minhas mãos.
O que mais eles precisam fazer conosco?
Por que você entrou no FBI?
Para ajudar as pessoas.
Eu entrei pra irritar meu pai.
Ele é um cirurgião importante em Chicago.
Ele queria que eu seguisse seus passos.
Ele praticamente apontou uma arma pra mim
e me levou a Johns Hopkins.
Então eu fui e,
na metade do curso, eu saí,
peguei um trem, fui a DC
e me inscrevi no FBI.
Eu também queria ajudar.
Mas queria fazer isso do meu jeito.
Eles não vão parar.
É nosso trabalho detê-los.
Também estou com medo.
Mas, se desistirmos, eles vencem,
e então todos que perderam
alguém naquele dia
nunca terão paz.
Boa tentativa.
Você nunca teve medo na vida.
Beleza. Eu topo. E agora?
Contatamos Hookstraten?
Não. Falei pra ela que tinha provas
e alguém tentou me matar.
Certo.
E levaram minhas provas.
Provas da mulher que tem me ligado.
Eu falei,
não posso rastrear a ligação de novo,
e mesmo que pudesse,
não tenho acesso a minha sala.
Seja criativo.
Porque é a única pista que temos.
Alguém viu você o trazendo?
Não. Eu o trouxe pela Ala Leste.
-Era cedo, não foi um problema.
-Ótimo. Obrigado, Mike.
É diferente aqui quando está quieto.
Ao contrário, esta sala é
normalmente assim. Mais calma.
General, preciso que veja isso. Mike.
Isso parece uma encenação da explosão.
Não é. General, este é o arquivo 12-80C.
Uma verificação de risco criada
pelo Pentágono
dois anos e meio antes do ataque.
Senhor presidente, eu nunca vi isso antes.
Acho isso improvável.
O arquivo recebeu classificação Orcon.
Posso contar nos dedos
as pessoas que o viram.
Seu nome é o único da lista
que sobreviveu à explosão.
Isso foi me enviado, mas eu nunca li.
O arquivo foi reclassificado
pelo secretário de defesa
e retomado eletronicamente
antes que eu pudesse acessá-lo.
Espera que eu acredite
que acabou de se lembrar disso?
Um arquivo tirado de mim
pelo secretário de defesa de repente?
Um general ouvindo
que não tem autorização para ler algo?
Nunca aconteceu comigo antes.
Que razões fariam o secretário
reclassificar um documento assim?
Não seria uma decisão unilateral.
Deve ter recebido ordens.
De quem?
Há uma cadeia de comando.
O secretário de defesa só recebe
ordens de um lugar.
Da Casa Branca.
Será detido
até que verifiquemos sua história.
Entendo.
Senhor presidente.
Tem um sério problema.
E apesar de não pedir a minha ajuda,
estou aqui se precisar, senhor.
Oi, Emily.
Oi. Já que MacLeish está confirmado,
devíamos programar audiências
para confirmar os indicados ao gabinete.
Fazer o legislativo se preparar.
Farei isso.
-Ouça, sobre ontem...
-Quando me beijou?
-Não precisa agir esquisito.
-E se eu quiser?
Tem um cover do Elvis hoje
no bar 9:30. Quer ir?
-Sabe que gosto do Elvis?
-Pesquisa de oposição ajuda.
-Seth te contou?
-Sim, ele contou.
Eu topo.
Beleza.
-O presidente precisa de mim.
-Não recebi mensagem.
Então, não deve ser nada muito importante.
É.
O que vou dizer deve ficar
nesta sala, entende?
Claro.
Recebi um arquivo sigiloso
detalhando como explodir o Capitólio.
Acredito que foi usado no ataque.
Também acho que foi dado a eles
pela administração do Richmond.
Por isso que eu a chamei.
Confio em você e não estava aqui
-quando o arquivo circulou.
-Quem estava?
Só achei isso até agora.
Aaron está na lista.
Tive de escrever todos os nomes
que tinham autorização
para saber que o arquivo existia.
Emily, acho que há
um traidor na Casa Branca.
Preciso que me ajude a descobrir quem é.
-Shelly.
-Nassar morreu há seis dias.
Quando teremos uma resposta?
Como eu falei, não tenho informações.
Quem vai me perguntar
sobre a cerimônia do juramento?
Natalie.
A decisão de fazer
a cerimônia no Capitólio.
-Como chegaram a ela?
-Obrigado, Natalie.
Desde a inauguração
de Thomas Jefferson em 1800,
as cerimônias têm sido no Capitólio.
O presidente achou
que seria simbólico e necessário
continuar a tradição.
É só o que tenho por enquanto.
Voltarei em algumas horas. Obrigado.
Peça ao OP para mandar a lista
de convidados ao juramento.
Seth. Uma palavrinha.
Obrigado, já vou. Oi, Lisa.
-Não me chamou.
-Não te vi.
Não podia ter sido mais clara
se tivesse luzes de sinalização.
Se está ressentido por causa da história
do Leo Kirkman...
O tempo é limitado.
Não posso atender a todos.
Se algo é importante, me mande um e-mail
ou contate meu escritório.
Seth. Certo, entendi.
Eu traí a sua confiança e sinto muito.
É meu trabalho fazer perguntas
e o seu é respondê-las.
O presidente me perdoou.
Não pode me perdoar?
Emily. Eu estava procurando por você.
Achei que ia participar da reunião comigo.
Desculpe, estava ocupada.
-Por que o presidente queria vê-la?
-Nada.
Ele queria que eu desse uma olhada
no Rangell para secretário do URH.
Isso é importante pra ele, então...
Sim.
Então, hoje, te pego aqui? Às 20h45?
Acho que vou estar cheia de trabalho.
Fica pra outro dia. Sinto muito.
Certo. Tudo bem. Outro dia.
Emily, ouça.
Não se arrepende de ontem, não é?
Não. Só não posso sair hoje.
Está bem.
Certo, sistema de sinalização sete, SS7,
faz as torres se comunicarem para
que seu celular funcione em todo lugar.
-Como isso ajuda?
-Se eu entrar, podemos ligar os pontos
do seu celular ao da mulher que ligou.
-Consegui. Entrei.
-Bom trabalho, Chuck.
Não me agradeça ainda.
Tenho de rastrear o número que ligou.
BUSCA DETECTADA DE DNS REVERSO
-Droga.
-O quê?
A rede pegou a intrusão.
É uma corrida pra ver o que acontece.
Rastreio sua ligação misteriosa
ou nos rastreiam.
Vamos.
Consegui.
A ligação veio de um pré-pago.
Comprado onde?
Uma loja em Dupont Circle.
-Hookstraten está aqui.
-Obrigado.
Queria falar comigo?
Sim, senhora presidente.
Me disseram que tinha informações
sobre o MacLeish para o comitê.
Sinto muito, mas preciso saber o que era.
Há seis semanas,
uma agente do FBI me abordou.
Ela queria acesso às plantas do Capitólio.
Ontem, ela me disse que tinha provas
contra Peter MacLeish,
e nunca apareceu.
-Qual é o nome dela?
-Hannah Wells.
Hannah Wells.
O congressista MacLeish me disse...
O que ele disse exatamente?
Ele achava
que ela estava obcecada com ele,
que a investigação dela virou pessoal.
-Ela lhe deu essa impressão?
-Não, senhor. De jeito nenhum.
-Sabe onde ela está?
-Não tive notícias dela.
Certo, obrigado.
Kimble. Por que ela queria as plantas
do Capitólio?
Ela as pediu para a investigação
sobre a explosão.
Certo.
Claro. Obrigado.
Está tudo bem, senhor?
Ainda não tenho certeza.
Lhe avisarei assim que souber.
Seus seguranças o trarão
ao Círculo do Observatório.
Lar, doce lar.
-Desculpe interromper.
-Senhor presidente.
-Estamos revisando alguns detalhes.
-Será um grande evento.
-Mike, posso falar com você, por favor?
-Com licença.
Preciso falar com uma agente do FBI.
Hannah Wells. Pode encontrá-la?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Hannah Wells?
Por que o presidente quer saber dela?
Ela diz ter informações
sobre Peter MacLeish.
Por quê?
Que tipo de informação ela diz ter?
Não disse.
É o que estou querendo descobrir.
Sabe onde posso encontrá-la?
Queria saber.
Ela destruiu o carro dela ontem
e fugiu do local do acidente.
Verifiquei em todos os hospitais.
Tentei rastrear o celular.
Está dizendo
que uma agente do FBI desapareceu?
Sim. Vai saber
em que enrascada Atwood a meteu.
Mas quer saber mais sobre a agente Wells?
Eis a ficha dela. Veja você mesmo.
Obrigado.
Oi, sou a agente Wells.
Liguei sobre as câmeras de segurança?
Claro. Fica nos fundos.
Bob, pode cuidar do caixa?
-Sem problema.
-Por aqui.
-Obrigada por fazer isso.
-Claro.
Pode acessar as imagens
de 26 de janeiro perto de 15h32?
Quando o celular foi ligado.
Pare.
-Tem câmeras no exterior?
-No estacionamento.
Preciso ver também.
Pare. Aproxime.
-Chuck.
-Preciso que verifique uma placa pra mim.
No juramento, a invocação será feita
pelo coronel Sizemore.
Foi o pastor dele no Exército.
Fará o juramento com a Bíblia da esposa.
Está sendo trazida do Oregon.
-Sim, Lisa.
-Obrigada. Soube de uma fonte
que há um suspeito em custódia
pelo assassinato de Nassar.
Qual é sua resposta?
Quando poderemos saber
a identidade do suspeito?
É inadequado para a Casa Branca
comentar sobre uma investigação.
-Isso é obviamente importante.
-Há quanto tempo a Casa Branca sabe?
O que mais estão escondendo?
Eu direcionaria as perguntas restantes
aos investigadores do Exército.
É só por enquanto.
Vejo vocês no Capitólio.
Não pode fugir. Merecemos respostas.
O povo merece respostas.
Pouca gente da Ala Oeste vem aqui,
especialmente assistentes do presidente.
É uma tarefa especial.
Todas as ligações da Casa Branca
são catalogadas?
Sim, senhora. Todas as correspondências,
preservadas para registro.
Estou tentando descobrir
quem da Casa Branca
contatou o secretário de defesa
em 23 de junho de 2015,
entre 8h e 8h33.
Não deve ser um problema. Só um segundo.
Aqui. Teve uma ligação para o escritório
do secretário de defesa,
às 8h23 no dia 23 de junho de 2015.
Quem fez a ligação?
O chefe de gabinete da Casa Branca,
Charles Langdon.
CHEFE DE GABINETE
-Alguma notícia da agente Wells?
-Ela teve um acidente de carro ontem,
e testemunhas disseram
que abandonou o local.
-O FBI não a encontrou.
-Espere, ela teve um acidente
a caminho de dar informações
sobre o congressista MacLeish?
É muita coincidência.
O diretor Foerstel me deu a ficha dela.
Deixando de lado seus méritos, Wells
estava passando por um momento difícil.
-Atwood não confiava em seu julgamento.
-Por quê?
O namorado dela, o senador Scott Wheeler,
morreu no Capitólio.
Ela pediu as plantas do Capitólio
à Hookstraten
semanas antes de sabermos no arquivo.
Ela é doida como todos dizem
ou ela sabe de algo.
-Precisamos continuar procurando por ela.
-Sim, senhor.
FBI! Pare!
Vire-se.
Eu conheço você.
Langdon, chefe de gabinete do Richmond.
Todos acham que morreu.
Saia. Podem ter seguido você.
-Você que me ligou?
-É difícil ficar escondido.
-Era voz de mulher.
-Vão continuar procurando.
Quem está por trás disso?
Por que queriam MacLeish vivo?
É maior do que você pensa.
Não confie em ninguém.
Abaixe-se!
Aqui é Russink.
Ei, Chuck,
tenho o cartão de segurança aqui.
-O logotipo tem um "M" com um círculo.
-"M"?
Podia ser Segurança Metway em Virgínia.
Uma firma de segurança particular.
Me oferecem emprego todos os anos.
Vou te passar o número de série.
Veja o que isso abre. Pronto?
Sim, fale.
Zulu. Tango. 3267. Eco.
-Hannah? Hannah, ainda está aí?
-Me ligue quando souber alguma coisa.
A repórter sabe que alguém está preso,
não sabe que é Atwood.
Sabe que prendemos alguém,
só não sabe quem.
-Ela não sabe de nada.
-Sabe que escondemos algo.
Concordamos em não contar à imprensa
até termos os fatos.
Nós temos. O FBI entregou seu relatório.
E conclui que Jason Atwood matou
Majid Nassar.
Isso é incrível.
A Srta. Jordan continuará como
correspondente para nos manter honestos.
Ela cumpriu a parte dela.
Precisamos fazer o mesmo.
Lhe daremos uma exclusiva
sobre o homem preso,
-mas ela tem de esperar o juramento.
-Sim, senhor.
Sinto muito sobre o Atwood.
-Sei que não queria que fosse verdade.
-Nenhum de nós queria.
Senhor, se tiver dúvidas sobre Rangell
para secretário da habitação,
posso conseguir
mais informações sobre ele.
Não tenho dúvidas.
O que o faz pensar isso?
Desculpe. Devo ter pensado
sobre outra coisa.
A carreata sai para o Capitólio
em 30 minutos.
-Obrigado, Aaron.
-Senhor.
-Ritter.
-Agente Ritter, aqui é John Foerstel.
Como posso ajudá-lo?
Pediu que o mantivesse
informado sobre Wells.
Recebi uma ligação perturbadora
da Virgínia.
-A agente Wells atirou em alguém?
-Sim. Em uma fazenda em Fredericksburg.
O FBI está identificando o corpo.
Testemunhas dizem
que alguém parecida com Wells
-estava em um tiroteio antes de fugir.
-O que está havendo?
Os federais estão fechando D.C.,
e estão monitorando todas as câmeras
em um raio de 50 km.
Farei com que nossa gente
também procure por ela.
-Espere, acha que ela é uma ameaça?
-Não sei, senhor.
Não posso explicar logicamente
as ações dela nas últimas 24 horas.
Devemos considerar que MacLeish e Foerstel
possam estar certos sobre ela.
Prefiro exagerar e estar errado,
do que subestimá-la e me arrepender.
-Obrigado, Mike.
-Sim.
-Ei.
-Estou monitorando o rádio da polícia.
A polícia e o FBI estão procurando
por você.
-Não sei o quanto posso ajudar.
-Entendo.
-Achou algo sobre o cartão?
-Sim. Dá acesso à sala sete
no oitavo andar de um prédio PLC
na Louisiana.
Louisiana?
Sala sete, tem vista pro leste ou oeste?
Leste. Por quê?
-Dá pra ver os degraus.
-O que está pensando?
Próximo do Capitólio.
Vista direta da plataforma.
Chuck, eles vão matar Kirkman!
Você ficará bem.
Eu queria descobrir tudo
antes de fazer algo permanente.
Se pensa assim, não devíamos prosseguir.
Não há escolha.
As provas que temos são circunstanciais.
Podemos estar errados.
O país não aguenta outro revés.
Peter? Todos estão esperando.
É hora de irmos.
O que houve?
Devíamos estar no carro há dez minutos.
Não sei se posso prosseguir com isso.
-Querido, claro que pode.
-Não.
Acho que precisamos repensar.
É perfeitamente normal ter receios,
mas é um grande dia para nós.
É exatamente o que esperávamos.
Sim.
Mas a que custo?
Custe o que custar.
Peter, foi escolhido para sobreviver
por uma razão.
Recebeu uma responsabilidade tremenda
para restaurar esta nação para ser
o império que já foi e pode ser de novo.
Nossos amigos tiveram fé em você.
O que eles pensariam se o vissem assim?
Está quase lá, Peter.
Não é hora de fraquejar.
Agora, diga que concorda.
Diga que concorda, Peter.
-Certo.
-Ótimo.
Vamos.
Lisa. Com licença, Cody.
Levei sua pergunta ao presidente.
Deixe-me adivinhar. Sem comentários.
Se dependesse de mim, sem comentários.
Temos só reagido aqui. Isso vai mudar.
Mas o presidente gosta de você.
Quer lhe dar uma entrevista exclusiva.
-Sério? Quando?
-Logo.
Vamos deixar o país comemorar.
Entraremos em contato.
Oitavo andar. Tudo liberado.
Liberado.
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Eu queria parabenizá-lo
antes de começarmos.
Nosso país tem um longo caminho
para se recuperar. Este é um grande passo.
Obrigado. Não o decepcionarei.
Emily Rhodes.
Srta. Rhodes, é Amanda, a telefonista.
Sim?
Me pediu pra investigar as ligações
de Charles Langdon de 23 de junho.
Acontece que ele não estava
na sala dele nesse dia.
-Como é?
-Reconferi a agenda dele.
O Sr. Langdon estava em Genebra.
-Então, quem ligou para o Pentágono?
-Seu vice, Aaron Shore.
Obrigada.
Senhor presidente, está na hora.
Senhoras e senhores, por favor, sentem-se.
Boa tarde.
Quando vejo quantos de vocês enfrentaram
o mau tempo
para marcar esta ocasião histórica,
só posso dizer que fico inspirado.
Hoje, no local de uma
das maiores tragédias americanas,
temos a promessa do renascimento do país.
Na noite em que fiz
o juramento como presidente,
esta nação, nossa nação,
estava à beira do caos.
Mas agora, ao olhar para o Mall,
não vejo um povo assustado.
Não vejo uma pessoa assustada.
-Com licença.
-Vejo que somos fortes,
orgulhosos e que estamos novamente unidos.
Que Deus abençoe a todos
e aos Estados Unidos da América.
Senhoras e senhores, é minha honra
apresentar o congressista Peter MacLeish,
nosso próximo vice-presidente.
-Parabéns.
-Obrigado, senhor.
Coloque a mão sobre a Bíblia
e repita após mim...
-Eu, Peter Lewis MacLeish...
-"Eu, Peter Lewis MacLeish..."
Juro solenemente defender
a Constituição dos Estados Unidos.
"Juro solenemente defender
a Constituição dos Estados Unidos."
Contra todo inimigo,
estrangeiro e doméstico.
"Contra todo inimigo,
estrangeiro e doméstico."
-Tenho fé no mesmo.
-Com licença.
"Tenho fé no mesmo."
-Aceito esta obrigação livremente,
sem reserva mental ou propósito de evasão.
"Aceito esta obrigação livremente,
sem reserva mental
ou propósito de evasão."
Que cumprirei fielmente
as obrigações do cargo
-que assumirei.
-Com a ajuda de Deus.
"Com a ajuda de Deus."
Estou vendo uma suspeita.
Parabéns, senhor vice-presidente.
Arma!
Legendas: Branca Vanessa Nisio