UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Senhor, acha que Aaron seja um traidor?
Não acho.
Até poder provar isso,
tenho de ficar atento. E você, também.
O que houve ontem à noite?
O atirador estava encurralado.
Mas MacLeish deu a ordem mesmo assim.
-Que ordem?
-De atirar pra matar.
Isso é cá entre nós.
-Precisamos da sua ajuda.
-Quer me ajudar, ache o meu filho.
É o Joyner. Ele quer te ver.
-Por quê?
-O FBI foi vê-lo hoje.
Ele só precisa ser tranquilizado.
Posso fazer isso por ele.
Mas se não funcionar,
o problema tem de ser eliminado.
-Alguém vai descobrir.
-Sim, você mentiu.
-Menti ao congresso.
-Chega. Vá.
FBI! Parados! Ponha as mãos na cabeça.
Sou o vice-presidente dos Estados Unidos.
Não!
Notícias de última hora da ABC7.
Bom dia, notícia urgente
do Cemitério Nacional de Arlington.
O exército e o FBI
estão investigando um tiroteio
com fatalidades que ocorreu ontem.
-O Washington Post relata duas vítimas...
-Emily Rhodes.
Aaron Shore.
Alguém pode me explicar
como o vice-presidente dos EUA
foi assassinado na frente
de uma equipe de agentes federais?
MacLeish escolheu o local.
Tivemos de nos esconder como pudemos.
Os seguranças do MacLeish lhe deram espaço
para que se sentisse seguro.
Se não fosse Beth MacLeish,
nós o teríamos.
Desculpe, não vi.
Beth era o coringa no baralho.
Não pensei que estivesse envolvida.
Sabemos como ela se afastou
dos seus agentes do Serviço Secreto?
Ela disse que tinha de ler para as filhas.
Que era sua rotina.
Quando perceberam que sumira,
era tarde demais.
Há poucos cenários em jogo aqui,
mas apenas um é verdadeiro.
Beth estava envolvida.
Íamos prender o marido dela,
e ela o matou antes que pudéssemos.
Com que tipo de fanáticos estamos lidando?
Senhor, é uma questão de tempo antes
que a imprensa descubra o que aconteceu.
É crucial mantermos os detalhes em sigilo
para proteger nossa investigação.
Eu entendo.
O que dizemos ao povo americano?
-Oi.
-Droga, sem abotoaduras.
-Use clipes de papel.
-O quê?
-Falo sério.
Tem ideia de quem foi baleado?
Nenhuma.
Eu sei. É chocante,
mas precisamos seguir em frente.
Alguém precisa de um momento?
Ótimo, porque estamos correndo
contra o relógio.
O país vai ouvir que o vice-presidente
foi assassinado pela esposa,
que depois se suicidou.
-Sabemos por que ela fez isso?
-Na verdade, não.
A teoria é que tinham problemas
no casamento.
Uma disputa doméstica? Não acredito.
É a única explicação que os investigadores
estão dispostos a dar no momento.
Eu farei o comunicado.
Enfrentar a imprensa com teorias
preliminares só vai piorar a situação.
E o momento criará perguntas.
Alguém tenta matá-lo,
e agora o vice é assassinado?
A imprensa vai ficar em cima.
Deixe-me fazer uma declaração.
Não. O país precisa ouvir isso
direto do presidente.
Senhor, a presidente Hookstraten
é a próxima na fila para a presidência.
Certo.
Falarei com Kimble quando for hora.
Por enquanto, diga a ela o que sabemos.
Os próximos dias serão cruciais.
Preciso que mantenham a calma,
projetem força.
O povo americano merece isso.
Ao trabalho.
Sim, senhor.
Isso é surreal.
MacLeish, Beth... E as filhas deles?
O que vai acontecer com as coitadas?
Eu sei, fico com pena das crianças.
Sabe o que houve...
mas não pode me contar, pode?
Não. Ainda não. Espero poder em breve.
-Pai.
-Pequena.
Cuidado, não machuque seu pai.
-Você está bem?
-Sim, estou.
O que você tem aí?
-Não consigo desenhar um cavalo. Me ajuda?
-Claro.
Mas tenho trabalho a fazer.
-Só um minuto.
-Promete?
Juramento de dedinho.
Venha, vamos tomar o café da manhã.
Ei, não está se esquecendo de nada?
-Eu te amo.
-Também te amo.
Não foi o que eu disse.
Veja de novo o meu comunicado original.
Senhoras e senhores,
o presidente dos Estados Unidos.
Obrigado.
Por favor, sentem-se.
Eu queria estar aqui falando
sobre meu retorno à Casa Branca...
e expressando minha gratidão
à equipe médica
do Hospital Universitário
George Washington
e ao povo americano
por seu incrível apoio.
Mas, infelizmente,
tenho uma obrigação mais séria e soturna.
Tem havido especulações
sobre a atividade policial
no Cemitério Nacional de Arlington
de ontem à noite até esta manhã.
Estou aqui para lhes dizer que,
tragicamente, às 22h38,
o vice-presidente Peter MacLeish
foi assassinado por sua esposa,
Beth MacLeish.
Depois ela virou a arma para si
e se suicidou.
O vice-presidente estava visitando
o túmulo de um soldado
que serviu sob seu comando no Afeganistão.
Por que ele estava lá
ontem à noite especificamente,
com que frequência
ele visitava o cemitério...
e o que levou ao resultado fatal
ainda é desconhecido.
Senhor presidente...
Eu gostaria de dizer que sei
que o povo americano se unirá a mim
ao enviar suas esperanças e orações
à família MacLeish
durante este momento de tristeza.
Muito obrigado.
É só o que temos por enquanto.
O presidente não responderá perguntas.
Atualizaremos vocês a cada hora
quando tivermos novos comentários...
Yvette...
Meus sentimentos.
Obrigada.
Um segundo.
Não sei o que dizer.
Obrigado por vir.
Ele era um garoto incrível, Jason.
E eles o tiraram de nós.
Ei. O que a imprensa está falando
sobre o tiroteio?
O que não estão dizendo?
Há muita especulação,
mas Seth está no controle.
-Como está a equipe?
-Chocada, mas superando.
Uma coisa que ajuda é vê-lo de pé de novo.
-Bem-vindo, senhor presidente.
-Obrigado, Hayden.
Viu? Devíamos discutir
sua agenda para o resto do dia.
Achei que tínhamos cancelado tudo.
Não podemos nos entrincheirar.
O mundo continua girando.
Tem razão. O que tem?
Empresários vêm discutir redução de
emissões de dióxido de carbono mais tarde.
Tem reuniões
com os senadores Choi e Ganesh
-sobre a reforma da justiça criminal.
-O que mais?
Jacklyn Ramsey recusou o ministério.
Ela está feliz no NRDC.
Quantas pessoas temos de abordar
para organizar uma reunião?
Vimos isso durante as eleições.
Ninguém quer estar
em Washington no momento.
Alguma boa notícia?
Gary Dwyer está agendado
para ver Aaron amanhã
sobre continuar no cargo
de Secretário de Estado.
Dwyer.
Isso aumentaria a confiança.
Sim, aumentaria, mas sobre a reunião,
eu estava pensando,
considerando os eventos recentes,
se acha que eu deva ver Dwyer
no lugar do Aaron.
Entendo sua preocupação, mas até
que eu ache motivo para fazer uma mudança,
tudo continua normal.
Entendido.
Os MacLeish deixam duas filhas,
Lexi e Blake,
que ficarão com seus avós maternos.
Pedimos que respeitem sua privacidade
nesta hora de luto.
O presidente falará à nação
quando tiver mais informações.
É só o que tenho,
a menos que hajam perguntas...
Senhor secretário de imprensa.
Senhor secretário de imprensa!
Sr. Leonard, é um prazer tê-lo de volta
na Casa Branca.
Espero que seja a primeira mentira
que contou hoje.
-Posso saber com que mídia está?
-Teen Mode.
Abe, preciso saber as suas credenciais.
Teen Mode.
De fato, eles publicam histórias
sobre problemas reais.
Tudo bem, Abe, tem uma pergunta?
Sim, é sobre Nestor Lozano,
que tentou matar o presidente Kirkman.
O FBI deu um comunicado ontem à noite.
Dizendo quase nada.
Soube que o vice-presidente MacLeish
assumiu pessoalmente a caçada a Lozano
e deu ordem de atirar para matar.
-Algum comentário?
-Procure o FBI novamente.
Não estou ciente disso.
É? Soube
que MacLeish tomou o controle do FBI,
evitando deliberadamente
que capturassem Lozano com vida.
Por que o vice-presidente faria isso?
Por que ele se esforçaria
para silenciar o homem
que tentou assassinar o presidente?
Não faz sentido, a menos que...
MacLeish o quisesse silenciado.
Terei de responder mais tarde.
Eu agradeço.
Como Abe Leonard conseguiu a informação?
-É verdade? MacLeish deu a ordem?
-Sim.
Aconselhei contra, mas ele não me ouviu.
-Nem ao FBI.
-O que ele pensou?
Não queria arriscar nossos homens.
Certo. Leonard disse
que MacLeish escondia algo.
-Sério?
-Não sei.
Mas tenho uma sala cheia
de correspondentes investigando.
Precisamos conter isso
antes que a paranoia tome conta.
E quero saber quem vazou a informação.
Emily, Aaron, estavam na Sala de Comando
quando MacLeish deu a ordem.
Achem a fonte.
-Quero-a na minha sala ao anoitecer.
-Sim, senhor.
Seth, me dá um segundo?
Quero falar à nação.
Não sei se é a melhor ideia.
Acabou de anunciar
que o vice foi assassinado pela esposa.
Não acho
que o país esteja pronto pra isso.
O país merece saber.
Senhor, não importa a sua intenção,
acho que o que disser agora
pode aumentar a sensação de caos.
Por que não aguardar?
Espere este ciclo se acalmar,
depois quando disser algo,
será proativo,
melhor que reagir a um repórter.
Certo, tem razão. Faça isso.
Obrigado.
-O que não podia esperar?
-Abe Leonard.
Sei que se conhecem há tempos.
Contou a ele que MacLeish eliminou
o atirador, não negue.
Tudo bem, não vou negar.
-Contei isso em sigilo.
-Foi o seu erro.
Achei que estava trabalhando
com o presidente.
Estou.
Ele pediu pra verificar o MacLeish
e é o que estou fazendo.
-Tentando fazer bem o meu trabalho.
-Tudo bem.
Pode pintar isso como quiser,
mas pôs em risco a segurança nacional.
Na verdade, Aaron, você fez isso.
São Nasams, senhora.
Mísseis de solo.
Eles estavam lá antes.
Só estão instalando mais.
E tem mais atiradores de elite.
Tudo faz parte
de um plano de segurança reforçada.
É só por enquanto.
Só por enquanto.
Sim, senhora.
Mais alguma coisa?
Não. Obrigada, Mike.
-Você é o informante?
-Indiretamente.
Contei à presidente Hookstraten.
Ela contou ao Abe Leonard.
Percebo que isso não poderia vir...
em um momento pior.
Houve lapso de julgamento.
Eu peço perdão.
Não vai acontecer de novo.
-Eu posso fazer uma declaração...
-Não.
Isso só jogaria lenha na fogueira.
Com todos os boatos circulando,
a imprensa não pode saber que meu chefe
de gabinete vazou informação sigilosa.
Claro que não.
Aaron...
quando foi a última vez que dormiu?
Ontem à noite, senhor.
Mais que três horas?
Você mesmo disse,
foi um lapso de julgamento.
A exaustão afeta nossa capacidade
de tomar decisões.
Talvez precise de uma folga.
-Está me pedindo pra sair do cargo?
-De jeito nenhum.
Estou pedindo que descanse.
Tire uma semana.
Volte com a carga toda.
Olhe, senhor, agradeço
que esteja preocupado comigo,
mas com tudo que está acontecendo,
não acho que preciso de uma folga.
Justamente por isso
que preciso do seu melhor.
Não estou tentando puni-lo.
E sim, protegê-lo.
E terá de confiar em mim.
Tire uma semana.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
O próprio Aaron me contou.
Ele compartilhou a informação
com a presidente Hookstraten.
Ela vazou pro Abe Leonard.
Acha que isso tem a ver
com a supressão dele do memorando?
Não. Não acho.
Mas ele vai tirar uma folga.
Você o suspendeu?
Não, pedi que descansasse, isso nos dá
a chance de descobrir o que se passa.
Enquanto isso...
gostaria que fosse
minha chefe de gabinete interina.
Estou jogando você no fogo.
Não vou decepcioná-lo.
Eu sei. Obrigado, Emily.
Eva a deixará a par de tudo.
É só o que preciso pra próxima coletiva.
Obrigado.
Ei, Seth. Minha mãe me ligou.
Me perguntou duas coisas.
Primeira, estou namorando?
Segunda, o vice estava envolvido
na tentativa de assassinato do Kirkman?
-Engraçado.
-Falo sério.
-Quando o presidente vai falar sobre isso?
-Ele tem razão.
Se ficarmos calados,
parece que escondemos algo.
O presidente ainda está sendo informado
pelo FBI,
e precisa de informação
antes de falar ao país, certo?
-Obrigado pela pergunta.
-Sim.
Laura?
Precisamos calar Abe Leonard
antes que os boatos de conspiração
fujam ao controle.
Abe Leonard tem um Prêmio Pulitzer.
Tem, mas não é bem-visto, certo?
Quando bombeiros querem apagar
o fogo na floresta,
às vezes precisam usar fogo
para abafar o incêndio inicial.
É o que precisamos fazer.
-Quer que sujemos o nome dele?
-Não, nenhum de nós quer isso.
Eu quero que o país perceba
que Abe Leonard erra mais do que acerta.
Faça nossos amigos da mídia lembrarem
de toda correção que ele teve de publicar,
cada processo de calúnia e difamação
que pagou.
O cara é um relógio quebrado, não é?
Só acerta duas vezes por dia.
Beleza. Finalmente podemos fazer algo.
Ei. Eis uma lista das correspondências
pendentes e ligações a retornar.
Isso a deixará a par da NSA e...
esses arquivos são
para a reunião com Dwyer amanhã.
Sinto muito, Aaron.
Não tem motivo pra isso.
O presidente está cuidando de mim.
Sei que voltará em breve.
Curtis é a pessoa a consultar
sobre o senado e Jamie sobre a câmara.
Denise cuida dos militares e do gabinete.
Aaron...
Boa sorte.
Não quer mesmo que eu entre aí com você?
-Não, Joyner me conhece.
-Sim.
Ele sabe que você desmascarou MacLeish,
o único cara em quem ele confiava.
Olhe, ele é debilitado.
Posso fazer com que fale.
A história desta conspiração começa
no Afeganistão.
Até entendermos isso, não entendemos nada.
"E conhecereis a verdade.
E a verdade vos libertará."
João 8:32.
Foi o que falou ao MacLeish
antes de ele ser baleado.
Qual é a verdade, cabo Joyner?
Conte-me sobre a missão em Kunar,
em 14 de novembro de 2005.
Não vou falar com você.
A CIA acrescentou isso
ao arquivo da sua missão.
É mentira.
Não foi assim.
Isso faz com que pareçamos infanticidas.
Mas matou civis, não é?
Mulheres...
-Crianças...
-Você não estava lá.
Não pode entender.
Me faça entender.
-Ouça a sua consciência, Alvin.
-Não posso.
-Quer contar a alguém. Sei que quer.
-Não.
-O capitão disse...
-O capitão MacLeish está morto.
E ele vai ser lembrado
como criminoso de guerra.
Não!
Ele é um herói.
Ele salvou a todos nós naquele dia.
Como?
O que ele fez?
-Oi.
Tudo bem?
Sim.
Tom, estou preocupada com as crianças.
Acho que devíamos mandá-los
pra longe da Casa Branca.
O quê?
Minha mãe pode cuidar deles.
Falei com ela...
-Com todo respeito...
-Ouça, está bem?
As pessoas por trás disso
eliminaram o governo.
Eles mataram o filho do agente do FBI
e quase mataram você.
Calma.
Você disse que a Casa Branca era
o lugar mais seguro para se estar.
Eu estava errada,
porque onde você estiver é um alvo.
Aonde quer ir?
Falei com Mike sobre o Camp David.
Ele disse que é mais seguro.
É um complexo no meio do nada.
Eles não teriam amigos.
Teriam de ter professores particulares.
Que vida é essa?
Que vida é esta?
Não esteve na escola...
Aumentaremos a segurança,
daremos rastreadores...
Não. Colocar mais grades na prisão
não é a resposta.
Quero que nossos filhos tenham
uma vida normal.
E não quero ficar longe deles.
Nem de você.
Alex...
Esta família, nossa família,
é o que me dá força.
Eu sei. Sei disso e...
também não quero ficar longe de você.
Mas temos de pensar
no que é melhor para eles.
E separá-los do pai deles é a resposta?
Sinto muito, senhor.
Voltarei assim que puder.
Vou pra casa tomar um banho
e trocar de roupa.
Por favor, faça isso.
Não sinta muita falta de mim.
-Não faça alarde.
-Está bem.
Quer minha carteira?
Não, quero seu terno.
É da Welsh e Jefferies?
-Seus filhos da puta.
-E eu?
Você deu à luz esses dois.
Cara, o que estão fazendo aqui?
Não respondeu nenhuma mensagem
na semana passada.
Pois é, é o que acontece
quando o presidente é baleado,
e o vice é assassinado pela esposa.
-Por isso que estamos aqui.
-Intervenção.
Com álcool.
Queria poder.
Tenho de tomar um banho e voltar.
Ouviram esse cara?
Parece um calouro de novo.
Callie veio de Nova York pra ver você.
-Veio?
-Se ficar mais fácil, você paga a bebida.
Tudo bem, uma bebida.
-Beleza.
-Sim. Vamos.
Não acredito que Callie pegou um avião
de Nova York pra Washington.
Senhor presidente, o que vou lhe contar
veio do próprio cabo Joyner.
Na manhã de 14/11,
a unidade do MacLeish recebeu ordens
para escoltar um major do exército
a uma reunião secreta com um líder afegão.
O nome do major...
Nestor Lozano, conhecido como Catalan.
-O homem que tentou me matar.
-Certo.
Ele deveria entregar
algumas malas cheias de dinheiro.
A reunião teve problema,
o líder pegou a grana e mandou atirarem.
-Foi um banho de sangue.
-Meu Deus.
MacLeish manteve o pelotão unido
e lutou pra sair do complexo,
mas o líder os perseguiu...
e começou a matar um a um do pelotão.
Os homens do MacLeish entraram em pânico.
Atiraram em tudo na frente deles.
Inimigos, aliados, mulheres, crianças.
Os homens do MacLeish esqueceram
as regras de engajamento.
Foi uma loucura. Matar ou morrer.
Uma hora, Joyner vê Lozano,
enfia uma arma na cara dele,
exige saber o que houve.
Lozano admite ser da CIA
e que as malas tinham
cinco milhões de dólares em espécie.
Um pagamento para lutar contra o Talibã.
Os homens do MacLeish decidiram
que Lozano tinha de pagar
pelos amigos que perderam.
MacLeish interviu, deteve aquilo.
Disse que estava apenas seguindo ordens.
Então MacLeish salvou a vida dele.
Se não fosse por MacLeish,
Lozano não teria voltado pra casa.
Estamos preocupados com você.
Preocupados com o quê? Tudo está bem.
Seth, qual é.
Está trabalhando pra um amador.
Um bom sujeito, mas claramente
incapaz de fazer o trabalho.
A nação não vê tanta confusão
desde a Guerra Civil.
É o rosto de uma administração
que está afundando.
O rosto bonito de uma administração
que está afundando,
-devo acrescentar.
-Obrigado.
As pessoas acham
que não é toda a história.
Querem ligar MacLeish ao atirador.
Deixe-me adivinhar onde você leu isso.
Teen Mode.
Seth, se houver alguma verdade
na história do Abe Leonard...
Quer estar associado
a uma presidência fracassada?
Pessoal, chega.
Não trabalho pra fundos hedge
nem para advocacias,
não faço filmes de super-heróis.
Trabalho para o presidente
dos Estados Unidos.
Quando o navio tem um vazamento,
não se pula fora. Pega-se um balde.
Agradeço a preocupação.
Adoro vocês,
mas tenho de voltar à Casa Branca.
Obrigado por vir.
A missão só explica
como Lozano conheceu MacLeish.
E por que ele lhe devia algo.
Certo.
Minha opinião?
É por isso que MacLeish foi radicalizado.
A ligação com seu pelotão era mais forte
que com a família.
Ter seus homens enviados a uma matança
em uma missão secreta com um criminoso,
depois voltar e ver o sacrifício deles
ignorado e apagado
por um governo insensível...
A missão que fez de MacLeish um herói...
o tornou um traidor.
Quero um perímetro em volta da escola.
Iremos sozinhos.
-Fênix não sairá do veículo.
-Entendido.
Obrigado, Mike.
Já vi o suficiente.
Vamos voltar à Casa Branca.
Com o que aconteceu recentemente,
o presidente está empolgado
em ter alguém com sua experiência
no papel de Secretário de Estado.
Obrigado, Srta. Rhodes,
mas deixe-me pará-la por aqui.
Depois de falar com meus conselheiros,
vou respeitosamente pedir
que retire meu nome da lista.
Sinto muito, não entendo.
Por que veio se não tinha
a intenção de aceitar?
Por respeito ao presidente.
Queria dar a notícia pessoalmente.
Ele ficará decepcionado.
Sinto muito,
mas eu queria dar uma sugestão.
Falei com Cornelius Moss
e ele está disposto a fazer recomendações
aos cargos do gabinete.
O presidente Moss quer voltar à política?
Ele só quer compartilhar sua experiência.
O presidente Kirkman estaria
aberto a isso?
Vamos tentar por um mês, ver se funciona.
Obrigada.
O que o fez mudar de ideia?
Fui à escola da Penny hoje.
Mike arranjou para que ela não soubesse
que estávamos lá.
Uma das coisas que eu mais gostava
antes de tudo isso acontecer...
era pegá-la na escola.
Eu ia mais cedo para vê-la brincar
com seus amigos.
Ela não tem mais nenhum.
As crianças não podem ficar perto dela.
Estou roubando-a de sua infância...
e não sei como consertar isso ainda,
mas qualquer coisa tem de ser
melhor do que aquilo.
Concordo.
Obrigada.
MORTO - NESTOR LOZANO
CODINOME - CATALAN
Onde estamos?
Revirando o palheiro.
Identificou o cara que matou
na casa de Langdon?
Passei por todos os bancos de dados
que temos.
Reconhecimento facial,
registros dentários, digitais...
Sem resultados.
Como a mulher que levou Luke Atwood.
Para ter todo vestígio de sua existência
apagado do registro público...
Esses caras são bons.
Estamos procurando pelo Langdon...
mas até agora, nada.
Ele está por aí... em algum lugar.
Como Jason costumava dizer:
"Só temos de ter sorte uma vez.
Eles têm de ter sorte o tempo todo."
Olá?
Jason?
Jason, vim ver como vocês estão.
Espero que não se importe.
-Cadê a Yvette?
-Com a irmã dela em Buffalo.
Ela disse que tudo aqui
a faz lembrar o Luke.
Sabe que me demitiram, certo?
Pegaram minha arma e distintivo.
Sinto muito.
Sou um constrangimento para o FBI.
Não é verdade.
Nem pense nisso.
Mais de vinte anos trabalhando...
e bastou ela me mostrar
que estava com o meu filho.
E todo o treinamento saiu pela janela.
Vamos fazê-los pagar por isso, Jason.
Me diga tudo que sabe sobre essa mulher.
Vamos encontrá-la...
e a faremos pagar.
Está me manipulando?
Do que está falando?
-Está trabalhando no caso.
-Jason, não.
-Ora, não...
-Não, quero justiça pro Luke.
Justiça?
Justiça não trará meu filho de volta.
Esta é minha justiça.
Fui contra tudo que sou,
e meu filho está morto por causa disso.
Fez tudo que podia.
Sacrificou tudo. Eles fizeram isso.
Por favor, saia.
Jason, quero ajudar.
Vá embora.
Conversei várias vezes com Cornelius Moss
desde que assumi o cargo.
Ele nunca demonstrou interesse
em voltar à política.
-Nem perto disso.
-Eu sei.
Depois que a esposa faleceu,
ele se retirou da vida pública.
Por isso não concorreu
a um segundo mandato.
Grande servidor público.
E um político consumado.
Eu só não gostaria que ele tirasse o foco
do que o senhor quer realizar.
Agradeço.
Mas ele é um presidente.
Convidá-lo poderia erguer a nação
e criar solidariedade.
-Vou arranjar.
-Obrigado.
Sr. Wright.
Sr. Leonard.
Sabia que "Wright" vem do inglês antigo?
Significa "afiador de madeira".
E eu pensava que significava "adúltero".
Intrigante que não saiba o significado,
considerando que o escolheu.
Posso ajudá-lo, Sr. Leonard?
Sim, estou curioso como o Tribune e o Post
publicaram histórias
sobre meu retorno ao jornalismo
no mesmo dia.
É um ganhador do Pulitzer
voltando ao ramo com o Teen Mode.
Não é notícia?
E o fato de perder minhas credenciais
do Herald por táticas ilícitas
que parecem mais extorsão que jornalismo.
É registro público.
Sabe que não posso controlar
o que a imprensa publica.
Não, claro que não.
Só lê comunicados do presidente.
Bem, devo dizer, fico lisonjeado...
Em se sentir relevante de novo?
Quando eu estava
na equipe de debate da Northwestern,
aprendi que desacreditar uma fonte
é o truque mais velho que existe.
É amador...
mas eficaz se feito corretamente
sob duas circunstâncias.
Primeira, como último recurso,
e segunda, quando é confrontado
com uma verdade que não pode refutar.
Eu diria "adeus" em inglês antigo,
mas não consigo pronunciar.
Mas aparentemente
isso não importaria, então...
Adieu, Sr. Wright.
Senhor, acha que é uma boa ideia?
Acho que o povo tem todo direito
de saber o que MacLeish
fez em relação ao atirador.
Depois, não me sinto bem
escondendo a verdade.
-Certo, informarei as redes.
-Obrigado.
Posso editar suas notas?
Esperava que fizesse isso.
-Obrigado.
-Obrigado, Seth.
Não pedi mais um.
É do cavalheiro com apetite
por mulheres perdidas
e qualquer coisa alcoólica.
Olá, Abe.
O que me diz, Kimble?
Ainda bebendo essa aguarrás.
Leia sobre isso.
Eu li.
Jogada amadora do novato.
Não subestime Seth Wright.
Estamos lidando com crianças, Kimble.
Uma geração que não reconhece uma história
nem se ela morder a bunda deles.
O velho Abe de sempre.
Deve ter incomodado ou não teriam
tentado tanto lembrar
o público do desastre que você é.
Fui humilhado
por homens mais sujos que eles.
Se acham que arruinar minha reputação
vai me deter...
vão se surpreender.
Mas Kirkman é esperto.
E está aprendendo no trabalho.
Já vi batalhadores
mal sobreviverem
a um único mandato como presidente.
Não dá pra aprender no trabalho. Qual é.
Estou usando tudo que tenho
para voltar à ativa
e não vou deixar que amadores
me ponham pra fora de novo.
Há uma ligação
entre MacLeish e o atirador,
e vou descobri-la.
Se algo acontecer, se Penny se machucar,
quero saber imediatamente.
Eu sei. Ouça, estamos a uma hora daqui.
-Vou voltar sempre que puder.
-Está bem.
Leo, você topa isso?
Ficarei bem. É uma boa decisão.
Venha aqui.
-Eu te amo.
-Também te amo.
E você...
Preciso que cuide da sua mãe
e do seu irmão.
O que é isso?
O desenho que eu estava fazendo.
Eu ia te ajudar a terminar.
Sinto muito.
Tudo bem.
Venha aqui.
Eu te amo muito.
Também te amo.
Certo, hora de entrar.
Me liguem quando chegarem lá.
Por favor.
Te amo com todo o meu coração.
-Pode cuidar de si mesmo?
-Prometo que farei isso.
Tchau, pessoal.
Tchau, pai.
Meus caros americanos...
Devido a eventos recentes,
vivemos em uma época de incerteza,
nos deixando
com mais perguntas que respostas.
Espero nos colocar de novo
no caminho da confiança e força.
Não acredito que possamos sobreviver
como nação sem transparência.
Sem a verdade, não pode haver confiança.
Como seu presidente, eu garanto
que eu e a minha administração
seremos honestos
e abertos em todas as questões,
independentemente de como a verdade
reflita sobre mim.
Esta tarde, uma pergunta foi feita
por Abe Leonard,
um membro respeitado de nossa imprensa,
e acredito que o povo
merece uma resposta.
Durante a busca pelo homem
que tentou me matar,
o vice-presidente MacLeish deu uma ordem
unilateral de atirar para matar,
desrespeitando as objeções do FBI
e de meu chefe de gabinete Aaron Shore.
Porque eu estava em cirurgia,
fui forçado a invocar a 25ª emenda,
dando ao vice-presidente
a autoridade de tomar tal decisão.
Não é uma decisão que eu teria feito.
No entanto, eu respeitava
a experiência militar de Peter MacLeish.
Ele tomou uma decisão no momento
que achou que protegeria
não só os agentes federais no local,
mas o público em geral.
Sei que esta resposta não satisfaz
a todos.
Mas foi o que aconteceu e como aconteceu.
Em tempos de crise, não devemos sucumbir
ao cinismo e desconfiança.
Em vez disso, devemos manter a fé
enquanto abraçamos a razão e a verdade,
não especulações e boatos.
De novo, só podemos alcançar isso
através da transparência.
Acreditem, sei
como o povo americano tem se sentido.
Sei que há confusão e medo.
Sei que alguns de vocês
não se sentem seguros ao sair de casa.
O presidente Lincoln
nos advertiu profeticamente:
"Uma casa dividida contra si mesma
não pode ficar de pé".
Estamos em uma encruzilhada semelhante.
Mas Lincoln não esperou sua casa cair
e nem eu farei isso.
O povo americano deve tomar
a decisão mais importante
que fez em gerações.
Ficaremos unidos
em busca da verdade e da razão,
ou separados por conjecturas e suspeitas?
Eu confio que esta nação, minha nação,
fará a escolha certa.
Obrigado. Boa noite
e que Deus abençoe os Estados Unidos.
Terminamos, senhor presidente.
Obrigado.
Aaron.
Langdon?
Não aqui.
Aaron Shore fez contato com alguém.
É Charles Langdon.
Legendas: Branca Vanessa Nisio