UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Durante o Estado da União,
um membro do gabinete é levado
a um local sigiloso.
No caso de um ataque catastrófico
ao governo dos EUA,
esse membro do gabinete
se torna o novo presidente.
Eles são conhecidos
como Sobrevivente Designado.
Às vezes, fazemos a história
e, às vezes, a história é que nos faz.
Este é um momento crucial
para a nossa nação.
As cores americanas brilham mais
quando enfrentamos desafios.
Por tempo demais,
o 1% dos mais ricos
viu sua fortuna crescer,
enquanto o resto do país sofre.
Isso precisa mudar.
A questão é: como pagamos por isso?
Mas a questão é: como pagamos por isso?
Não está nem perto
daquilo que concordamos.
Não! Isto não é uma troca de favores.
Isto é "você faz o que eu digo, quando
eu digo, ou sofre as consequências."
Já passou da hora de dormir.
Penny, preciso que vá já para a cama.
Deixe-me falar com ela.
Não, não pode falar com seu pai.
Deixe-me falar com ela. Vamos.
E não apenas aqui em casa...
Alô.
-Oi, pai.
-Quem fala?
-É a Penny.
-Penny quem?
Penny Kirkman, sua filha.
Não, não é possível.
Minha filha está dormindo,
e sei disso porque lhe dei um beijo
de boa-noite há quase duas horas.
-Quando vocês vêm pra casa?
-Isso não importa.
Você estará dormindo, certo?
Certo?
Ela não pode continuar fazendo isso.
Tive uma ideia.
E se você for para a cama agora,
e eu lhe deixar ficar uma hora
a mais amanhã para ficarmos juntos.
-Acordo fechado?
-Fechado.
É a minha garota. Me dê um beijo.
Boa noite, pai.
Boa noite, fofinha.
Viu? Tudo certo.
Nada certo.
-Como assim?
-Tom, você não pode fazer isso.
Não pode fazer promessas
que não poderá cumprir.
Estamos em Washington.
São as únicas promessas que podemos fazer.
Você precisa aprender
a determinar limites para ela.
Se não o fizer, ela vai dominar você.
Eu sei. Você está certa.
Valores que estimamos,
que representam quem somos...
Aqui vêm as palavras mágicas.
...para lhes assegurar
que o mesmo sonho americano
de nossos pais, de nossas mães
e dos pais deles...
Estranho.
Não quer voltar.
-Veja se consegue fazer funcionar.
-Está bem.
Sim?
Não, eu sei. A nossa também saiu do ar.
Tom!
-Meu Deus!
-Eu já te ligo.
Senhor, desligue o telefone.
Que diabos está acontecendo?
-Desligue!
-Está bem.
Perdemos contato com o Capitólio.
Estamos fechando tudo até sabermos mais.
Me dê seu BlackBerry.
-O quê?
-Tem outros aparelhos?
-Por favor, verifique sua bolsa.
-Mas eu...
Estamos recebendo relatos de explosão
no Capitólio ou nos arredores.
Ainda estamos tentando conseguir
mais informações...
Senhor secretário, afaste-se já da janela!
Meu Deus!
15 HORAS ANTES
Achei que disse que ia dormir.
Eu estou bem.
A Fundação Nacional do Sono
recomenda sete horas para funcionar
como um ser humano normal.
Uma mãe que trabalha fora
só precisa de quatro.
Correção. Só consegue dormir quatro.
Querida...
-Não.
-Por que não?
-Não estou fazendo nada.
-Eu tenho...
-Pare. Tenho de trabalhar.
-Eu também, isso requer duas pessoas.
Vamos, você disse
que está sempre do meu lado.
Sim, é tudo que eu quero.
-Mãe!
-Não. Vá embora!
Pai! Venham! Estou com fome!
Quero meu café da manhã.
-Nos deixe em paz! Não amamos você!
-Querido!
-Por favor.
-Está bem.
Está bem, você vai ganhar o que merece.
-Vou fazer o café.
-Não!
-Panquecas para todos. Solte-me, mulher!
-Não, por favor!
Meu Deus!
Certo, fofinha, como quer seus ovos?
Mexidos ou mexidos?
Mexidos, por favor.
Excelente. Ovos mexidos saindo
para a linda garota no balcão.
Aqui está.
-Obrigada.
-De nada.
Leo, chegou na hora. O que você quer?
-Ele está fazendo o café?
-Infelizmente.
Ei, estou trabalhando
feito um escravo aqui.
Eu vou comer torradas.
Torradas. São feitas de pão, certo?
Você ria das minhas piadas.
Eu tinha nove anos.
Os bons e velhos tempos.
Vai cuidar da sua irmã hoje.
Não posso. Estou ocupado.
Sim, cuidando da sua irmã.
É uma noite importante.
Tenho o Estado da União.
Pra mim também. Prometi ajudar o Caleb.
Com o quê?
Não importa.
Não importa porque não vou gostar
ou não vou entender?
As duas coisas.
Agora eu quero saber.
Ele está criando uma nova trilha
e preciso escrever um programa para ele.
Eu entendi "ele".
Em uma escala de um a dez,
o quanto eu o envergonho?
-Onze.
-Excelente.
Ei, terminou o trabalho de inglês?
-Sim, em teoria.
-Termine.
Você vai levá-los, certo?
Tenho que estar no tribunal às 9h.
Sim, vou levá-los.
-Tchau, pequena.
-Tchau, mãe.
Nos deixe orgulhosos.
...reforma de imigração.
A triste verdade é que Richmond
pode prometer o que quiser hoje à noite,
este Congresso não vai fazer nada
para ajudá-lo.
Não pode ser coisa boa se não pode esperar
eu chegar à minha sala.
Que tal o apocalipse?
Falei com Gilings do gabinete.
Ele me mandou uma cópia do discurso
e nem um dos nossos assuntos foi incluído.
Está brincando.
Nem a reforma habitacional?
Nada. Tudo em que trabalhamos
por meses sumiu.
Consiga uma reunião com Langdon
o mais rápido possível.
Já marquei. Estamos indo para lá agora.
É hora de batalhar.
Calma, Aníbal.
Que tal vazar seu plano
para o Politico se isso não funcionar?
-Não, isso nos arruinará.
-Talvez, mas será divulgado.
Hoje é sobre o que está no discurso,
não o que não está.
Não podemos deixar a Casa Branca apagar
nossa agenda nacional.
É o secretário de Urbanismo
e Reforma Habitacional.
Em, é a agenda nacional do presidente.
-É sua agenda nacional, senhor secretário.
-Vou defendê-lo.
Não me entenda mal. Estou furioso.
Mas não sou o presidente dos EUA.
Devia se lembrar disso.
Tudo bem. Vamos ver o chefe do gabinete.
Muito obrigado.
Precisamos dizer ao povo americano
como estamos. Seja específico.
Pode achar algo
para eu bater no Sr. Wright? Obrigado.
Precisamos ver a Lei AB-33.
A mensagem está confusa.
Escrevi e não sei o que diz.
Esta é a marca
de um discurso político de sucesso.
Muito bem. Agora, vá.
-Seja bem-vindo. Por favor.
-Charlie.
Lembra-se de Aaron Shore,
meu chefe de gabinete.
-Aaron, bom te ver.
-Senhor secretário.
Acho que não está aqui para falar
da cor de gravata
que o presidente vai usar esta noite.
Isso é decisão dele, se ele falar
das iniciativas habitacionais.
Esses programas ajudarão
milhões de famílias carentes.
Ninguém discute seu valor.
Charlie, não há nem menção
dos meus programas no discurso de hoje?
-Nenhum?
-Eu sei. Sinto muito.
É isso. O discurso está fechado.
O presidente valoriza
a opinião do secretário?
-Porque no momento, é difícil dizer.
-Em.
Pode nos dar um minuto?
Eu a encontro lá fora.
O que está havendo, Charlie?
Íamos lhe contar
depois do Estado da União,
mas o presidente vai fazer mudanças.
Ele gostaria de lhe oferecer a embaixada
da Organização Internacional
de Aviação Civil.
Está falando sério?
Diretor da Casa Internacional
das Panquecas não estava disponível?
Tom.
Não é o que eu esperava hoje.
O Comitê da Aviação Civil...
-Organização.
-Isso existe, Charlie?
-Claro que sim.
Fica em Montreal. Nas Nações Unidas.
Recebe o cargo de embaixador
com todos os benefícios que acompanham.
Qual é, Charlie.
Fizemos um bom trabalho aqui.
E há muito a ser feito.
Eu apoiei o presidente acima do meu dever
por todo o mandato.
Agora a questão é um segundo mandato.
Eu sirvo o presidente.
E você também.
Não percebem
como você é importante para eles?
Langdon tentou me convencer
que era uma promoção.
Não pode aceitar isso calado.
-O que quer que eu faça?
-Lute.
Veja, ele o nomeou,
mas não pode demiti-lo.
Você precisa se manter firme.
O que quer que eu faça?
Entre em guerra
contra o presidente dos EUA?
A Casa Branca nunca o respeitou,
esse é o verdadeiro problema.
O problema é que não entrei
no jogo do Richmond o tempo todo.
Tom, qual é, isso é política.
-E se você tivesse...
-O quê? Não estaria sem emprego?
Mas aí eu seria como aqueles caras.
Quando comecei,
fizemos um acordo.
Eu não seria como eles. Eu não quero...
Tom, levou três anos.
E finalmente chegamos a Washington.
Eu adoro o meu emprego.
Penny adora a escola dela.
Até Leo está fazendo amizades.
Não podemos fazer isto com nossa família.
Eu sei.
Você está certa.
Venha cá.
Ei, eu te amo.
Vamos fazer isso dar certo.
-Eu viajarei.
-O quê?
Então, já decidiu?
Vai abrir mão?
Eu disse que daria
minha resposta amanhã.
Alex.
Ótimo.
É?
O que é um sobrevivente designado?
Senhor secretário, precisamos ir agora.
-Tom!
-Você viu aquilo?
-...procure emboscadas.
Casa Branca segura. Vamos.
Mike, por favor, nos diga o que você sabe.
O Capitólio foi atacado.
Não temos notícia do presidente
ou de sua comitiva.
Aqui é Ritter.
Meu Deus. Não diga.
O que foi?
Está confirmado.
A Águia morreu.
O Congresso, o gabinete.
Meu Deus.
Ninguém sobreviveu.
Sim, senhor.
Eu o informarei.
Senhor, estamos agindo
para a continuidade do governo.
Um juiz apelatório de DC nos encontrará
na Casa Branca.
O senhor é agora
o presidente dos Estados Unidos.
Imagens alarmantes ao vivo...
EXPLOSÃO MORTAL NO CAPITÓLIO
...do Capitólio em chamas.
Uma explosão não confirmada
ocorreu há poucos instantes
durante o discurso do Estado da União
do presidente Richmond.
Estamos entrando em contato
com nossas fontes para descobrir...
Atenda. Vamos.
Aqui é Scott.
Não estou disponível no momento.
Deixe seu recado após o bipe.
Ei, sou eu. Ligue quando ouvir a mensagem.
Preciso saber se está bem.
...agora confirmado
que o presidente está morto.
Ei, Scott?
Não, é o Doug. Preciso de você aqui.
Sim, senhor, estou indo.
-Mike, é seguro aqui?
-Senhora, por favor.
-Precisa pegar nossos filhos.
-Mandamos agentes para trazê-los.
-Está dizendo que todos morreram?
-Sério?
Sei que ele vai ligar.
Estamos buscando informações...
Senhor, por favor.
-Senhor, por favor.
-É Tom? Kirkman?
Sim, é.
Senhora, por favor, segure a Bíblia.
-Por favor, segure a Bíblia.
-Obrigada.
Senhor, coloque a mão sobre a Bíblia
e repita.
Eu, Thomas Adam Kirkman,
juro solenemente...
...que cumprirei fielmente a função
de presidente dos Estados Unidos...
...e farei tudo que puder...
...para preservar, proteger e defender
a Constituição dos Estados Unidos.
Com a ajuda de Deus.
Senhor presidente.
Senhora.
Senhor presidente, precisa vir comigo.
O serviço secreto a levará
à residência agora.
Senhora, por favor, venha comigo.
-Por aqui, senhor presidente.
-Senhora. Agora.
Por favor.
Aonde estamos indo?
Centro Presidencial
de Operações de Emergência.
Essa é a questão!
Não, vai ser tarde demais.
Comandante de Operações Especiais.
Preciso de um relatório
de todas as equipes que temos no mundo.
Quero as unidades de drones em alerta
para serem enviadas
-assim que demos a ordem.
-Com licença.
Pode fazer isso? Faça.
Exato.
Com licença.
Ei!
Preciso que fiquem quietos agora.
Por favor, vamos fazer um momento
de silêncio pelos colegas que morreram.
Todos heróis.
Obrigado.
Talvez devíamos saber de um a um.
Onde está o diretor da CIA?
-Preparando uma linha segura.
-Que se dane.
Temos de entrar em contato agora.
Celular, telefone fixo, Skype.
O que tivermos.
Quem tem as redes?
Estaremos ao vivo em 60 minutos
da Sala Leste.
Ninguém fala com a imprensa
ou eu arranco suas vísceras.
Quem é o responsável?
Cedo demais para determinar.
Temos de dizer algo.
-O mundo nos observa.
-Exato.
Precisamos alertar nossas embaixadas
para informar a cada nação anfitriã
que os EUA estão em pé de guerra
e que não é hora de nos provocar.
Passe-me para a vigia de 24 horas
do Pentágono.
Informe os Chefes de Estado-maior
sobreviventes que estamos em Defcon 2.
Não pode tomar essa decisão.
O diretor
dos chefes de Estado-maior se foi.
Isso não lhe dá a autoridade.
Estamos sob ataque.
Que autoridade você quer?
Quem pensa que é?
Quero a Força Aérea no ar em 15 minutos.
-Quem é você para dar ordens?
-Quem é você para questionar?
Não vou ficar parado torcendo pelo melhor.
Não podemos jogar as leis pela janela.
Ponha tudo pra fora, cara.
Estamos todos nos sentindo assim hoje.
Sinto muito, achei que estava sozinho.
Bem, nada mais é o que parece.
Há uma hora, eu estava bebendo tequila,
celebrando as três linhas que escrevi
em um discurso de dez mil palavras.
Eu juro que não sei
como vamos superar isso.
-Como sempre superamos.
-É, pode apostar.
Sabe quem está no comando agora?
Estou perguntando
porque não lembro o nome dele.
Kirkman, Tom Kirkman.
É, Kirkland. Isso mesmo.
O com menos experiência de todos.
Sabia que o presidente Richmond
o demitiu esta manhã?
Agora ele é o presidente.
O país vai depender dele
na nossa hora mais sombria.
Bem, talvez ele o surpreenda.
É, talvez ele perceba
que não sabe governar um país?
Que devia renunciar?
Talvez ele deixe um dos generais
ou o diretor da CIA tomar o poder,
alguém que sabe o que está fazendo?
Isso não vai acontecer.
Ninguém por aqui abre mão do poder.
Kirkland é um seguidor.
Precisamos de um líder.
Estou até pensando em fugir pro Canadá.
Entende?
Canadá?
Senhor presidente.
Acredita mesmo no que falou?
Senhor presidente, deixe-me explicar.
Qual é o seu nome?
Seth Wright.
Seth Wright. É redator de discursos.
Eu o vi na sala do Charlie esta manhã,
discutindo sobre o discurso do presidente.
A seção da lei AB-33.
A reforma habitacional.
Acha mesmo que eu devia renunciar?
Acho.
Talvez tenha razão.
Mas, por enquanto, sou tudo que você tem.
E você tem exatamente 52 minutos
para escrever um discurso
convencendo o povo americano
de que isso é bom.
-Penny!
-Mamãe!
Ouçam. Ninguém entra
ou sai sem suporte tático.
Quero um perímetro de segurança
de cinco quarteirões.
Quero equipamento de sondagem
da TSA instalado.
-Entendeu?
-Sim, senhor.
Certo, voltem ao trabalho.
Precisa mandar drones térmicos
e farejadores aéreos
para buscar vestígios biológicos
ou radioativos...
Você devia ir para a sede.
Eu estava a dez quarteirões daqui.
Algum sobrevivente?
Ainda não. Estão procurando nos escombros.
-Garanta que Hazmat...
-Agente Wells.
É da psicologia.
Não é agente de campo.
Preciso de você no Centro de Operações.
Não precisa de mim em um PC.
Precisa de mim aqui.
-Trabalhei nos locais.
-Hannah...
Trabalhei em Bruxelas e Paris.
Sei o que procurar. Jason.
Por favor, preciso estar aqui.
-Nolan. Lawrence.
-Sim, diretor assistente.
Estão com Wells.
-Alguém alegou responsabilidade?
-Ainda não.
Quero as placas de todos os carros
nas próximas quadras escaneadas.
Se algum foi roubado
ou pertence a alguém na lista negra,
revistem-no.
Mark, descarte de bombas e perícia.
Catalogamos o que acharmos
e onde achamos. Ande.
Thomas Adam Kirkman
nasceu em 29 de dezembro de 1967
em Port Washington, Nova York.
Antes de ser nomeado à Secretaria
de Urbanismo e Reforma Habitacional,
Kirkman trabalhou como educador.
Isso é loucura. O cara nunca foi eleito.
Ele cuidava do URH.
Eles acham casas baratas,
o que o torna um corretor imobiliário.
Ele era o próximo da linha de sucessão.
Ninguém podia ter previsto isso.
Por que diabos acha
que há um sobrevivente designado?
Porque isso foi previsto.
Agora calem a boca e me deixem trabalhar.
Ei.
O que está fazendo aqui fora?
Eu só precisava de um minuto.
Como está a Penny?
Nossa. Assustada, confusa. Sabe, eu...
Acho que como todo mundo.
Isso está mesmo acontecendo?
Que diabos estou fazendo aqui?
Não sou o cara certo pra isso.
Quer desistir?
Sei que não é a coisa certa pra se dizer.
-Mas não posso evitar a vontade...
-De fugir correndo?
É.
Tom, talvez devêssemos.
Veja o que aconteceu hoje.
Quantas pessoas?
Nem foi processado ainda.
E nossos filhos?
Estamos colocando-os em perigo?
Agora somos um alvo.
Eles são?
Não sei...
-Senhor presidente?
-Sim?
Disse que Leo está
na casa de um amigo hoje.
Sim, Caleb West.
Falei com um de nossos agentes
e Leo não está lá. Nunca esteve.
-O quê?
-Onde ele está?
Não sabemos.
Eles vão encontrar Leo.
Mike o conhece.
O serviço secreto é
o melhor do mundo nisso.
Eu sei.
Senhor presidente, por aqui, por favor.
Só um segundo.
Eu cuido disso.
Depois do senhor.
Este é o major Cameron.
Senhor presidente. Os códigos nucleares.
Estará com o senhor
sempre que sair da Casa Branca.
São os códigos de lançamento
e de verificação.
Uma lista dos locais sigilosos capazes
de lançar armas nucleares.
No caso de um ataque iminente,
pode dar permissão com este telefone.
Ele funciona em qualquer lugar da Terra,
até no subterrâneo.
Precisa das minhas digitais
ou varredura ocular?
Não, senhor. Não é como no cinema.
Não funciona assim.
Claro.
Senhor presidente,
a ONU está em sessão de emergência.
Tenho uma lista de três páginas
de nossos inimigos ligando
para negar envolvimento no ataque.
Todas as bases militares americanas
estão em alerta.
O USS Eisenhower está indo em direção
à 5ª Frota,
parada no Golfo Persa.
Entendo deixar as bases em alerta,
mas por que mudar
um porta-aviões de posição?
Senhor presidente, no caso de um ataque...
De quem? Disse que todos nossos inimigos
negaram responsabilidade.
Toda guerra é baseada na dissimulação
e há muitos inimigos
que ainda não ligaram.
Não me sinto à vontade
demonstrando esse tipo de força.
Com todo o respeito, senhor,
poderia nos informar
quando planeja se sentir à vontade?
Será o primeiro a saber, general.
Com licença.
Um prazer negociar com você.
-Quantos pacotes você tem?
-Vendi meus últimos dois.
-Ainda tenho três.
-Guarde. Temos de ir.
Que se foda.
Vim aqui ganhar dinheiro e me divertir.
-Uma batida!
-Ei!
Desliguem a luz!
-Leo.
-Me solte, cara.
Mike?
O que está fazendo aqui?
-Como me achou?
-Não foi fácil.
Tivemos de abrir
um centro de operações na NSA,
passar as ligações de seus amigos
e colegas pelo Prism
até acharmos palavras-chaves suficientes
para rastrear sua pegada digital à boate.
-Sério?
-Não, Leo.
Rastreamos o seu celular.
Você não é um mestre do crime.
Achei que fosse me levar pra casa.
Estou levando.
...e todos estão sem palavras.
É o ataque mais devastador
desde 11 de setembro.
Funcionários da Casa Branca
estão fazendo a mesma pergunta
que o resto do país.
Quem está por trás
deste horrível ataque terrorista?
Por favor, pode checar de novo?
Sou Emily Rhodes.
Chefe de gabinete do secretário Kirkman.
Ele era o sobrevivente designado.
Você não está na lista liberada.
Eu estava lá esta manhã.
Muito aconteceu desde então,
caso não tenha notado.
Afaste-se do portão.
Fontes da inteligência estão caladas
sobre o que ocorreu no Capitólio hoje.
Até agora,
ninguém assumiu responsabilidade.
E nossa nação permanece em alerta.
Obrigado por suas orações,
senhora primeira-ministra.
A senhora também. Tchau.
Certo, onde estávamos?
A voz presidencial.
Que, aparentemente, eu não tenho.
Pode defender minha honra quando quiser.
Defenderei, quando ele disser
algo de que eu discorde.
Certo, como acha
que é uma voz presidencial?
Todos nós sabemos
que há trabalho a ser feito.
Temos a responsabilidade de iluminar
o caminho de todo americano.
Me parece bom.
Achei que fosse gostar.
Você disse isso há dois anos,
em Atlanta,
na Conferência para um Novo Urbanismo.
Senhor...
hoje à noite, falará para o mundo todo.
Os EUA não precisam de outro amigo agora.
Não pode estar relaxado ou afável.
Isso não vai funcionar.
O senhor precisa
estar mais forte do que nunca.
Todos precisamos disso agora.
O que foi, Tom?
Tenho de ir.
Sente-se.
Está tudo bem.
Todos estamos nos sentindo assim.
Obrigado, senhora.
Alex, por favor.
Não, senhora.
É a primeira-dama.
Ei.
Não. Por favor, sentem-se.
Imagens de satélite mostram
dez destróieres iranianos
saindo de Bandar-e 'Abbas
e se posicionando no Estreito de Ormuz.
É por onde 30% do petróleo mundial passa.
Sei o que é, Aaron.
Senhor presidente,
é uma provocação proposital dos iranianos
para se aproveitar dos eventos desta noite
e controlar a principal fonte
de fornecimento de petróleo do Ocidente.
Enquanto estamos de joelhos,
vão pisar na nossa garganta.
Aaron. Finalmente consegui entrar.
O que está...
Não posso falar, Emily. Preciso voltar.
-Tom está lá?
-É a reunião dele.
Então, vou com você.
Desculpe.
É necessário um código de liberação.
Trabalho com Kirkman há três anos.
Agora ele é o presidente.
E não tem autorização.
Se está querendo competir agora...
Essa é a questão, Emily.
Não há competição.
Agora, se me der licença...
O presidente Kirkman precisa
de pessoas conhecidas ao seu lado.
Temos nossas diferenças, eu sei.
E você não me quer lá dentro.
Mas também sabe melhor do que ninguém
por que é importante
que eu esteja lá para apoiá-lo agora.
Como posso esclarecer?
Pela manhã, nossa economia vai despencar.
E os iranianos
estão se aproveitando disso.
O que quer que eu faça, general?
Declare guerra?
Por que não? Há quarenta minutos,
me mostraram a maleta de códigos.
É minha por tempo suficiente
para experimentá-la.
Acabamos de ser atacados.
O mundo acha que pode nos testar.
Uma ação rápida de força
é a única forma de mostrar a todos
que nossa bandeira ainda é poderosa.
Só estou dizendo
que há outras formas de demonstrar força.
O que precisa entender
é que os iranianos respeitam
apenas um curso de ação,
e que é essa ação.
Isto não é um grupo de consumo esperando
tirar fotos com um testa de ferro.
Testa de ferro.
Bem, general, este testa de ferro prestou
atenção nas reuniões do gabinete
em que este assunto foi levantado.
Os iranianos têm tentado fechar
o Estreito de Ormuz nos últimos 35 anos.
Então, estou tendo dificuldade
em acreditar
que resolveram fazer isso esta noite.
E como pode ter certeza disso?
Quando o embaixador iraniano vai chegar?
Em quinze minutos.
General, pode preparar seus bombardeiros.
Mas eles não devem atacar.
Vamos fazer isso do meu jeito.
Se não funcionar, tentaremos o seu.
Sei que está com medo, pequena,
mas tudo vai ficar bem.
Mas por que estamos aqui?
Esta será a nossa nova casa.
Mas por quê?
Porque gente má fez algo ruim esta noite,
e é o trabalho do pai garantir
que a gente fique a salvo.
Está com medo?
Sim.
E o papai?
Está brincando?
Nosso pai não tem medo de nada.
Aqui é Scott.
Não estou disponível no momento.
Deixe seu recado após o bipe.
Sou eu de novo.
Onde você está?
Por favor, me ligue
pra dizer que está bem.
Eu te amo.
Agente Wells, eu estava procurando você.
Você está bem?
-Sim.
-Perdeu alguém?
Acho que todos perdemos alguém.
O que você tem?
Comparei as placas da área
com todas as listas negras.
Nada até agora.
Entre em contato com a NSA.
-Garanta que saibam...
-Temos algo aqui!
Temos um objeto não detonado!
Certo, desobstruam a área.
Temos uma bomba! Afastem-se!
Desobstruam a área agora!
Perímetro seguro. Pode prosseguir.
Entendido.
Liberado. Abra.
Certo. Removendo a caixa externa.
Hemostático.
O que está vendo?
Fios para o compartimento do fusível,
para a mola
e para o detonador.
Sem placa de pressão.
Calma.
Liberado.
Bomba falhada.
Ele está aqui?
Sim, está esperando lá fora.
Mande-o entrar.
Senhor embaixador.
Senhor presidente.
-Por favor.
-Obrigado.
Por favor, deixe-me começar
estendendo ao senhor e ao povo americano
os sentimentos de meu país
por esta tragédia horrível.
Se houver algo que nossa gente possa fazer
em resposta
a esse ato de tremenda covardia,
pode ter certeza de que faremos.
Eu agradeço.
Pode começar removendo seus destróieres
do Estreito de Ormuz.
Senhor presidente, sinto muito,
mas creio que está enganado.
É verdade?
Sim. Não mandamos nenhum destróier
para o Estreito de Ormuz.
Meu departamento de defesa
já preparou o ataque.
Querem que eu dê permissão, o que farei,
a menos que mande seus destróieres
voltarem a Bandar-e 'Abbas
nas próximas três horas.
-Senhor presidente, eu...
-Senhor embaixador.
Pode não saber muito sobre mim.
Mas deveria saber que
sou a pessoa mais sincera
que encontrará em Washington.
Então deve acreditar em mim
quando lhe digo que não quero,
como meu primeiro ato
como comandante supremo,
atacar o Irã.
Mas, como nós dois sabemos,
nem sempre depende de nós
como a história vai se desdobrar.
Eu escolhi acreditar
que seu país não está brincando
com nossas emoções hoje.
Todavia, sentirão todo o impacto delas
se não cumprir minhas exigências.
Senhor embaixador,
remova seus destróieres,
ou a notícia principal amanhã
não será
sobre o ataque ao nosso Capitólio,
mas o ataque devastador na sua.
Por favor, senhor embaixador,
não vamos começar com o pé esquerdo.
Senhor presidente,
vou falar com meu governo.
Obrigado, senhor embaixador.
Senhor embaixador, por aqui.
Senhor embaixador.
Três horas.
Nunca tinha visto uma dessas antes.
É uma mina antitanque
da época dos soviéticos.
Ainda há milhares delas no Afeganistão.
Terroristas jihadistas as têm usado
há anos como explosivo improvisado.
Hannah, está ouvindo?
Agente Wells, a bomba...
É munição não explodida que acha que foi
usada por terroristas do Oriente Médio,
Isis, al-Qaeda ou o Talibã
para explodir o Capitólio.
Sim, ouvi.
É apenas uma teoria.
Tem outra?
Certo. Nas semanas que antecederam
os grandes ataques,
11 de setembro, Paris, Bélgica,
havia muita conversa por rádio.
Algo estava pra acontecer, sabe?
Só não sabíamos o que seria.
Sabe o que estou ouvindo agora?
Nada.
Nenhuma mudança de rotina
nas mesquitas ou campos infiltrados.
Ninguém está retirando
as esposas ou os filhos
em antecipação aos nossos contra-ataques.
Tudo está normal. Não faz sentido.
Está dizendo que a bomba não é uma deles?
Estou dizendo que se fizeram isso,
estariam cantando de galo agora.
Há um motivo
para quem fez isso estar quieto agora.
E é?
Você não se responsabiliza
antes de ter terminado, né?
E se só estiverem começando?
Não me lembro deste terno.
Tive de pegar emprestado.
Parece ser o presidente.
Sei que isso vai mudar tudo para nós.
Mas eu tenho de fazer isso.
Se eu não fizer...
Tenho de fazer.
Ainda está do meu lado?
Sempre estou do seu lado...
senhor presidente.
Algo precisa ser feito, Aaron.
Acho que estamos fazendo tudo
que esperam de nós, Harris.
Não é disso que estou falando.
Do que está falando exatamente?
Porque se isso for o que acho que é,
esta conversa está bem perto de ser
conspiração para cometer traição.
Temos o secretário de Urbanismo
e Reforma Habitacional dirigindo a nação.
Você chama de traição.
Eu chamo de dever cívico.
Está falando sobre tirar
um presidente em exercício.
Um presidente que não foi eleito, sim.
Ouça.
Para o país sobreviver,
precisamos agir depressa.
Tom Kirkman não vai
nos ajudar a superar isso.
E deixe-me adivinhar, você vai?
Estamos em estado de guerra.
Quem prefere na liderança?
Senhor presidente.
Seus óculos.
Não são muito presidenciais, senhor.
Certo.
Obrigado.
Senhor presidente,
vamos transmitir em cinco, quatro, três...
Caro povo americano...
Tradução: Branca Vanessa Nisio