UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Arma!
Vários fragmentos de bala em seu peito.
Precisamos operar o quanto antes.
O senhor é o presidente em exercício
dos Estados Unidos.
Acharam o atirador.
Esperam na sala de comando.
-Kirkman iria querê-lo com vida.
-Isso é um erro.
Dê a ordem. Atirem pra matar.
Executar.
Alvo neutralizado.
Sr. Atwood, seu filho estará a salvo
se fizer tudo que eu disser.
Hannah Wells? Eles a têm sob custódia?
Descubra o que ela sabe.
Se o presidente quer respostas,
eu as darei a uma pessoa.
Ao próprio presidente.
Liberem o andar!
Soube que tem coisas a me contar
sobre Peter MacLeish.
Sim, senhor, eu tenho.
MacLeish estava em um abrigo?
Instantes antes da explosão, há
uma falha de 34 segundos na transmissão.
Ele sabia quando sair de seu lugar.
Ele estava envolvido desde o começo.
Que monstro.
-MacLeish conhecia quem atirou em mim?
-Serviram juntos no Afeganistão.
Ex-agente da CIA Nestor Lozano,
codinome Catalan.
Não tenho todos os detalhes,
mas tinha o bastante para levar
a Hookstraten antes da confirmação.
Com certeza. O que aconteceu exatamente?
Fui atacada a caminho da audiência.
Ia encontrar Hookstraten
no prédio Rayburn.
Alguém bateu no meu carro
e tentou me estrangular.
Eu fugi, mas ele levou o arquivo.
Felizmente, o agente Ritter conseguiu
outra cópia da NSA.
Me sinto um idiota.
MacLeish enganou a todos.
Não a ela. Ela viu quem ele era.
Senhor vice-presidente.
-Não está no hospital?
-Acabei de voltar.
-Como ele está?
-Se recuperando.
-Deve voltar até o fim de semana.
-Ótima notícia.
Falando de notícia, sua equipe marcou
uma coletiva para hoje.
O povo precisa ser tranquilizado
de que o país está em boas mãos
-com o presidente Kirkman no comando.
-Um sentimento admirável.
Só estou curioso por causa da hora.
Podemos ver suas anotações?
Está sendo cuidado. Obrigado, Seth.
MacLeish trabalhava com al-Sakar?
Al-Sakar não causou a explosão.
Como é?
Quando entrevistei Majid Nassar,
ele assumiu a responsabilidade
para nos desviar dos conspiradores reais.
Se não foi al-Sakar...
MacLeish não deve ter feito isso sozinho.
-Com quem ele está?
-Não sabemos.
Charles Langdon está envolvido.
O chefe de gabinete do Richmond?
Ele morreu na explosão.
Posso afirmar pessoalmente
que ele sobreviveu.
Eu o vi.
De fato, ele está escondido em...
-Ei.
-Sinto muito.
Agente Wells, minha esposa, Alex.
-Prazer.
-Sim.
Por favor, continue.
Esta informação é para o senhor
e sua equipe de segurança.
-Agente Wells, prometo...
-Não, tudo bem. Eu volto depois.
Não era necessário. Mike, por favor...
Sinto muito, mas concordo com a agente.
A primeira-dama não está na equipe
de segurança. Não tem autorização.
-Ela sabe sobre o relatório...
-Foi um erro.
Não falou nada na hora.
Estou dizendo agora.
Senhor, estamos lidando com
uma conspiração tão infiltrada e perigosa,
que ninguém está a salvo.
Compartilhar informação com gente de fora
é uma ameaça à segurança nacional
e coloca essas pessoas em risco.
Precisa reduzir seu círculo de confiança.
Está bem.
E agora?
Quero MacLeish preso o quanto antes.
-Normalmente, iríamos ao procurador-geral.
-Mas não temos um.
Conheço alguém de confiança.
-Posso chamá-lo?
-Está bem.
Tenho uma sala pra você.
Podemos ajudá-la a entrar e sair
e fazer parecer
que está sob a custódia da polícia.
-Precisa ficar escondida.
-Está bem.
Volte com um plano
de como pegar o MacLeish.
Esse filho da mãe vai pagar.
Não pode detê-lo?
O vice tem autoridade para marcar
coletivas de imprensa.
Do que se trata a coletiva do MacLeish?
-Ele tem autoridade para marcar...
-Entendo, mas por que agora?
Fale com o MacLeish.
Não posso.
Tenho uma lista de tarefas do presidente.
-Quando falou com ele?
-Há uma hora.
Ele não disse por que está vendo
minhas ligações antigas.
E não era a hora certa de perguntar.
Me mantenha informado.
Perdi alguma coisa?
Alguém?
-Por que eu?
-Porque já foi procurador.
É um homem íntegro.
O presidente precisa
de um conselheiro jurídico honesto.
-Isso está além da minha alçada.
-Está acima da alçada de todos nós.
Estamos falando de algo sem precedentes.
Mas o presidente precisa de ajuda, e...
Eu já falei
que podemos contar com você, então...
Podemos?
Quando fala desse jeito,
como posso recusar?
Nessas últimas semanas,
o presidente Kirkman mostrou
ser um presidente em quem podemos confiar.
Um líder que tem a virtude e a força
para manter esta nação unida.
E eu não poderia estar mais feliz
de tê-lo de novo no comando.
A tentativa de assassinato
e a explosão do Capitólio
foram ataques à própria base
desta república democrática, e falharam.
-Você sabia disso?
-Seth tinha me avisado.
Ele tem ousadia
de falar por conta própria assim.
...entrelaçados com valores comuns.
Eu gostaria de agradecer
aos corajosos policiais...
Tenho de voltar à Casa Branca.
Logo vai sair daqui.
Não, quis dizer agora.
Não posso ficar parado aqui.
Tom, você foi baleado.
Tem sorte de estar vivo.
Os culpados estão por aí.
Há um traidor na Casa Branca.
Não vou encontrá-los aqui.
Certo, Tom, preciso te contar uma coisa.
O quê?
Antes de ser baleado,
Emily descobriu que foi Aaron
que fez a ligação ao Pentágono.
O quê?
Por que Emily te contou isso?
Por que não veio direto a mim?
Esta é a primeira chance que tivemos.
Em relação ao Aaron,
deve ter uma explicação.
Muitas pessoas poderiam ter pedido
que ele fizesse a ligação.
Temos de considerar
a possibilidade de ser ele.
Tudo bem. Vou confrontá-lo
e ele pode se explicar.
Não pode.
Tom, você mesmo disse outro dia,
não podemos confiar em ninguém.
Aaron lutou com unhas e dentes pra
proteger e assegurar minha presidência.
Eu sei.
Se Aaron estiver envolvido
com os terroristas,
e você o confrontar e mostrar o que sabe,
se colocará em risco.
Não posso deixá-lo de fora até chegarmos
ao fundo disso. Preciso da ajuda dele.
Tem de haver um meio de mantê-lo
à distância sem levantar suspeitas.
Isso é inacreditável.
Os recursos envolvidos, o planejamento.
Uma conspiração
que chega até o vice-presidente...
Desculpe ter duvidado de você.
Não só o FBI,
mas o país está em dívida com você.
Obrigada, senhor.
-Infelizmente, isso não é o bastante.
-O quê?
Por quê?
Uma coisa é saber que MacLeish é culpado.
Outra é prendê-lo.
O que mais precisamos? Eu tenho fotos...
Está acusando o vice-presidente
de estar envolvido
em um dos maiores crimes da História.
Precisamos de provas
ligando-o à conspiração.
Não temos o suficiente pra prendê-lo,
nem pra deixá-lo nervoso.
Então achamos justificativa.
Conseguimos alguém que o pressione
e o expomos.
Quem?
O atirador seria a melhor jogada.
Ele está morto.
MacLeish tem outros parceiros.
Certo. Achei que não tinha pistas
sobre ela.
Não tenho. Mas Jason Atwood pode ter.
Jason.
Hannah.
Nos deixe agora. Obrigada.
Mandei desligarem. Somos só nós dois.
Bom te ver.
Como está? O que aconteceu com você?
Não é nada. Estou bem.
Como você está?
Com saudade da família. Como está o Luke?
Ninguém te contou?
O quê? Estive na solitária.
O que houve?
Jason, Luke ainda está desaparecido.
O quê?
Não.
Esse não foi o acordo.
-Jason, me ouça.
-Não.
Eu contei tudo ao presidente.
Sobre MacLeish, Catalan, as plantas.
Não resta nada pra você proteger.
Me conte sobre ela. Jason?
-Onde conseguiu isso?
-Eu tirei.
Você me deu a pista. O caso Weddle.
Eu sabia que estavam com Luke.
Também sabia que foi como o fizeram
confessar o assassinato do Nassar.
Retire seu depoimento.
Me diga tudo que sabe.
Ouça. Se souberem que estou cooperando...
Não vão saber.
Eles tinham Nassar em prisão
de segurança máxima e chegaram a ele.
Estão expostos agora.
Sabemos sobre MacLeish.
-Jason...
-Hannah...
Por favor. Precisamos da sua ajuda.
Quer me ajudar, ache o meu filho.
A telefonista da Casa Branca disse
que Aaron ligou pro secretário de Defesa
um pouco antes de o memorando
sobre a ameaça ser recolhido.
E ele te confrontou?
Sim, descobriu que eu fazia perguntas.
Ficou bem perturbado.
Perguntou o que eu estava fazendo.
Mandei-o falar com o senhor.
Certo. Desculpe tê-la colocado
nessa posição.
Mas eu cuido disso daqui pra frente.
-Quer que eu acompanhe?
-Deixe comigo. Obrigado.
Emily.
Esta conversa fica entre nós, entendido?
-Claro.
-Obrigado.
Senhor, acha que ele seja um traidor?
Não.
Não acho.
Até poder provar isso,
tenho de ficar atento. E você, também.
Estamos vivendo em um mundo diferente
do de ontem.
-Sim.
-Presidente Hookstraten está aqui, senhor.
Mande-a entrar.
-Obrigada por me ver.
-Claro.
-Só tenho alguns minutos.
-Isso vai levar 30 segundos.
-Preciso ver o presidente.
-Senhora...
Não pediria se não fosse importante.
Entendo,
mas o presidente está se recuperando.
Ele está tratando de negócios.
-Sim, mas...
-Então...
Preciso vê-lo.
-Me diga do que se trata. Eu repasso.
-É entre mim e o presidente.
Respeitosamente, sou chefe de gabinete
dele. É meu dever saber o que se passa.
Talvez. Mas não de mim.
Ele saberá do que se trata.
Ele pode lhe contar,
mas não vou trair a confiança dele.
Vou tentar marcar um horário.
Obrigada.
Tente com vontade.
-De jeito nenhum.
-Posso achar Luke Atwood.
-Me deixe...
-Não leve pro lado pessoal.
É pessoal! Eu prometi ao Jason
que faria tudo que pudesse.
O menino é prioridade do estado.
Pus mais três agentes nisso.
Eles são mais qualificados
com pessoas desaparecidas que você.
Seu trabalho é criar
um plano pro presidente.
Não pode ter sentimentos.
Estou certo. E sabe disso.
Agora, voltemos ao trabalho.
Senhor presidente, Beth e eu estamos
aliviados em saber que está bem.
-Isso significa muito.
-Viu minha coletiva esta manhã?
Sim, vi. E agradeço. Obrigado.
Em relação a ontem,
houve um desentendimento interno.
Dei a ordem de atirar pra matar
porque não queria inocentes feridos.
A informação sugeria ser um profissional.
Ele não seria apreendido com vida.
Eu entendo.
Eu teria tratado disso de forma diferente,
mas, desde que me tornei presidente,
aprendi como é difícil
tomar decisões de vida ou morte
sob pressão extrema.
Obrigado, senhor.
Sabe, tive o cargo por apenas um dia,
mas me fez apreciar mais
tudo que o senhor fez.
E o que ele disse depois?
Me agradeceu e disse que quer
que eu assuma sua agenda pública
até que esteja a todo vapor.
-Excelente. É o que você fará.
-Sim.
Por enquanto, ficamos na surdina
até termos mais instruções.
Que tipo de instruções? Outro atentado?
Eu duvido. Acho que consolidamos
nossos ganhos a curto prazo.
Beth, há muitas pontas soltas.
E estão cuidando disso, Peter.
Catalan está morto.
A agente Wells está presa.
Vão cuidar dela.
Vamos superar isso.
Sempre superamos.
Nunca fiquei tão bravo antes.
Nunca nem bati em alguém na minha vida.
Nem na escola fundamental.
Sempre fui pacifista.
E quando eu o vi parado aí, sorrindo,
eu quis estrangulá-lo.
Sinceramente, eu podia tê-lo matado.
Disfarçou bem, senhor.
Ele acha que está manipulando-o,
mas é um prisioneiro à vista de todos,
em plena vista do povo americano
e dos agentes do Serviço Secreto.
Só temos de ter paciência.
Ele cometerá um erro, baixará a guarda.
E quando o fizer...
Ele é meu.
-Como está se sentindo?
-Muito melhor, obrigado.
-Por onde quer começar?
-Deixe-me começar.
Há tensão entre você e a Emily?
-Ela está analisando minhas ligações.
-Sob ordens minhas.
Pedi que o deixasse fora disso.
-Posso saber por quê?
-Claro.
Merece uma explicação
como meu chefe de gabinete.
A pedido do Serviço Secreto,
tive de reinvestigar meu círculo próximo.
Por causa da explosão.
Mil pessoas morreram naquela noite,
e deixaram mais perguntas que respostas.
-Espero que entenda.
-Sim, claro, senhor.
Pedi que Emily verificasse
os antecedentes.
Ela não podia divulgar nada
por ser sigiloso.
Entendi.
Peço desculpas por qualquer confusão.
Mas foi minha decisão, não da Emily.
Não precisa se desculpar.
-Faz sentido agora.
-Certo.
Ótimo. O que temos?
A presidente da câmara Hookstraten
quer falar com o senhor,
e disse que saberia do que se trata.
Tem coisa aqui.
Se sacudirmos a árvore, algo vai cair.
Como pode ter tanta certeza?
Os sobreviventes do pelotão de MacLeish
têm mentido há anos.
Deve ter um elo fraco.
Alguém com problemas pessoais,
drogas, bebida.
-O que está pensando?
-Achamos essa pessoa e a fazemos falar.
Com cuidado.
Não podemos deixar que MacLeish descubra.
Precisamos sacudir sua jaula,
não quebrá-la.
Certo.
Não! Socorro!
Não!
-Ei.
-Sinto muito.
-Não quis assustar vocês. Oi.
-Oi.
-Você está bem, papai?
-Sim.
Eu só...
tive um pesadelo.
-O que você tem aí?
-Desenhei pra você.
Pra mim?
PAPAI
É lindo.
Roubou de um museu?
Não, eu desenhei.
-Papai gritou.
-Não acredito.
Oi.
-Há quanto tempo está aí?
-O bastante pra saber que é muito boa.
Não sabia que tocava.
Toquei a sério por um tempo,
mas agora é só pra relaxar.
E funciona?
Às vezes.
Acabei de voltar do hospital.
Ouça, entendo
por que estava agindo daquele jeito.
Era questão de segurança nacional.
Ele pediu que te investigasse.
Era sigiloso. Não podia te contar.
Eu sei. Ele me contou.
Em...
Sinto muito pelo meu comportamento.
Eu entendo. Foi estressante pra nós dois.
É.
Aceita pedidos?
-Eu devia voltar.
-É.
Eu também.
Até mais.
É.
OFICINA DE MOTOS
XL1200C Sportster.
-É uma moto bacana.
-Consigo um bom preço pra você.
É um pouco demais pra mim.
-Alvin Joyner?
-Sim.
Agente especial Johnson, FBI.
Já falei com o FBI
sobre o capitão MacLeish.
É um acompanhamento de rotina
da verificação de antecedentes.
O FBI gosta de ter certeza,
especialmente com um vice-presidente.
Mas preciso verificar alguns detalhes
antes de fechar o arquivo. Tudo bem?
Sim, claro. Pode falar.
Sobre a missão na província de Kunar,
em 14 de novembro de 2005.
Seu relatório dizia
que saíram com 20 homens, correto?
Sim, três esquadrões.
Não estavam completos.
Morrow tinha machucado o joelho
e Rodriguez estava de licença.
Certo, então por que o manifesto
do helicóptero diz que eram 21 pessoas?
Não sei.
-Alguém errou.
-Pensei nisso,
então perguntei ao oficial encarregado,
e ele disse que não tem como.
Ele disse que não podem errar nisso.
Vidas dependem disso.
-Não sei o que dizer.
-Mais alguém se juntou à sua missão?
-O quê? Não. De jeito nenhum.
-Tem certeza?
O oficial encarregado disse que às vezes
mandam gente de fora nas missões.
Oficiais de inteligência, CIA,
coisas assim.
Não, nunca aconteceu.
Muito bem, acho que terminamos aqui.
-Boa sorte.
-Obrigada pelo seu tempo.
Diga ao presidente que começamos.
Ele vai procurar o MacLeish.
Senhor, sei que tem um trabalho a fazer.
É meu trabalho recomendar
que não saia logo depois da cirurgia.
Capitã, eu entendo, mas preciso voltar.
É questão de segurança nacional.
Disse que estava feliz com meu progresso.
É verdade.
Mas avisei sobre estresse indevido.
-Tenho o cargo errado pra isso.
-Viu? Não tem como vencer dele.
-Estou descobrindo isso.
-Farei o possível pra ir com calma.
E acho
que minha patente é superior à sua.
Sei que está brava comigo.
Mas preciso voltar. Confie em mim.
Tom, vi como estava
ao assistir à coletiva de imprensa.
O que está acontecendo?
-É MacLeish?
-Não posso te contar.
-Posso lidar com isso.
-Não está me ouvindo.
Não posso te contar.
-O presidente não pode me contar.
-No momento, somos a mesma pessoa.
Sim, estamos voltando de Norfolk.
Tudo bem. Muitos apertos de mão.
Quebrei a champanhe no casco do destróier.
Foi rotina.
Também te amo.
CORREIO DOS ESTADOS UNIDOS
Ei.
Vi a marca de giz. O que foi?
É o Joyner. Ele quer te ver.
-Por quê?
-O FBI foi vê-lo hoje.
De novo? Sobre o quê?
Um acompanhamento sobre um manifesto
de helicóptero na missão de Kunar.
Manifesto de helicóptero?
É, parece lance burocrático pra mim.
-Parece que é o fim disso.
-Menos pro Joyner.
Sabe que isso o afetou muito.
Ele entra e sai da reabilitação.
É fácil fazê-lo perder a compostura.
Odeio te pedir isso,
mas ele não me ouve, insistiu que...
Não. Claro, eu irei vê-lo.
-Sinto muito, capitão.
-Está tudo bem.
Improvisar, adaptar e superar, certo?
Diga a ele que eu...
Vou encontrá-lo no mesmo lugar
da última vez.
Hoje à noite. 21h.
-Entendido.
-Certo.
Falei ao presidente que quer vê-lo.
-E?
-Ele dará retorno assim que puder.
-Não é o bastante.
-Ele mudou os planos.
Está saindo do hospital esta noite.
-Por quê?
-Quer voltar ao trabalho.
-Se for urgente, me diga...
-É sobre o atirador.
O que tem ele?
Quero saber por que o FBI matou
nosso próprio Lee Harvey Oswald.
O suspeito era uma ameaça aos policiais...
Qual é.
Foi uma cagada de proporções épicas.
O atirador agiu sozinho?
Era parte de um grupo?
Nunca saberemos agora.
Mas lá estava MacLeish esta manhã
transformando isso em vitória.
-Por quê?
-Você não estava lá.
Mas você estava, Aaron. O que houve?
MacLeish estava envolvido? Sim ou não?
Até o presidente tem suspeitas
sobre o MacLeish.
Ele mesmo me disse.
-Ele não te informou?
-O quê? Claro que sim.
Então sabe que ele me pediu
pra ficar de olho no MacLeish.
-Preciso estar informada.
-Desculpe, não posso...
Se a Casa Branca não cooperar,
pedirei uma audiência no congresso.
-Ou uma coletiva de imprensa.
-Não pode ir a público com isso.
O que está tentando proteger?
Ou devo dizer quem?
Afinal, foi você quem insistiu
que MacLeish fosse vice-presidente.
-Que golpe baixo.
-Mas correto.
O que houve ontem à noite?
Tudo bem.
Eu o verei no comitê.
Tínhamos o atirador encurralado.
O FBI estava pronto para prendê-lo.
MacLeish tomou o controle.
Por quê?
Ele disse que queria proteger
a vida dos homens lá.
Eu disse que o presidente iria querer
prendê-lo com vida.
Mas ele deu a ordem mesmo assim.
Que ordem?
De atirar pra matar.
Isso é cá entre nós.
Tudo bem?
Claro.
Vamos limitar o acesso dele a documentos
de segurança e de inteligência.
Faremos isso disfarçado
de revisão de segurança.
-Aaron não saberá da investigação.
-Vamos manter assim.
Recomendo que renovemos
sua autorização a informação sigilosa.
Isso nos dará acesso às suas finanças,
viagens recentes, contatos.
Certo, só lembre, queremos liberá-lo,
não enterrá-lo.
Afirmativo, senhor.
-Onde estamos com MacLeish?
-A armadilha foi armada.
Wells está vigiando o colega do MacLeish,
esperando que faça algo.
Falei com os seguranças dele,
disse para darem liberdade ao vice
se ele pedisse.
Só temos de esperar.
-É sempre o mais difícil, senhor.
-Sim.
Não pode falar sério.
Tudo que fizermos tem de ser com cautela.
Expor-se dessa forma é arriscado demais.
Já estive nessa situação com o Joyner.
Não vale a pena, Peter.
Está perto da presidência.
Deixe outro consertar o problema.
Ele só vai falar comigo.
Não foi o que quis dizer.
Não.
Se ele está sofrendo,
estaremos lhe fazendo um favor.
-Não.
-Não está mais no exército, Peter.
Nos comprometemos com uma causa maior.
Beth, ele é um dos meus homens.
Passamos pelo inferno juntos.
E agora ele se torna
mais uma fatalidade da guerra.
Uma fatalidade da guerra?
Está ouvindo o que diz?
E você?
-O FBI foi vê-lo...
-Um acompanhamento de rotina.
Ele só precisa ser tranquilizado.
Posso fazer isso por ele.
Tudo bem.
Fale com ele. Só desta vez.
Mas se não funcionar,
o problema tem de ser eliminado.
Não há vitória sem sacrifício, lembra?
Lembro.
Atwood...
Não tenho nada a dizer.
Jason, é sobre o Luke.
Jason... espere.
Não! Deixem-no passar! Deixem...
Sim.
O carro está pronto, senhor.
Obrigado, Rich.
-Só vocês dois?
-Como solicitou.
Eu já vou descer.
Ei.
-Ei.
-Você está bem?
Tem algo pra beber?
Tão bem assim, hein?
Sirva-se.
Digo... Tudo bem.
É um Macallan de 18 anos,
mas pode virar o copo.
Obrigada.
É sobre o Aaron?
Certo, categoria
de problema político por US$ 20.
-Você é terrível.
-Obrigado.
Eu achava que sabia como esta cidade
funcionava, mas nada mais faz sentido.
Todos com quem eu achava
que podia contar, tudo,
não importa.
O sistema vence no final, certo?
Não sei, talvez eu esteja errada.
Talvez seja ingênua.
Talvez as duas coisas. Vai saber?
Sabe como consegui meu primeiro emprego
na Casa Branca?
Um contato de Harvard Lampoon.
Eu te contei?
Você menciona Harvard
em toda conversa pessoal que tem.
Não é verdade.
Digo que estudei em Cambridge.
Enfim, vou ignorar isso.
A questão é que quando comecei aqui,
eu estava perplexo.
Não podia andar 15 metros sem parar.
Aqui estava eu na Casa Branca, certo?
Filho de imigrantes.
-Eu não podia acreditar...
-Espere.
Seu pai é um engenheiro bem-sucedido.
Não interrompa.
Eu não acreditava que estava aqui.
E o trabalho tomou conta.
A realidade mostrou sua cara feia.
E comecei a perceber
por que Washington é como é.
E então eu encontrei Tom Kirkman
no banheiro
depois de o governo ir pelos ares.
Ele é decente e tem compaixão.
O cara é serviço acima de ambição,
integridade acima de conveniência.
Isso me fez lembrar como é fazer parte
de algo maior do que eu.
Como é ser parte do país
em que se quer acreditar.
Ainda me sinto assim hoje.
-Por que não me sinto assim?
-Porque é perfeccionista.
E, de repente,
as coisas não parecem ser perfeitas.
Não sou criança, Seth.
Sei que as coisas não são perfeitas.
-Acha que pode torná-las perfeitas.
-Bem...
Não é que eu...
-Talvez.
Emily, está fazendo um ótimo trabalho.
Até perfeccionistas têm
seus altos e baixos.
Não querendo simplificar a situação,
mas acho que está triste.
Estamos todos tristes.
Não há nada errado com isso.
Precisa ir e chegar em casa a salvo
e ter uma boa noite de sono.
É o meu conselho a esta hora.
Amanhã posso ajudar mais.
-Obrigada...
-Não.
-Quieto. Boa noite.
-Boa noite.
-Sim, senhora. Posso ajudá-la?
-Espero que sim.
Sou Angela Lindsay.
Sou advogada
da firma Payton, Stein e Gossett.
Tem uma agente do FBI sob custódia.
Hannah Wells.
Fui contratada pela família dela.
Preciso vê-la imediatamente, por favor.
NÚMERO DESCONHECIDO
Wells solta. Localização desconhecida.
-É Beth.
-Não devia me ligar.
-Quem interrogou Joyner?
-Joyner não disse.
-Era homem ou mulher?
-Uma mulher asiática. Acho. Por quê?
Vamos. Peter, atenda.
-O número está...
-Droga.
CEMITÉRIO NACIONAL DE ARLINGTON
SILÊNCIO E RESPEITO
Alvin, estes são
os agentes Damashek e Palmer.
Erga os braços, por favor.
Obrigado. Já vou.
Vamos dar um passeio.
-Sinto muito, capitão.
-Não. Não se desculpe.
-O que está acontecendo?
-Fico nervoso.
Alguém vai descobrir.
O FBI, eles têm um manifesto...
É papelada. Burocracia.
Conhece o exército.
Eu sei, capitão, mas a verdade é...
A verdade foi enterrada
há muito tempo, Alvin.
Não pra mim.
Não aqui.
Ainda vejo os rostos deles,
o que fizemos...
Recomponha-se.
-Eu queria ter morrido lá.
-Vamos.
Juro, eu queria nunca ter voltado.
O que aconteceu naquele dia
não foi culpa sua.
Fomos traídos, lembra?
Tivemos de nos defender.
Fizemos o que tínhamos de fazer
para salvar um ao outro.
Este meu novo cargo...
Não posso mais encontrá-lo desse jeito,
então preciso saber.
Posso contar com você?
-João 8:32.
-Não.
Alvin, não.
-"Conhecereis a verdade..."
-Isso é importante.
-"...e a verdade vos libertará."
-Isso é na Bíblia, não no governo.
O governo não está interessado na verdade.
O governo mente.
Eles nos mandaram pro matadouro
e depois encobriram tudo.
Eles nos usaram, então, nós os usamos.
Sim, você mentiu.
Todos nós mentimos, Alvin.
Menti ao congresso para proteger o pelotão
e você. Você tem de corresponder...
É isso. Vá.
Se não fizer isso,
não vai só destruir a todos nós...
FBI! Parados! Não se mexam!
Estou prendendo-o por perjúrio
perante o congresso americano.
Ponha as mãos na cabeça.
-Agora!
-Corra, capitão!
Vão! O alvo está a 180 metros.
O próximo é pra valer!
Não vai atirar em mim.
Ponha as mãos na cabeça.
Não tem nada, Wells.
De joelhos.
De joelhos!
Sou o vice-presidente dos Estados Unidos.
Você é só uma policial.
Não!
-Obrigado.
-Não trabalhe demais.
Obrigado.
Cuide-se. Muito obrigado.
ACESSO NEGADO
Te encontro no carro.
Legendas: Branca Vanessa Nisio