UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
O vice-presidente Peter MacLeish
foi assassinado por sua esposa,
Beth MacLeish.
Depois ela virou a arma para si
e se suicidou.
Você é um alvo. Quero que nossos filhos
tenham uma vida normal.
Falei com Mike sobre o Camp David.
Ele disse que é mais seguro.
O presidente Moss quer voltar à política?
Só quer compartilhar sua experiência.
Convidá-lo poderia erguer a nação
e criar solidariedade.
Vou arranjar.
Talvez precise de uma folga.
Tire uma semana.
Sim, senhor.
Quero que seja
minha chefe de gabinete interina.
Não vou decepcioná-lo.
Aaron.
Aaron Shore fez contato com alguém.
É Charles Langdon.
O que houve?
Achei que estivesse morto, Charlie.
Só venha comigo.
Eles entraram em St. Angelo's na Rua 10.
Cubra a entrada norte.
Estamos a um minuto daí.
Levantem-se para a bênção.
Vamos rezar.
-Vamos agora.
-Entendido.
-Tem de me dizer o que está acontecendo.
-Escute.
Preciso que faça algo.
Minha vida depende disso.
Vão!
-Saia da frente.
-Mexam-se!
-Shore.
-Agente Wells?
Cadê o Langdon?
-Ele foi embora...
-Por qual porta?
-Por ali.
-Fique aí.
-Hendricks, qual porta não tem cobertura?
-A do leste.
Obrigado, Ava.
Está sem a bengala. Deve estar melhor.
Estou, obrigado.
Temos uma lista de candidatos a VP
e nomeados potenciais ao gabinete.
São poucas escolhas.
As pessoas não querem
entrar pra nova administração.
-Há muita incerteza.
-O presidente Moss pode ajudar.
Ele prometeu uma lista de nomes
que convencerá a aceitar.
-Vou vê-lo amanhã?
-Sim, ao meio-dia.
E marquei um jantar na residência
com a primeira-dama.
A menos que ela não esteja livre.
-Não. Ela estará lá.
-É fã do presidente Moss?
Distribui cartazes
em sua primeira campanha...
Com licença.
Há quanto tempo você e Langdon
estão em contato?
Não estávamos.
Eu falei, achei que ele estivesse morto.
-Ele me abordou.
-Mesmo assim você foi com ele.
O que eu ia fazer?
Preciso saber tudo que ele disse.
Não deixe nada de fora.
Certo, mas ele não falou muito.
Estava extremamente paranoico,
olhando para trás,
como se estivesse fugindo.
Disse que a vida dele dependia disso.
-Langdon quer um acordo?
-Sim, senhor.
-Imunidade em troca de informação.
-E proteção à testemunha.
Não vai acontecer.
A vida dele é a única coisa que lhe resta
para barganhar.
-Que informação ele tem?
-Não sabemos.
Ele é nossa única ligação à conspiração.
A informação pode ser valiosa.
Ou ainda pode estar trabalhando
com os conspiradores.
Langdon me contatou após a explosão.
Me falou do MacLeish. Sem ele...
Eu estaria morto.
Senhor presidente, passei toda
a minha carreira rastreando criminosos
que convencem serem os mocinhos.
Precisamos de mais informação.
Em um mundo ideal, faríamos isso.
Não temos tempo.
Shore tem 24 horas para responder.
Se não usarmos isso, Langdon some.
Pode ser uma armadilha.
Disse que está com medo.
Traga-o.
-Bom dia.
-Bom dia. O que é isso?
É um colete à prova de balas.
-Sei o que é. Por que tem isso?
-É cerimonial,
mas cada secretário de imprensa passa
isso ao próximo secretário.
Como é a chefe de gabinete interina,
o emprestarei.
Emily Rhodes.
-Estou a caminho.
-Devo pendurar isso?
-Não precisa.
-Não quer?
Mas obrigada.
Beleza.
RECOMENDAÇÃO DE AÇÃO: NARUBA
Bom dia, senhor presidente.
O que sabe sobre a situação em Naruba?
Um guerrilheiro quebrou
o cessar-fogo com o governo.
Seu nome é Atsu Kalame.
Tem dez mil militantes.
Sua campanha usa soldados mirins,
tortura e tráfico humano.
Servi lá com o Corpo da Paz, há 25...
Há mais de 25 anos.
Era gente muito boa.
As famílias estão indo para a fronteira,
tentando escapar.
Nem consigo imaginar.
Fale com o Departamento de Estado.
Temos de fazer algo.
Sim, senhor.
Sr. Langdon.
Por onde quer que eu comece?
Que tal pelo princípio?
O princípio seria a Claudine.
Claudine Poyet.
Nos conhecemos no Baile do Meridian
há quatro anos.
Eu tinha tido um divórcio terrível.
Achei que estava apaixonado.
Ela tinha outras ideias.
E quando descobri o que estava havendo...
Tem de acreditar em mim.
Quando descobri, tentei impedir isso.
Foram meus amigos
e meu presidente que morreram.
Eu queria ter morrido com eles.
Certo.
No começo, eram coisas pequenas.
Ela trabalhava para uma empreiteira.
Pelo menos, foi o que ela disse.
Então ela me pediu
para conseguir informações
sobre um contrato de pavimentação
de estrada, esse tipo de coisa.
Depois pediu pra ver a avaliação de risco
da reforma do Capitólio.
-Sala 105.
-E isso não o deixou desconfiado?
-Isso é traição, Langdon.
-Não.
Quem poderia imaginar
que eles usariam a informação dessa forma?
A única razão de eu não estourar
meus miolos é achar que poderia ajudar
a corrigir isso.
Por que acha que estou aqui?
Claudine Poyet...
como vou saber se ela existe?
Tenho uma foto dela.
Ela odiava que tirassem sua foto,
mas uma manhã enquanto ela dormia,
eu tirei esta.
É ela.
General Contreras, obrigado por vir.
Qual é a situação em Naruba?
Temos imagens de satélite
de três horas atrás.
Elas colocam Kalame
e suas forças a dois dias
da capital Soji sem impedimentos.
Vou falar com o embaixador da ONU.
Talvez ele consiga
convencer o Conselho de Segurança
a votar uma resolução.
Por que a ONU não está agindo?
A Rússia tem protestado um possível
envolvimento da ONU com a Ucrânia.
É provável que vetem
ações de manutenção da paz.
Isso tem jeito de um possível genocídio.
-Sim, senhor.
-É inaceitável.
Está propondo uma resposta militar?
Talvez. Quero ver
todas as minhas opções em uma hora.
É tudo.
-O presidente Moss está chegando.
-Certo.
Bom dia.
Como vão?
-Senhor presidente, seja bem-vindo.
-Obrigado.
-É uma honra.
-Prazer em vê-lo.
-Seja bem-vindo de volta.
-Henry, como vão as crianças?
Sarah deve ter, o que, 53 agora?
-Perto, 22, senhor.
-Num piscar de olhos, certo?
Com certeza.
Senhor presidente.
Presidente Moss.
Senhor presidente. É uma honra tê-lo aqui.
Obrigado, Ava.
Esta vista nunca cansa, não é?
Não sei.
Não estou aqui há tanto tempo ainda.
De fato.
É muito especial finalmente
conhecê-lo pessoalmente.
Estou aberto a ouvir
os conselhos que tem a oferecer.
Bem...
O primeiro conselho
que meu predecessor me deu foi:
"Não ouça os conselhos
de seu predecessor."
Pensarei a respeito.
Sem brincadeira, eu o admiro.
Gostaria de saber
como acha que estou me saindo.
Não, não gostaria.
Como é?
Sinceridade total?
Sim. Sempre.
Lhe deram um trabalho impossível, filho.
Não é um político,
nunca se candidatou,
nunca serviu as Forças Armadas,
de repente é jogado
no cargo mais poderoso do mundo
durante uma crise sem precedentes.
Não deveria esperar muito de si mesmo,
e nem o povo deveria.
Bem, pedi que fosse sincero.
Não me entenda mal. Fez um bom progresso.
Eu dou nota pra passar, professor.
Mas o caso de Majid Nassar,
a forma como deixou os russos
o manipularem com o técnico...
Sem mencionar o falecido vice
ordenando que o FBI
matasse o homem que tentou assassiná-lo.
-Dizem que não foi coincidência.
-Estamos investigando, senhor.
Não, eu entendo. Acredite, eu entendo.
Governar o país é um trabalho duro.
Mas com tudo que tem acontecido,
você não o está governando.
Está reagindo.
Não liderando.
Mas, como eu disse,
foi deixado em desvantagem.
Não seja duro demais consigo mesmo.
Não serei, senhor presidente.
Deixarei isso em suas mãos.
Me disseram que tem alguns nomes para mim.
Posições de gabinete.
Com certeza, tenho.
Agora, são ótimas pessoas,
e acho que poderão ajudá-lo.
Obrigado.
Tem uísque Wild Turkey por aí?
Eu costumava guardar naquela gaveta.
Não, sinto muito.
Cada um na sua. Posso chamar a cozinha?
Claro. Fique à vontade.
Sim.
Como vai?
MUNIÇÕES REQUERIDAS
POSICIONAMENTO DE MUNIÇÃO
RESULTADO CALCULADO
Certo, isso é assustador. O que é?
É o arquivo de análise de risco que chamou
de volta em 23 de junho de 2015.
Do que está falando? Quem criou isso?
Recuperou isto eletronicamente
de uma lista de oficiais do governo.
Está explicado. Se fiz eletronicamente,
eu não teria visto isso.
Mas lembra-se de retirar isso?
Não. Langdon me pediu
para fazer várias coisas.
Eu me lembraria se visse algo assim.
É por isso que Emily viu
meus registros telefônicos?
-Me diga você.
-Estavam seguindo Langdon,
por que não perguntaram a ele?
Não estávamos seguindo Langdon.
Preciso de um advogado?
Está livre para sair quando quiser.
Por enquanto,
é testemunha em uma investigação.
-Mas me seguiram.
-O FBI está investigando
o maior crime cometido
contra o governo americano.
Se você ajudasse a nossa investigação,
seria ótimo.
Então, deixe-me lhe perguntar de novo,
até onde se lembra...
o que pode nos dizer sobre este arquivo?
Ei.
-Oi.
-Seja bem-vinda de volta.
Como você está?
-Estou bem.
-E você?
Ei.
-Senti saudade.
-Qual é. Foi só um dia.
Eu sei, mas parece mais tempo.
Como estão as crianças?
Bem. Penny descobriu como cavalgar.
Isso foi rápido.
Ela já decidiu que vai lhe pedir
-um pônei de aniversário.
-Bom, ela pode pedir.
Como está o Leo?
Está muito bem. Isso o fez amadurecer.
Estou orgulhosa dele.
Ele entende que isso é temporário, certo?
Eles sabem que isso é
até as coisas se acalmarem.
Sim, sabem.
Ótimo.
-Como vai a sua mãe?
-Mandou lembranças.
Ainda queria que eu fosse médico?
Deixe isso pra lá.
Nunca vai impressioná-la. Ela é russa.
Como foi com Cornelius Moss?
-Diferente do que eu esperava.
-Como?
Achei que ele entenderia melhor
a minha situação.
Teremos de encantá-lo no jantar de hoje.
Entre.
-Desculpe, senhor. É hora de ir.
-Já vou.
Ei.
Sente-se, Charlie.
Mais de mil pessoas e nossos líderes
morreram por sua causa.
Eu não tinha ideia que todo o governo
seria assassinado. Não sou um monstro.
Não tinha ideia?
Só você e Peter MacLeish sobreviveram
à explosão. Como explica isso?
Eu nunca estive lá.
-Eu juro, contei tudo a eles.
-Me conte.
No dia do Estado da União,
recebi um telefonema de uma mulher
que eu conhecia...
que me chantageou
com a informação que tinha.
Ela disse que tinha
um último trabalho para mim.
O que era?
Ela queria que eu nomeasse você
como sobrevivente designado.
Por que ela queria que eu fosse
o sobrevivente designado?
-Quando recusei, ela não me disse.
-Não é bom o bastante.
-Estou dizendo a verdade.
-Quem fez a ligação?
Não sei. Alguém com autorização
para tomar tal decisão.
-Isso é uma perda de tempo.
-Senhor, por favor, ouça-o.
Disse que se eu recusasse,
seria um homem morto.
-Sim?
-E eles tinham olhos em todo lugar.
Ela me disse a cor da gravata
que eu estava usando.
Eu estava na minha sala,
no prédio mais seguro do planeta,
e ela sabia a cor da minha gravata.
Então eu desliguei.
Não me importava com a chantagem.
Tinha de contar a alguém
antes de ser pego.
A Casa Branca não era mais segura,
então eu saí.
Entrei no meu carro e comecei a dirigir.
Não sabia em quem confiar.
Mas aí percebi que tinha de ser no FBI.
Tinha de chegar ao diretor,
então fui direto para Alexandria.
Quase consegui.
Mas perdi o controle do carro.
É. Conseguiram hackeá-lo.
Fui jogado para fora do carro e apaguei.
Consegui chegar à rua.
Foi quando vi um brilho laranja
onde costumava ser o Capitólio.
E as chamas...
Eu sabia que tinha fracassado.
Então, sim, eu fugi.
E tenho fugido desde então.
Por que eu acreditaria nisso?
Verificamos as imagens do Estado da União.
Ele não estava lá.
A equipe de mergulho verificou o rio.
Acharam o carro.
Deixem-nos a sós.
Mike, está tudo bem.
No que me toca, mesmo se não planejou,
foi cúmplice.
Se quer um acordo pela sua vida,
eu espero mais.
Eu lhe contei tudo que sei.
Última chance.
Quem me queria como sobrevivente designado
e por quê?
Não sei, Tom.
Senhor presidente, sinto muito,
mas não sei quem.
E quanto à razão, pensei nisso.
A única coisa que posso imaginar é que
de todos os membros do nosso gabinete...
era o menos qualificado
para ser presidente.
Então não sei qual é o objetivo
desta conspiração.
Troca de regime? Talvez só anarquia.
Qualquer que seja a filosofia deles...
acharam que seria o menos provável
a representar um obstáculo.
Quero um relatório sobre Africom
e informe que estamos monitorando
a situação em Naruba.
O presidente está levando isso a sério.
-Tem tempo?
-Um segundo. O que foi?
Uma amiga me contou uma história estranha.
-Que tipo de amiga?
-Com autorização de segurança.
Certo.
Ela é analista de um escritório do governo
em Alexandria.
Ela disse que Aaron Shore foi escoltado
para lá por agentes do FBI.
Sua amiga estava errada.
Ele está de licença. Tempo pessoal.
-O que foi aquilo?
-Acabei de dizer. Obrigado por vir.
Se eu descobrir algo diferente,
isso vai ser história...
-e direi que negou.
-Pode dizer.
Apesar de meus pedidos
e os do embaixador da ONU,
a Rússia vetou a votação do Conselho
de Segurança de mandar soldados a Naruba.
Quais são nossas opções?
Naruba é um país pobre.
Governos amigos na região
-não têm interesse em se envolver.
-O que faremos?
A melhor opção,
mandamos drones
com mísseis Reaper da Etiópia e Djibouti
para eliminar as forças de Kalame.
Os mísseis deteriam o avanço.
Esperamos altas baixas rebeldes.
Quanto tempo
até os drones estarem sobre o alvo?
Seis horas.
E até os rebeldes chegarem à capital?
Um dia. Talvez menos.
Se quer ter opções,
devíamos mandar os drones.
Concordo. Façamos isso.
Sr. Shore.
Pode ir.
Ótimo. Meu escritório quer saber
onde estou.
-Um repórter está xeretando.
-Para registrar,
Langdon exonerou você
de qualquer envolvimento.
Eu teria lhe dito,
se me perguntassem
em vez de me tratarem como espião.
-Não é pessoal. É o protocolo.
-Só parece pessoal.
Muitas coisas fazem sentido hoje
que não faziam antes.
Meu presidente e minha melhor amiga
acham que sou capaz de traição.
É uma época perigosa.
Mas agradeço a sua cooperação.
Não. Não me diga que nunca comeu isso.
Nem sabia que existiam.
Gerald, peça pro Tony fazer os sanduíches
de bife wagyu com molho aioli, sim?
Não será necessário.
Não tem nada a ver com necessidade.
É pra já, senhor.
Muitos problemas neste trabalho.
Aproveite os benefícios quando puder.
Senhor, eu estava vendo a sua lista
e me perguntei sobre Brett Ambrose
para o Interior.
-O que tem ele?
-É inconsistente sobre mudança climática
e recentemente se opôs à regra de redução
de emissões de metano da perfuração
em terras públicas, então...
Você me lembra a minha esposa Elaine,
é assustador.
Obrigada.
Ambrose é um velho antiquado, sem dúvidas.
Mas ele entende de negócios.
Ele quer que a energia dos EUA
seja independente. Isso requer concessão.
O cargo exige isso.
Exceto quando se trata de sanduíches.
Gerald?
-Aaron foi preso pelo FBI?
-Supostamente. Besteira. Não é história.
Não, claro.
Mas eu mandei mensagem,
para que não esteja desprevenido.
-Ele respondeu?
-Ainda não.
Já imaginou que estaríamos lidando
-com o FBI e assassinatos...
-E tudo isso? Nem em um milhão de anos.
Emily Rhodes.
Obrigada.
-Eu devo saber?
-Ainda não.
Tudo bem.
Melhor show da terra.
Democracia... o grande experimento.
Deixe-me adivinhar...
A Rússia vetou a votação do Conselho
de Segurança sobre Naruba.
Sim.
Os chefes do estado-maior já disseram
que Naruba é inútil estrategicamente.
O país é tão pobre que nem aparece
em relatórios econômicos.
Foi o que disseram.
Então a questão são as pessoas.
Vidas humanas.
"A eterna luta entre dois princípios,
certo e errado, em todo o mundo."
Abraham Lincoln.
Imagine a coragem que ele deve ter tido.
Defender os direitos básicos de igualdade.
Sabendo que ia mandar irmãos
lutarem contra irmãos.
Soube que foi visitar a equipe Seal
antes da missão para prender o Nassar.
Sim.
É um gesto nobre, mas tem um preço.
Conhecer os rostos das pessoas
que manda para morrer.
Perdemos um comandante. Max Clarkson.
Penso nele e na família dele
todos os dias.
Comandante em chefe. Não é só um título.
É uma responsabilidade.
Uma responsabilidade terrível.
Você não estava preparado para ela,
mas a assumiu.
Bravamente, devo dizer.
Obrigado.
E agora tem o poder de decidir
quem vive e quem morre.
É o trabalho mais solitário do mundo.
-Senhor presidente.
-O que foi?
Há uma complicação em Naruba.
Quinze humanitários americanos foram
feitos reféns pela milícia de Kalame.
Ele os está mantendo
em diferentes veículos em seu comboio.
Não sabemos quais.
Se lançar os drones,
não matará apenas Kalame e seus homens.
Mataremos nossa gente.
Vamos.
Fiquem sentados.
Que diabos aconteceu?
Por que não sabíamos
que havia cidadãos americanos no país?
Eram voluntários americanos, senhor.
Não se registraram na embaixada.
Não tínhamos como saber.
Sabemos onde estão? Se estão feridos?
Não. Apenas que estão no comboio de Kalame
e não podemos atacá-lo.
Hezbollah usou a mesma estratégia
quando sequestrou o TWA 847.
Espalhou os passageiros em Beirute,
tornando impossível o contra-ataque.
-Quando os drones chegam a Naruba?
-Em menos de uma hora.
Tom, sobre Kalame.
Ainda não decidi.
Bem, precisa decidir. E rápido.
Os voluntários têm armas apontadas neles.
Se não atacarmos as forças rebeldes...
cem mil civis na capital também terão
armas apontadas contra eles.
Não sei como justificar 15 sobre cem mil.
Não são apenas 15 vidas, senhor.
São 15 vidas americanas.
Seus cidadãos.
-Sua primeira responsabilidade é com eles.
-Sacrificando todos os outros?
Com certeza.
Não se trata de bravura ou nobreza.
Foi uma falha de informação.
Agora Kalame o tem acuado.
Não, o que tem de fazer é agir com rapidez
para assegurar
a segurança e a libertação dos nossos.
Depois decide o que fazer com o criminoso.
-Ei, cara. Voltou?
-Não. Só uma visita rápida.
Como está? Não respondeu minhas mensagens.
Bem... é complicado.
Não esteve com o FBI, esteve?
-Olhe, Seth, estou cansado. Eu...
-Não, tudo bem, qual é.
Sei quando não querem me responder.
Se precisasse saber de algo, eu lhe diria.
-Ninguém mais fala comigo por aqui.
-Isso facilita o seu trabalho.
Como está a Emily?
-Pessoalmente?
-Não. No trabalho.
Ela é ótima. Digo, conhece a Emily.
Ela fará o trabalho.
-Não é como você, mas ela é boa.
-Ótimo.
Ótimo.
Aqui.
-O que é?
-Leia. Pode precisar da sua magia.
Claro.
Sei que está certo.
Não sei como potencialmente sacrificar
cem mil pessoas para salvar 15.
Não sei como fazer isso.
Sabe que há uma opção diplomática
para tirá-los de lá.
Você os compra.
Não negociamos com terroristas,
concordo com essa política.
Há outras cartas na manga.
No momento, Zimbábue retém US$ 7 milhões
do dinheiro de Kalame.
O tesouro colocou sanções neles
por contrabando.
Esse dinheiro não vai
a lugar nenhum no momento.
Se suspendermos as sanções em troca
de eles liberarem o dinheiro de Kalame...
Se recuperarmos nossa gente, o que
me impede de matá-lo e a seus homens?
Porque lhe dará sua palavra.
O mundo sabe que é um homem honesto.
É hora de usar essa carta.
-Odeio isso.
-Também odeio...
mas é o mundo em que o senhor vive.
Às vezes tem de escolher
entre uma opção ruim e nenhuma opção.
Se eu fosse fazer isso, como seria?
Um homem chamado Austin Silwamba,
um diplomata de nível médio em Zimbábue...
Ele é um ativo da CIA que usei no passado.
Você o autoriza a fazer o acordo
permitindo que nossa gente
seja levada em segurança
a um ponto de extração...
e os tira de lá.
Quer que eu faça a ligação?
Sim.
-Senhor presidente.
-Ava, entre.
-Austin Silwamba acabou de pousar.
-Ótimo. Obrigado.
Aaron Shore está aqui, senhor.
Por favor, mande-o entrar.
-Senhor, se for uma má hora...
-Não, Aaron, por favor...
Sinto muito por tudo que passou.
Mas estou feliz em tê-lo de volta.
Eu agradeço, senhor, mas não vou voltar.
Está com raiva. Entendo isso.
Eu também estaria.
Mas pedi que o Serviço Secreto
e o FBI o investigassem
para limpar o seu nome.
E o depoimento do Langdon fez isso.
Aaron, por favor.
Volte e me ajude a governar.
Senhor, sei que Emily fará
um excelente trabalho.
Mas agora, eu não poderia ser tão eficaz.
-Não mais.
-Não entendo. Por quê?
Há boatos sobre a minha licença.
Descobriram que fui interrogado pelo FBI.
Política é percepção,
nós dois sabemos disso.
-Minha reputação foi abalada.
-Não, Aaron,
percepções podem ser mudadas.
Farei um comunicado. Limparei a barra.
Não aceitarei sua demissão.
Não tem escolha, senhor.
Seth está distribuindo
minha declaração à imprensa.
-Sem falar comigo.
-Não quis desrespeitá-lo.
Mas meu trabalho principal é protegê-lo...
mesmo de seus instintos mais generosos.
Senhor, no momento, eu seria
uma desvantagem para a sua administração.
A última coisa de que precisa é
um escândalo de um chefe de gabinete.
Servi-lo foi a maior honra da minha vida.
Por favor, senhor.
Não há nada que eu possa dizer?
Não, senhor.
A honra foi minha.
Eu o decepcionei...
-Sinto muito.
-Tudo bem, eu estava saindo.
Senhor.
Senhor presidente.
Senhor?
-Sim, sinto muito.
-Silwamba negociou com Kalame.
-Recuperamos a nossa gente?
-Ainda não, senhor.
Helicópteros estão indo
ao ponto de extração. Temos vídeo ao vivo.
Vamos.
PERTO DE SOJI, NARUBA
Nossa gente está nos caminhões
na Estrada Soji Daka.
-Onde estão os Black Hawks?
-Pode rastreá-los aqui.
Vão! Mexam-se!
Todos vocês.
Senhor, os 15 voluntários estão saindo.
Estão livres, senhor.
General Contreras,
os drones ainda estão sobre Soji?
Estamos chamando-os de volta, senhor.
-Espere um segundo.
-Senhor?
Pode achar isso ridículo,
mas eu era um urbanista.
O acordo que fiz era
para não atacar as forças de Kalame.
Não falei nada sobre a infraestrutura.
Acho que se atacarmos essas duas pontes
e estes pontos estreitos aqui no sul,
impediremos que o exército
entre na capital por três dias.
-Concorda com esta análise?
-Sim, senhor.
-Ótimo. Pode detonar.
-É o Contreras...
-Esperto.
O que fará com esse tempo?
Não é o que eu farei.
É o que eu quero que faça.
Preciso que convença os russos
a autorizarem a manutenção da paz
para entrarmos.
Como cidadão privado.
Preferivelmente como secretário de Estado.
Sei que está aposentado,
mas seu país precisa do senhor.
Eu preciso do senhor.
Me ajudou a entrar nessa confusão,
então me ajude a sair.
Que tal uma caixa de Wild Turkey
pra melhorar o acordo?
Bem...
devo admitir...
estou ficando cansado
de olhar pro gado todos os dias.
Senhor presidente...
Acordo fechado.
-Obrigado, senhor presidente.
-Alvo atingido, senhor.
Foi na mosca. Alvo neutralizado.
Assine aqui, por favor.
RETORNO DA CASA BRANCA
Aaron.
E agora?
Ainda não pensei nisso,
mas lhe manterei informada.
Tentarei trabalhar tão bem quanto você.
Não...
faça melhor.
Com tantas perguntas sem resposta,
ainda não sabemos
em quem confiar no governo.
Eu sei. Continuo pensando na ligação
do sobrevivente designado.
-Quem a fez se não foi o Langdon?
-Precisa descobrir.
Preciso me concentrar em governar.
Preciso liderar o país
para superar esta tragédia.
Ainda está disposta a trabalhar?
Nem comecei ainda.
Ótimo.
Esta é uma descoberta presidencial
absolvendo você da supervisão do FBI.
Agora responde diretamente a mim.
O agente Ritter será seu contato.
-E o agente Foerstel?
-Ele está à sua disposição.
Terá um escritório seguro
com comunicações seguras.
Ninguém saberá
o que estiver fazendo, entendido?
Sim, senhor.
Agente Wells,
eu a autorizo a usar
quaisquer meios necessários
dentro da Constituição para achar
as pessoas envolvidas nesta conspiração
e trazê-las à justiça.
Não o decepcionarei, senhor presidente.
Legendas: Branca Vanessa Nisio