UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
O Capitólio foi atacado. A Águia morreu.
O Congresso, o gabinete.
O senhor é agora o presidente.
Gente má fez algo ruim esta noite,
e é o trabalho do pai garantir
nossa segurança.
Trabalho com Kirkman há três anos.
É presidente Kirkman.
E não tem autorização.
Quem é o responsável?
Cedo demais para determinar.
Temos de dizer algo. O mundo nos observa.
Temos o secretário de Urbanismo
e Reforma Habitacional dirigindo a nação.
Está falando sobre tirar
um presidente em exercício.
Temos algo aqui!
-Calma.
-O que está vendo?
Liberado. Bomba falhada.
Você não se responsabiliza
antes de ter terminado, né?
E se só estiverem começando?
Não houve comunicação.
Entendo que não houve,
mas ainda temos de verificar
os suspeitos de costume.
Al-Qaeda, Hezbollah, al-Sakar.
Como estamos com a polícia local?
Coordenei com a polícia metropolitana,
local, Capitólio e serviço secreto.
Ótimo. Lembrem
que a lista de alvos começa
na Casa Branca.
Precisamos aumentar a segurança
em cada local.
Já fizemos isso.
Está levando a bomba para Andrews?
Sim. A chefia quer tudo sob o mesmo teto.
-Diretor assistente, precisamos do senhor!
-Está bem.
Prezados americanos...
hoje, nosso modo de vida foi atacado.
Este ato de covardia queria
ferir nossa nação.
Mas, como outrora, mostraremos ao mundo
que não nos curvamos diante do terror,
que vamos retaliar, que vamos perseverar.
Este foi o primeiro discurso
do presidente Tom Kirkman à nação.
Feito duas horas após o juramento informal
como nosso presidente.
Infelizmente, o discurso de ontem
não acalmou os nervos...
Kirkman é um secretário do URH,
não eleito, sem experiência,
em uma época
em que o mundo precisa de liderança.
...no Capitólio,
buscando sobreviventes e respostas
às perguntas de todos os americanos.
"Como isso aconteceu? E a vida voltará..."
-Bom dia, senhor presidente.
-Bom dia.
-Ala Oeste. Direita ou esquerda?
-Por aqui pela direita, senhor.
Muito obrigado.
Fênix em movimento.
Minha esposa não me queria aqui.
Ela teme que a Casa Branca seja a próxima.
Eu devia ter ido ontem à noite,
mas não consegui uma babá.
Nem sei mais a quem reportar.
Melissa está morta. Todos morreram.
Senhor presidente.
Aaron. Bom dia.
Há uma reunião para o senhor na Oval.
-Ótimo.
-Senhor presidente.
-Wyatt?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
-Senhor, só queria avisá-lo...
que pode ser mais caótico
do que está acostumado.
Entendo. Acho que vou ficar bem.
Aumentamos a segurança nos oleodutos,
usinas, refinarias e tanques químicos.
Transporte em massa parado.
Aviões e trens.
A imigração continua parada.
Precisa autorizar
o fechamento imediato dos bancos.
Não podemos afastar
os americanos de seu dinheiro.
É melhor 48 horas sem bancos
que 48 meses de depressão econômica.
Se todos retirarem seu dinheiro,
os bancos quebram.
E a explosão?
O diretor assistente Atwood está vindo.
Estamos investigando grupos com recursos
para algo assim.
Hezbollah, al-Qaeda,
RGB da Coreia do Norte.
E a violência em Michigan?
Há relatos de distúrbios em Dearborn.
A polícia atacando a comunidade muçulmana.
Quero saber como os terroristas trouxeram
explosivos para o Capitólio.
Estamos vendo.
Por ora,
vamos atrás de todos os suspeitos.
Vamos atrás deles, de suas famílias,
o que pudermos fazer.
Desculpe, está falando
de interrogatório avançado?
Eles destruíram o Capitólio.
Digo que façamos o que for preciso.
-Há um processo...
-Isso é absurdo!
Posso ter um momento?
Pessoal, por que não nos concentramos
em uma coisa por vez?
Por favor, com licença.
Por favor, pode me dar um momento?
SECRETÁRIO DE URBANISMO
E REFORMA HABITACIONAL
O PRESIDENTE
SOBREVIVENTE DESIGNADO
Tom. Sinto muito. Senhor presidente.
Eu precisava de um lugar calmo.
Sim, admito, ficou barulhento lá.
Barulhento? Um jogo de hóquei
é barulhento, Aaron.
Na Sala Oval? Aquilo era caos.
Precisamos de ordem, de um sistema,
ou isso não vai dar certo.
Precisamos deste governo funcionando.
-Precisamos de um gabinete e rápido.
-Boa ideia, senhor.
Mas primeiro precisa nomear
um chefe de gabinete.
Sério? Quer uma promoção agora?
-Eu...
-Chega.
Não estou pronto para tomar esta decisão.
Preciso que vocês dois me ajudem
a reunir um gabinete.
Digam que podem fazer isso.
-Claro.
-Sim, senhor presidente.
Ótimo.
Por ora, vamos fechar os bancos.
Caixas automáticos e crédito funcionarão.
Monitorem a situação em Michigan,
e me mantenham informado
sobre a investigação da explosão.
O povo americano quer saber quem fez isso
e eu, também.
Senhor.
Também...
quero ver mais tarde o Capitólio
ou o que sobrou dele.
-Tem certeza de que é uma boa ideia?
-Não.
É exatamente do que precisa,
senhor, uma repetição.
O discurso de ontem não acalmou o povo.
Mas o senhor no local,
isso dá uma mensagem.
-Mostra...
-Respeito, Aaron.
Mostra respeito.
Não é uma oportunidade para propaganda.
-Como quiser, senhor.
-Ótimo.
Vamos voltar ao trabalho.
GOVERNO EM RUÍNAS
Senhor, pare aí.
Bom dia. O que houve?
-O que tem na mochila?
-O quê?
Sua mochila. O que tem nela?
Coisas para o trabalho.
-Onde trabalha?
-Papéis e tal.
Trabalho na Casa Branca.
Sério? Na Casa Branca?
Sabe, onde o presidente dorme.
Está bancando o espertinho?
Quero saber por que me parou.
Diga onde mora e nos mostre
a identidade primeiro.
Eu moro ali.
É frio e apertado, mas posso ir a pé
pra academia, então é bom.
"Seth Wright."
É seu nome verdadeiro?
Segundo a minha mãe.
Keith.
Parece em ordem.
Obrigado por sua cooperação, Sr. Wright.
Obrigado.
Sim. Cuide-se.
Preciso ir. Diga pra mãe que eu a amo.
Certo, membros do gabinete.
Que tal Blanchard?
-Estadual?
-É qualificado.
Três anos como suplente.
Também tem
duas contas secretas no Facebook
e afinidade por babás universitárias.
Acho melhor Garfield.
Não, pense bem.
Ele tem muitos inimigos no Capitólio.
Odeio ter de dizer,
mas não há mais Capitólio.
Meu Deus. Não há mais Capitólio.
Algo aconteceu em Michigan.
O quê?
Senhor presidente.
Não precisa se levantar
sempre que eu entro.
Não sou a rainha.
Não, senhor. Quase não há semelhança.
Desculpe interromper. Vim pedir desculpas.
Desculpas?
Ontem à noite,
você escreveu um ótimo discurso.
Hoje parece
que a imprensa queria
que outra pessoa o tivesse feito.
Senhor presidente,
talvez o país ainda não esteja pronto.
Para aceitar alguém.
Mesmo com o melhor discurso do mundo.
Talvez.
Senhor presidente. Precisa ver uma coisa.
A polícia está impondo toque de recolher
em bairros muçulmanos
e forçando os residentes a obedecer
sob pena de prisão.
BAIRROS MUÇULMANOS SENDO ATACADOS
São cidadãos que nunca cometeram crimes,
que estão sendo atacados simplesmente
por suas crenças religiosas.
A União de Liberdade Civil Americana
denunciou as ações da polícia de Dearborn
como violação...
-Senhor presidente. Estamos prontos.
-...dos direitos civis.
Mas após o ataque no Capitólio,
alguns dizem
que é disso que o país precisa.
-Governador?
-Royce.
Governador Royce. Como está?
Como esperado.
Como pode imaginar,
há muito que fazer aqui.
Sei e quero ajudar.
Vi notícias que a polícia de Dearborn
está pressionando a comunidade muçulmana.
Estou ciente disso.
Como eu disse,
queremos ajudá-lo a deter a polícia.
Por que detê-los?
Estão seguindo minhas ordens.
-Suas ordens?
-Isso mesmo.
Se não sabe, tenho a maior população
muçulmana do país aqui.
Isso não significa
que estejam fazendo algo de errado.
Mas aposto que sabem quem está.
Não pode atacar gente inocente
porque está com medo.
-Tem a responsabilidade...
-Com meus cidadãos.
E minha prioridade é
garantir a segurança deles.
Algo que Washington,
se é que tal lugar ainda existe,
provou ser incapaz de fazer.
-O governo federal...
-Foi efetivamente extinto ontem.
Não há Congresso. Não há Suprema Corte.
Sou a maior autoridade
para o povo de Michigan,
e você não tem autoridade sobre mim.
Com todo respeito, sou o presidente.
Não é o meu.
Então, com licença, Sr. Kirkman.
Enquanto está ocupado aprendendo
a ser presidente,
tenho de proteger dez milhões de cidadãos.
Governador? Governador Royce? Alô...
Senhor, mensagens de apoio
continuam a chegar
de líderes de todo o mundo.
Deveríamos ver quais ligações
retornará pessoalmente.
Acho que todas elas. Quantas são?
Cerca de 175, senhor.
-Talvez devêssemos priorizar.
-Senhor presidente.
Saiba que não ligo
para o que os eruditos dizem.
Fiquei emocionada com suas palavras ontem.
Obrigado. Desculpe, quem é você?
Senhor presidente,
é a congressista Kimble Hookstraten.
Congressista?
Sim, eu fui
a outra sobrevivente designada de ontem.
Outra sobrevivente...
-Nos deem licença. Por favor.
-Obrigada, senhor.
-Há dois sobreviventes designados?
-Sim.
Os republicanos escolheram alguém
para ficar fora do Estado da União.
Para serem representados. Esperto.
O que sabe sobre Hookstraten?
Você trabalhou com o senador Carlyle
no comitê de recursos, certo?
-Perseguidor.
-Eu...
Ela é muito esperta.
Terceira geração em Washington.
Nove anos como líder republicana.
Sabe detalhes sobre todos na cidade.
Está dizendo que ela tem mais experiência
que o presidente.
Venha, vamos ligar
para o governador Royce.
Eram 435 deputados,
cem senadores e nove juízes.
E agora somos dois.
Eu sei. Não sei se sinto vergonha
ou gratidão por estar viva.
-Com pena.
-Senhor?
Dos americanos,
por terem a mim como líder.
Sejamos sinceros,
os eruditos podem ter razão.
Senhor presidente.
Sabe o que eu fiz esta manhã?
Chorei e depois orei.
E sabe quando foi a última vez
que fiz essas duas coisas juntas?
Em 11 de setembro.
Ninguém achava que podíamos
superar aquilo, mas superamos.
E ninguém acha que podemos superar isto,
mas superaremos.
Esta é a sua casa agora,
então faça dela sua.
Se precisar de alguma coisa, peça.
Republicano, democrata, independente.
Isso não importa mais.
Somos todos americanos hoje.
Obrigado, congressista.
Kimble, por favor.
Está bem.
Kimble, hoje à tarde,
vou ao local do Capitólio
agradecer o pessoal de resgate.
Se fizéssemos isso juntos,
seria uma boa demonstração de união.
O que acha?
Seria uma honra.
Obrigada, senhor presidente.
Obrigado.
Ronnie. É a munição não detonada?
Sim.
O que ela nos diz?
Mina antitanque russa.
Provavelmente retirada do Afeganistão.
Mas veja aqui.
A parte de dentro foi canibalizada.
Cirílico por fora,
mas a trava é paquistanesa.
E o pino de disparo é mais novo.
Provavelmente iraniano.
É consistente com o que vimos
de alguns grupos jihadistas.
Podemos acusar quando tivermos
resultados dos testes das outras bombas.
Certo, mas por que esta não detonou?
Várias razões.
A conexão russa
com a iraniana não funciona.
A carga principal deteriorou.
Mas eu não eliminaria o velho erro humano.
Está dizendo que quem explodiu o Capitólio
não testou detonadores e fiação?
O que está sugerindo?
Hannah?
E se esta bomba não devia explodir?
Se estava lá pra ser achada?
Não importa o que ele esteja fazendo.
O presidente dos EUA
precisa falar com o governador.
Não estou pedindo, estou dizendo.
E não vou ficar na espera.
Maldição.
Achei que teria mais gente qualificada
para procurador-geral.
Que diabos devo dizer?
Isso é coisa de escritor?
Quero achar um jeito
de nos unir com os comentários de Kirkman,
mas Michigan deve ser só o começo.
O mundo está em ruínas.
Não ponha isso no discurso.
Sim, ainda estou aqui. Inacreditável.
Gosto de Wynbrandt.
Fez faculdade à noite.
Estudou Direito. Bom homem de família.
Massey é o nosso cara.
Trabalhou para Thomas. Estudou em Yale.
Editor do Law Journal.
Não. Pra você só importa
o que está no papel.
Eu ouvi Wynbrandt discursar.
Ele tem bons valores.
Emily, o governador de Michigan
está dizendo
que seu estado é uma nação soberana.
Não temos tempo para valores.
Também não devo pôr no discurso, certo?
O governador Royce falou o quê?
Que é a maior autoridade?
Foi o que ele disse. E foi decisivo.
Depois desligou o telefone na minha cara.
Ele não pode fazer isso.
Ele tem a obrigação constitucional...
Não entende, Alex?
Royce quer eliminar a Constituição.
E não é o único.
Não pode deixar.
Confie em mim, não deixarei.
Os advogados estão vindo
da Procuradoria-Geral.
Vamos ver nossas opções legais
e cuidaremos disso.
Como você está?
Falei com Duncan.
Os tribunais estão fechados.
Mercados, bancos,
escolas, aeroportos. Tudo.
Metade dos sócios juniores da firma
está pensando em sair de Washington.
Como está Penny?
Acha que ela entende o que está havendo?
Além do fato de que agora moramos
na Casa Branca,
o pai dela é presidente
e ela está dormindo em uma cama enorme...
Não, não mesmo.
Tenho tentado mantê-la longe da TV.
E Leo?
Ficou no quarto dele o dia todo
com a porta fechada.
Então está agindo normal.
Basicamente.
Acha que podemos...
por cinco minutos, fingir
que isto não está acontecendo?
Isso é difícil na Sala Oval.
Desculpe. Eu disse que estava ocupado.
Tudo bem. Como posso ajudá-lo, general?
Receio que é algo que temos de discutir
em particular, senhor presidente.
É a minha esposa.
Sua esposa não tem autorização.
Claro. Eu saio.
Senhora.
O que foi?
Acabei de falar
com o diretor assistente do FBI, Atwood.
Os resultados chegaram.
Identificaram positivamente os explosivos.
Sabemos quem explodiu o Capitólio.
Al-Sakar gosta de ataques
com muitas vítimas.
Um tanque de armazenagem
de cloro em Manila.
Gás sarin
na nossa base militar em Nairóbi.
A análise preliminar
do Centro de Explosivos do FBI
nos informa que o resíduo encontrado
nos escombros do Capitólio
é consistente com bombas
usadas por al-Sakar no passado.
Senhor, é hora de acusar publicamente
al-Sakar como culpado do crime
e tomar medidas apropriadas.
Certo. Antes disso,
o FBI está absolutamente certo
de que al-Sakar foi o responsável?
Setenta e cinco por cento, senhor.
Só 75%?
É o mais alto possível em situações assim.
Mal daria pra passar
um teste com 75%, general.
Isto não é um teste. É guerra.
Mais razão para ter certeza, não acha?
Senhor, sei que começamos com o pé errado.
Fez um bom trabalho contendo
os iranianos ontem à noite,
mas estou dizendo
que o país está em risco,
e conversa não adianta.
Os EUA exigem ação e estou lhe dando
um inimigo que podemos matar.
Acha que não quero retaliar
contra quem fez isto?
Perdi colegas, amigos, gente que amo.
Quero achar cada indivíduo envolvido,
do planejamento à execução,
e desmembrá-los.
É por isso que preciso saber
exatamente quem fez isso.
Volte com mais de 75%
e eu mesmo atiro os mísseis.
-Quanto mais?
-Vinte e cinco, droga!
O total de mortes estava acima de 900
há 30 minutos.
Isso inclui o presidente,
o vice, o gabinete,
os que pudemos identificar
do Congresso e da Suprema Corte.
E a morte do diretor Jacobs do FBI
também foi confirmada.
Nossa teoria é ser uma obra de al-Sakar.
Como sabemos,
é a mais recente ramificação do al-Qaeda,
estão dispersos pela África do Norte
o que torna difícil de rastrear.
Então, precisamos ser astutos,
precisamos contatar suas fontes,
distribuir alguma grana.
Façam o que for necessário
para confirmar esta ligação.
E o crédito?
Como assim?
-Al-Sakar assumiu responsabilidade?
-Não.
Mas levou meses para bin Laden
assumir a responsabilidade pelas Torres...
É só por enquanto. Agente Wells.
Como está?
Como todo mundo, acho.
Acabei de vir de Andrews.
A bomba não detonada que achamos
pode não ser o que parece.
Está bem, explique.
Certo. E se quisessem que a achássemos?
Para que parecesse al-Sakar
e não as outras opções.
Tem como confirmar sua teoria?
Bem, minhas teorias foram boas
para o senhor em 2009, no Iraque.
É diferente, e sabe disso.
E já falei com o general Cochrane
e os chefes do Estado-Maior.
Mas ainda vai falar com o presidente?
Melhor passar todas as teorias, não acha?
E se não foi al-Sakar,
quem explodiu o Capitólio?
Ainda não sei, e isso me assusta.
Obrigado, Mike.
O que devo fazer? Devo sorrir?
Porque vou querer chorar...
-Seja você mesma.
-Eu sei! É só...
Não quero decepcioná-lo.
Não quero decepcionar o país.
E odeio a roupa que escolheram pra mim.
Eu pareço um sofá da Casa Branca.
É para caber sobre o colete.
Mike, é mesmo necessário?
Duas formas que sua família
pode sair da Casa Branca.
Pela frente com colete à prova de balas
e carreata de 13 carros blindados,
ou pelos fundos em um carro normal
e boné de beisebol.
Me dê o casaco.
Papai.
Ei, pequena. Como está?
O que está vestindo?
Isto? É para me proteger
no caso de eu cair.
Pode me dar um soco e não vou sentir nada.
Vamos, experimente.
Venha aqui.
Eu te amo muito.
Está na hora, senhor.
-Certo.
-Espere. Cadê o Leo?
Relaxe, mãe, estou aqui.
Preciso que cuide da sua irmã.
E a mantenha longe da TV, certo?
Qualquer noticiário é real demais,
ela não precisa ver.
Entendeu?
Sim, entendo.
Senhor, não vai usar uma gravata?
Não é uma ocasião formal, Aaron.
Certo, vamos.
Fênix está pronto e a caminho.
Mike, só por curiosidade, o que era antes?
Senhor?
Meu codinome,
quando era secretário de URH? Qual era?
Óculos, senhor.
Deixamos recado com o governador
há três horas.
Sim. Por favor, diga a ele. De novo.
Esqueça a política.
Ele é simplesmente grosseiro.
Que diabos é o problema das pessoas?
Estão com medo, Aaron.
O Capitólio era um símbolo de força,
e agora é um monte de cinzas.
E todos que conhecemos se foram.
Você imagina que hoje, de todos os dias,
as pessoas fingiriam ser
seres humanos decentes.
Por que está tão surpreso?
A tragédia faz as pessoas gostarem
dos outros ou terem medo deles.
O governador não é diferente.
Ele só foi eleito.
Obrigado por vir comigo.
Claro.
O quê?
Ontem, me pediram minha demissão
e conversamos sobre ir para Montreal.
Agora estou tentando remontar
o governo americano.
Impedir que o país se destrua.
Que dia.
É.
A carreata do presidente chegando!
Está pronto para isso?
Como alguém pode estar pronto para isso?
Meu Deus.
Senhor.
Senhor presidente.
Tom?
Jason Atwood, diretor assistente.
Temos informações para o senhor.
Está bem.
Análise preliminar do laboratório
indica que o resíduo de explosivo achado
nos escombros
é chamado ciclonita,
também conhecido como RDX.
Acreditamos que foi misturado
com um plastificante.
O que maximizou a destruição
e causou o desabamento do prédio?
Exato.
-E al-Sakar tem acesso a RDX?
-Sim, senhor.
É a assinatura deles.
E a bomba que acharam?
Por que não explodiu?
Acreditamos que foi erro humano.
Ainda estamos examinando.
Certo. Obrigado, diretor assistente.
Obrigado, senhor presidente.
Nós o manteremos informado.
Mike, pegue o meu casaco.
Senhor, preciso que fique com o colete.
Mike, viemos projetar confiança.
Acha que o colete projeta confiança?
Obrigado.
-Ganhei.
-Trapaceou. Conheço seu jogo.
Não trapaceei!
-Preciso atender.
-Devia cuidar de mim.
É a Casa Branca, Penny. Está em segurança.
Um momento soturno...
PRESIDENTE KIRKMAN VISITA
O LOCAL DO CAPITÓLIO
...enquanto ele faz a visita
ao local do ataque terrorista.
Ficaremos aqui...
-Muitas câmeras, Aaron.
-É o presidente, senhor.
-Com licença. Pode me emprestar?
-Sim, senhor.
Obrigado. Só apertar aqui?
Olá, meu nome é Tom Kirkman.
Ontem à noite, aproximadamente às 22h30,
fiz o juramento
como presidente dos Estados Unidos.
Vim aqui para agradecer a cada um de vocês
pelo trabalho que estão fazendo aqui,
e lhes dizer que o país está em luto.
Isso...
Isso foi um ato de loucura.
Isso foi um ataque terrorista.
Ontem, vimos o pior da humanidade.
Hoje, vejo o seu melhor.
Sei que estão todos cansados e assustados.
Sei que querem respostas, alguém
para culpar, alguém contra quem lutar.
-Saibam que também quero isso.
-O quê?
Apesar de parecer que hoje...
É Michigan.
...eu prometo a vocês, nos ergueremos
de novo, melhores e mais fortes.
Por aqueles que perdemos,
nossos líderes, parentes, pessoas amadas,
eu juro a vocês,
a morte deles não será em vão.
Vê o que está acontecendo em Michigan?
Este lugar onde estamos, aqui e agora,
será para sempre um local sagrado.
E devemos sempre
respeitar o incrível sacrifício
que foi feito aqui.
Senhor presidente, tem algo a dizer
sobre o adolescente muçulmano
espancado pela polícia?
O presidente não vai responder
perguntas agora.
-Nenhuma resposta, presidente Kirkman?
-Não ouvi a pergunta.
O adolescente muçulmano
espancado pela polícia.
-Comentário?
-O quê?
E a violação dos direitos civis?
A Casa Branca se preocupa com a violência
contra muçulmanos?
Vai deixar americanos serem espancados?
-Mostre as mãos!
-Não fiz nada de errado.
-Senhor, preciso que se afaste.
-Arma!
Cubram e evacuem para o carro!
Tirem suas mãos dele.
Ele não está fazendo nada.
É um celular!
-Repito, eu tenho Fênix.
-Afaste-se!
Vai!
Ponha o governador Royce na linha.
Ele não atende a ligação.
Como assim?
Sabemos algo sobre o rapaz em Michigan?
Em cirurgia com hemorragia interna.
Sabe que ligamos. Não atende.
Quero falar com advogados
da Procuradoria-Geral.
-O nome dele?
-Danny Fayad, senhora.
-Quantos anos?
-Temos candidatos.
-Pode ajudar.
-Traga-os.
Sua filha precisa da senhora.
Certo, Tom.
O rapaz tem 17 anos.
A idade do Leo.
Penny precisa de mim. Tenho de ir.
Não preciso me explicar pra você.
Passei a informação mais relevante
ao presidente.
Ou passou a ele
o que os terroristas queriam.
Como ele pode liderar
sem ter todos os fatos?
Você deveria ter me dado todos os fatos.
Não é que eu não acredite em você
ou que não queira acreditar.
Alguém explodiu o Capitólio.
Quem sabe o que mais é possível?
Além disso, temos na presidência
o 11º na linha de sucessão.
Não posso ir a ele com especulações.
Então, se quer que eu conte a ele
a sua teoria, por favor, prove-a.
A situação em Michigan
está fora de controle.
Agora temos um adolescente
em condição crítica.
Preciso saber
as minhas opções legais agora.
Senhor presidente,
pode invocar a Cláusula de Supremacia.
Dê uma ordem executiva
mandando o governador Royce
fazer a polícia parar.
É uma má ideia.
Ordens executivas são consideradas hostis.
-O que sugere?
-Uma proclamação presidencial.
Que é nada mais
que um gesto simbólico e vazio.
Parece fraco, senhor.
Bush usou uma proclamação para defender
áreas de desastre após Katrina.
Não me parece um gesto vazio.
Pode declarar lei marcial.
Se quiser ter
a mais curta presidência da história.
Deixe-me entender.
Uma ordem executiva
pode ser hostil demais.
Uma proclamação presidencial,
fraca demais.
Lei marcial, ou muito inteligente
ou incrivelmente autodestrutiva.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Concordam em algo?
-Na verdade, não.
-Sim.
Ótimo.
-Como ela está?
-Como acha que ela está?
Acabou de ver o pai quase ser atropelado.
Tinha um trabalho, mantê-la longe da TV.
-E fiz isso.
-Até não fazer mais.
-Deixou-a sozinha.
-Recebi um telefonema.
Não é meu trabalho ser pai dela.
Olhe só! Todos estamos fazendo
trabalhos que não fazíamos ontem.
Leo, nada mais é o mesmo.
Eu sei que é pedir muito.
Você vai ter de amadurecer depressa.
Preciso contar com você mais do que nunca.
Posso fazer isso?
Posso contar com você?
Acho que vamos descobrir.
Leve para o Tesouro e diga
que os aposentados receberão
nem que eu mesmo assine os cheques.
Aaron, achei que estávamos de acordo.
Sério, general? Sobre o quê?
Está além da capacidade dele,
é um peixe fora d'água.
Precisa convencê-lo que al-Sakar é
responsável pela explosão.
Achei que ele foi claro.
Até ter certeza,
ele não vai acusar ninguém.
Pelo que me lembro,
é seu trabalho convencê-lo.
-Aaron, é o chefe de gabinete.
-Na verdade, não sou.
-Então quem é?
-Ele ainda não nomeou ninguém.
Mais um gatilho que ele não puxa.
Oi.
Leitura leve?
Bem, infelizmente
a Wikipédia não tem muita coisa
sobre teoria de Lei Constitucional.
Os advogados não lhe deram respostas
sobre Michigan?
Me deram muitas respostas.
Só não as corretas.
Isso ainda não importa.
Não consigo falar com o governador Royce.
Talvez seja hora de forçar a mão dele.
Como assim?
Quando George Wallace se recusou
a integrar as escolas no Alabama,
JFK mandou o irmão dele federalizar
a Guarda Nacional
e forçá-lo a obedecer a lei.
Federalizar a Guarda Nacional.
É brilhante, mas também é meio...
Nuclear.
É.
Não preciso de uma solução nuclear.
Preciso de uma política.
Que bom que temos um político na família.
-Veremos.
-Senhor presidente.
Espere.
Sim.
Muito obrigado.
Tom?
O rapaz de Michigan.
Danny Fayad?
Acabou de morrer.
Senhor presidente.
Diga que o achou.
Sim. O governador Royce
e a congressista Hookstraten
estão na comissão
do Instituto de Empreendimento.
Se alguém consegue fazê-lo conversar...
Esperta. Bom trabalho.
Senhor presidente,
ele está na linha agora.
-Obrigado.
-O prazer é meu, senhor.
Governador Royce,
é um homem difícil de achar.
Já disse antes, estou ocupado.
Vamos tentar aliviar a sua carga.
Estou lhe dando uma ordem
para fazer a polícia parar
de infernizar a comunidade muçulmana
em Dearborn.
Também preciso que solte
todos que prenderam hoje,
que não foram formalmente
acusados de um crime.
Como já falei,
meus policiais estão fazendo o necessário
para proteger meus cidadãos.
Com todo respeito,
eles não são seus cidadãos,
são meus, e é meu trabalho protegê-los.
É um trabalho que não devia fazer.
Não segundo a Constituição.
Governador, também deveria saber
que sua polícia prendeu sem saber
três agentes disfarçados
trabalhando em uma investigação
para a Segurança Nacional.
Não posso lhe dar os nomes,
porque é sigiloso,
e não tem autorização.
Por isso que preciso que solte todos
que prendeu hoje.
Não vou fazer isso.
Então, estará obstruindo
uma investigação federal.
Sei que conhece as consequências disso.
Só quero manter meu povo em segurança.
Quão seguro está Danny Fayad esta noite?
Governador, preciso já de sua resposta.
Ligarei para a Polícia Estadual
e direi para pararem e soltarem
todos que prenderam.
Obrigado.
Senhor presidente, gostaria
que eu contatasse a Segurança Nacional?
Dizer a eles
que seus agentes foram soltos?
Não há agentes.
Foi um blefe.
Um band-aid para parar
o sangramento por ora.
Muito bem, senhor presidente.
O governador Royce é um bom homem.
Ele só errou hoje.
Obrigado pela sua ajuda, Kimble.
Senhor.
Obrigado a todos. Ótimo trabalho.
Seth, pode ficar um instante?
Ande comigo.
A polícia ligou para a Casa Branca hoje.
Queria confirmar que você trabalhava aqui.
O que aconteceu?
O que aconteceu em Michigan.
O que sempre acontece.
Quando as pessoas não sabem quem é
o inimigo, olham para gente como eu.
Querem que eu acuse
al-Sakar pela explosão.
Mas o FBI não pode confirmar
com certeza que eles são responsáveis.
Então, não posso fazer nada.
Senão, seria tão ruim
quanto o governador Royce.
Tenho de fazer isso direito.
E fará, senhor.
-Como vai para casa?
-Como é?
Como vai para casa?
O serviço secreto pode levá-lo.
Isso não será necessário.
Obrigado, senhor presidente. Ficarei bem.
Tenha cuidado, Seth.
Obrigado, senhor. Boa noite.
-Wyatt.
-Sim, senhor.
Pode me dar o número dos pais
de Danny Fayad?
Preciso que saiba
que palavras nunca poderiam expressar...
o quanto eu sinto por sua perda.
Sim, senhor. Boa noite.
VISITA DE KIRKMAN AO CAPITÓLIO
É UM DESASTRE
Ei, Mike.
Não teria
um boné de beisebol por aí, teria?
Sim, senhor.
Perdeu alguém?
Sim.
Perdi todo mundo.
Obrigado.
Obrigado por seu trabalho.
Obrigado, senhor presidente.
Obrigado.
NOVO SECRETÁRIO DE URBANISMO
E REFORMA HABITACIONAL
KIRKMAN DEFINE PLANO
PARA O FUTURO DO DEPARTAMENTO
Obrigado por me trazer aqui, Mike.
É uma honra, senhor.
DESAPARECIDOS - MORTOS
Aqui! Achamos um.
Achamos um sobrevivente!
Precisamos de ajuda aqui! Vamos!
Tradução: Branca Vanessa Nisio