UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
É do homem que matou Majid Nassar.
Os responsáveis querem forçar
o Jason a fazer algo.
Tem uma hora. Depois disso,
achará seu filho a salvo em casa ou não.
Eu matei Majid Nassar.
O diretor-assistente do FBI matou
o terrorista mais procurado?
Receio que sim.
Alegre-se. Está chegando perto.
Presumindo que se torne VP,
quando eu tirar o Kirkman,
garantirei que ele não deixe
você pra trás.
-Investigue. 23h14.
-Espere...
TRANSFERIR PARA DISCO RÍGIDO
AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
FORT MEADE, MARYLAND
Senhora presidente da câmara,
parabéns pelo novo cargo.
Como seus colegas do senado,
a senhora vê as audiências de confirmação
como mera formalidade?
Kirkman é nosso presidente
porque não estava no Estado da União.
Peter MacLeish é um herói
porque sobreviveu ao ataque.
Sobrevivência não deveria ser
a única qualificação
quando se trata
de liderar nosso país, deveria?
Ela se sente intimidada por você.
Ela apareceu em tudo
de Megyn Kelly a Jimmy Kimmel.
"Intimidada" não é
a palavra que vem à mente.
Há 162 independentes na nova câmara.
Como ela não pode ver isso
como endosso dos americanos
ao seu primeiro presidente independente?
Confie em mim. Ela achará um jeito.
O que espera aprender
com o congressista MacLeish...
Ela prejudicou nosso indicado esta manhã?
Não. Apenas continua sua missão
de criar dúvidas sobre a competência dele.
Ela devia acompanhar o senado.
Ninguém quer usar política
com esta confirmação.
Queria ter visto a cara dela
com a votação unânime.
Saiu fumacinha das orelhas dela?
Lembrou-se do café que gosto.
Duplo americano, três doses de baunilha
e uma de caramelo?
É ridículo demais pra esquecer.
Ei. Por que estão tão calmos?
Não viram seus e-mails?
Não nos últimos 45 segundos. Por quê?
Falha de segurança.
Vamos conversar com o diretor da NSA.
-Saber o que houve.
-Vamos.
Eles revistaram
a sala de Atwood a manhã toda.
-Sabe por quê?
-É uma investigação interna.
Por que ele está sendo investigado?
Como você sabe disso?
Porque lá vem o diretor da corregedoria,
John Foerstel.
Agente Wells? Oi. Podemos conversar?
O nome dele é Gabriel Thompson.
Trabalhou como analista de sistemas
pra NSA nos últimos 20 anos.
E ontem ele saiu
com um monte de informações sigilosas?
Que a NSA considera
uma falha significativa.
Quão significativa?
O disco rígido protótipo que pegou
pode guardar terabytes de arquivos.
A NSA disse que levará dias
para descobrir que dados foram roubados.
-A imprensa ainda não sabe.
-É só uma questão de tempo.
O que sabemos sobre o Thompson?
É espionagem?
Há um governo estrangeiro envolvido?
Não sabemos.
A NSA pôs todos os recursos rastreando-o,
-e Whitaker prometeu informá-lo.
-Precisamos estar à frente disso.
Bom te ver. Faz tempo.
Com seu trabalho,
isso é considerado uma coisa boa.
Sei que era amiga do Atwood,
e isso pode causar problemas.
-Também estou sob investigação?
-Qual é.
Está envolvida nisso.
Estava lá quando Nassar foi morto.
-Estava no interrogatório.
-Aonde quer chegar com isso?
Sabe que Jason não é um assassino.
Não posso ignorar a confissão dele.
Se fosse tão óbvio, por que investigar?
Tudo bem, vou morder a isca.
Se Jason Atwood não matou Majid Nassar,
quem matou?
Não está se ajudando.
Sei que prefere responder pra mim
do que a um promotor federal.
-Uau. Costumávamos estar do mesmo lado.
-E ainda estaríamos,
se vocês aprendessem a seguir as regras,
como pedi, há dois anos.
Em vez disso, aqui estamos.
E Hannah...
Vou visitar Jason esta tarde.
É bom suas histórias baterem.
-Alô?
-Ei, Chuck.
Pode tirar os arquivos do MacLeish da RMD
-e levar na minha casa em 20 minutos?
-Sim.
-O que está acontecendo, Hannah?
-Eu explico quando chegar lá.
Trouxe café pra Emily e não pra mim?
-O que você quer?
-Majid Nassar.
-Ele ainda está morto.
-Lembra quando falei que o povo
ia querer saber quem matou
o terrorista mais procurado?
-Sim.
-Eles querem respostas.
-Segure-os.
-E quando não puder mais?
Quando os jornais
nos acusarem de encobrir?
O presidente vai se reunir com o FBI hoje.
Consiga-nos tempo para obtermos respostas.
Se fizer isso, trago café da próxima vez.
Gabriel Thompson vazou
vários documentos no WikiLeaks.
WikiLeaks não é clichê pra denunciantes?
Não quando os documentos estão ligados
à última administração.
Em que Kirkman trabalhou.
Continuam publicando material no WikiLeaks
envolvendo atividades questionáveis
do gabinete do presidente Richmond.
Aparentemente vários membros do gabinete
abusavam do poder
ao receber dinheiro em troca de acesso.
Ele diz que o gabinete do Richmond
era corrupto. Não é espionagem.
-Quão ruim é?
-Parece pior do que é.
Em geral, pagamento por serviços.
O secretário do tesouro foi pago
para falar em retiros de banqueiros.
O secretário do comércio teve viagens
pagas por lobistas estrangeiros.
-É ruim, mas não são crimes graves.
-Mas são crimes, certo?
O gabinete do conselho diz que sim,
mas até agora houve pouca repercussão.
A maioria das pessoas citadas morreu
no ataque ao Capitólio.
Todos menos eu.
-Esse é o problema.
-Por quê? O que ele disse?
É bem isso.
Seus arquivos não foram liberados.
-Por que não?
-Talvez seja uma estratégia.
Ele está esperando até conseguir
a atenção de todo o país.
Odeio perguntar, mas...
se vamos ser acusados,
precisamos saber como responder.
Tem algo a esconder?
-Se tenho algo a esconder?
-Desculpe, mas queremos protegê-lo.
Agradeço. Não tenho nada a esconder.
Nenhum segredo.
Ele poderia saber
sobre a questão da paternidade do Leo?
Não é uma história.
Vão descobrir isso depressa.
Talvez saiba da confissão do Atwood.
Jornais nacionais têm perguntado.
Estamos investigando. Quando tivermos
respostas, o público saberá.
Por que este denunciante
vazaria restituição de impostos
e extratos bancários de todos...
exceto os seus?
Podemos especular
sobre o que Thompson acha que tem.
Na verdade, temos de achá-lo.
Até que a NSA saiba o que ele pegou,
ele é uma ameaça à segurança nacional.
-Ficaremos de olho e o informaremos.
-Obrigado.
Deixe-me entender. Acha que MacLeish,
o presumível vice-presidente,
é parte da conspiração
que destruiu o Capitólio.
Eu sei. É muito pra processar.
O divórcio dos meus pais foi muito
pra processar. Isso é outra coisa, Hannah.
Mas é difícil de ignorar
quando se coloca tudo na mesa.
Eis o problema.
Foerstel já suspeita de mim.
Mas não posso me afastar de MacLeish.
Não agora.
Preciso de provas contra ele,
mas a única prova...
Eu sei. 23h14.
Certo. Olhei em todo lugar.
Não achei nada.
Por isso precisa reexaminar os arquivos
de MacLeish para achar uma ligação.
Chuck, está se arriscando aqui.
Se for embora, eu entendo.
Quando você pede ajuda, nunca é fácil
e às vezes nem legal.
Mas é esperta e normalmente está certa,
então me diga o que fazer.
Não aceito ir atrás do Milagre no Potomac
porque você não gosta do presidente.
Congressista, é novo aqui,
então, aceite meu conselho.
DC é sobre relacionamentos.
E este relacionamento, entre nós,
não é um que queira azedar.
Isto é uma confirmação, não uma coroação.
Não é nosso trabalho
dar ao presidente o que ele quer.
-E sim, determinar o melhor para o país.
-Sim, senhora.
Se me der licença, vejo você lá dentro.
Congressista. Sra. MacLeish.
Kimble, espero que não pegue leve
com ele hoje.
Estou feliz em vê-lo.
Queria lhe desejar sorte.
Obrigado. Eu agradeço.
Congressista.
Posso perguntar
o que tem contra Kirkman e eu?
Não confio em ninguém
que recebe coisas de bandeja na vida.
Especialmente poder.
Onze horas e catorze da noite.
Não tenho nada aqui, Hannah.
Minha fonte estava certa sobre a sala 105
e sobre o MacLeish.
Tem de haver algo aqui.
Achei que encontraria esses números
em carimbos de hora.
E se não for uma hora? E se for uma data?
Veja. É o relatório sobre a ação que deu
a Estrela de Bronze a ele no Afeganistão.
Em 14 de novembro de 2005.
Onze, catorze, PM.
Peter MacLeish.
Certo.
Mas este documento não é
uma prova definitiva.
O Talibã atacou a unidade dele
e ele salvou a maioria dos colegas.
O relatório endossa
sua bravura e heroísmo.
A sala 105 não parecia
ser um abrigo de bombas, né?
Acha que o arquivo não conta
toda a história?
Eu gostaria de ouvir se os homens
que estavam lá viram isso da mesma forma.
Sobreviver à explosão do Capitólio
não me qualifica para ser vice, mas...
MacLeish está matando a pau. É bom na TV.
Se isso não acabar hoje,
pode ir atrás da Hookstraten por segurar.
A opinião pública estará em nosso favor.
Outro vazamento no WikiLeaks.
Memorandos do congresso, e-mails,
relatórios legislativos.
Nada sobre o Kirkman.
-Nada aqui pode tocá-lo.
-Não é verdade.
Viu o memorando sobre o senador Hazelton?
-Ele devia ter ficado aposentado.
-Talvez, mas ligaram.
Irritamos o homem que não podemos irritar.
Como nós o irritamos?
-Hazelton?
-Ele se aposentou no fim do mandato.
O governador de Vermont o nomeou
depois da explosão no Capitólio.
Ele é o diretor
do Comitê de Apropriações do Senado.
Tem um poder tremendo.
Ele pode segurar qualquer lei
sobre dívida, imposto ou gastos.
O que tinha de ofensivo no memorando?
"O senador Hazelton é um velho lascivo,
mais acostumado a apalpar as funcionárias
do que promovê-las."
Por que isso é problema meu?
-Porque ele quer que demita a autora.
-Quem escreveu?
Eu, senhor.
Minhas palavras não refletem
o que o presidente acha do senhor.
Isso foi escrito há muitos anos,
antes de eu conhecer o presidente.
Eu peço desculpas sinceras
por constrangê-lo.
Acha que é o bastante?
Sei que quer que eu demita a Srta. Rhodes,
mas conheço Emily por muitos anos.
Posso dizer
que a desculpa dela foi sincera.
Ela fala sério. Agora, que está com medo.
Ela tinha uma atitude diferente
quando escreveu aquilo,
quando não era ninguém,
uma funcionária da câmara,
e eu era o diretor financeiro,
servi em dois gabinetes,
fui eleito pra seis mandatos consecutivos.
Ouvi o que está dizendo.
Estou tentando achar uma saída.
Senhor, deixei a aposentadoria para servir
porque meu país precisava de mim.
Ajudo Peter MacLeish com uma confirmação
do senado e esta é minha recompensa?
Ser difamado por alguém do seu gabinete?
O vazamento pegou a todos de surpresa.
Devíamos ir atrás
de quem vazou as informações,
-não de quem as escreveu.
-Sinto muito.
Pensaria de outra forma
se fosse seu caráter sendo manchado.
Sabe o poder que tenho no senado.
Eu lhe darei algum tempo para considerar
como quer proceder.
Mas ela precisa sair
antes do final do dia.
-Senhor presidente.
-Senador.
Inacreditável.
Ele não é um inimigo que queira ter.
Ele pode arruinar a agenda econômica
para os próximos três anos.
Não tem escolha.
Tem de aceitar minha demissão.
Agradeço a pergunta e entendo.
Minha vida pública tem sido
um livro aberto.
Desde que eu era garoto, senti o chamado
ao dever de John F. Kennedy.
Espero que, no decorrer desta audiência,
vejam como vivi de acordo com o chamado.
Acha estar qualificado
para ser vice-presidente?
Meu pai inspirou em mim...
Olhe pra ele. Está incorporando Camelot.
Ele parece um Kennedy.
A informação de contato da unidade
de MacLeish em Virgínia e Maryland.
Ótimo.
Não posso fazer isso sozinha.
Fique com Virgínia. Eu fico com Maryland.
Considere uma promoção não oficial
a agente de campo.
E me ligue deste, não do seu celular.
Sou mais um cara dos bastidores.
Chuck, sei que estou pedindo muito,
mas você é um dos poucos em quem confio.
Um está na cadeia por algo que não fez
e você é o outro.
Devo dizer, fiquei aliviado
quando me deram seu caso.
-Pensei que poderia ajudá-lo.
-Você não convence como policial bonzinho.
Faça as perguntas. Vamos logo com isso.
Por que abriu mão
de seu direito a um advogado?
Não tenho nada a defender. Sou culpado.
Pretendia matar Nassar
antes de chegar à prisão?
Eu tinha o tálio em um sachê de sal
escondido no bolso.
Não se preocupou
com câmeras de vigilância?
Tem um ponto cego no corredor norte.
Um policial me contou há anos
no caso de precisar interrogar
um prisioneiro clandestinamente.
Esperei até sairmos das câmeras,
passei a bandeja de comida,
e pus sal no prato de Nassar.
Como sabia que era dele?
Ele é muçulmano.
Refeições especialmente preparadas.
Podemos verificar o que ele disse?
Minha equipe está trabalhando nisso.
Até agora, bate com as provas.
-Você entrou com Jason Atwood?
-Sim.
Estávamos juntos em Quântico.
Primeiros casos juntos.
Achava que ele era capaz
de cometer tal crime?
Trabalho na corregedoria há treze anos.
Não queremos pensar o pior das pessoas,
mas não temos escolha.
Certo.
Temos notícias do denunciante da NSA.
Está bem.
-Senhor presidente.
-Senhor.
-O que foi?
-Achamos Gabriel Thompson.
-Onde ele está?
-Em solo estrangeiro.
-Congelamos o passaporte dele. Como saiu?
-Não saiu. Está nesta rua.
Não entendo.
Pediu asilo na embaixada venezuelana.
Sem acordo de extradição com os EUA.
Está me dizendo que ele está em Washington
e não podemos pegá-lo?
Receio que não podemos lhe entregar
Gabriel Thompson.
Ele pediu asilo. Temos de respeitar.
Há uma grande diferença
entre não devolver um criminoso
que foi preso por maconha,
e um fugitivo considerado ameaça
à nossa segurança nacional.
Não tecnicamente, senhor presidente.
Não posso decretar suas leis
e não pode decretar as minhas.
A Venezuela não vai entregá-lo. Ainda.
Vou revisar o plano,
ver o que posso fazer.
-Ainda temos de lidar com Hazelton.
-Uma coisa por vez.
Desde quando?
Congressista.
Durante seu primeiro turno no Afeganistão,
recebeu a Estrela de Bronze
por bravura em combate.
Poderia descrever os eventos
de 14 de novembro de 2005,
o melhor que lembrar?
Pode descrever os eventos
de 14 de novembro de 2005...
...o melhor que lembrar?
MacLeish liderou uma unidade
das Forças Especiais Ranger...
...em uma aldeia afegã remota
nos arredores de Marjah.
Assim que entramos,
nossa unidade atingiu um explosivo.
-Fomos emboscados pelo Talibã.
-Os rebeldes estavam armados...
Fomos cercados quase imediatamente.
Atingidos. Sangrando.
Metade dos meus homens quase morrendo,
outra metade petrificada de medo.
E me incluo nisso.
Agi por puro instinto.
MacLeish disparou sozinho
contra o inimigo.
Afastou os rebeldes...
...permitindo nosso atendimento médico.
A verdade é que dirigi
uma missão fracassada naquele dia.
Não tomamos a aldeia
e perdemos muitos homens.
Estou vivo graças ao capitão MacLeish.
Há apenas uma palavra
para descrever alguém como ele.
Herói.
Ele é um herói.
É o que a minha medalha diz que sou.
Mas herói? Não.
Fiz o que qualquer um
na minha posição teria feito.
Isso não me torna um herói.
Simplesmente me torna quem sou hoje.
Todos os homens do pelotão dele
dizem o mesmo.
Deixe-me adivinhar. Ele é um herói?
Recebi a mesma resposta também.
Talvez sua informante estivesse errada.
Ou receberam a mesma colinha.
Falta um. Não vou desistir.
Passa mais tempo na minha sala do que eu.
Precisamos falar sobre Hazelton.
-Não se preocupe. Vai passar.
-Não, não vai.
E o presidente não pode me defender.
Não antes de leis importantes passarem.
Leis de estímulo, criação de empregos...
Essas coisas passam
por Apropriações e Hazelton.
Ele não aceitou minha demissão
quando vazei o vídeo de al-Sakar.
Ele mal me conhecia.
-Ele não vai aceitar sua demissão.
-Por isso que você vai aceitá-la.
Não.
É seu trabalho proteger o presidente,
mesmo que seja dele próprio.
Já pensou que ele não aceitará
sua demissão porque precisa de você?
E ele não é o único.
-Oi.
-Posso voltar.
-Não, o que foi?
-Tudo bem. Fique.
Isso é o que chamo de "eu falei".
Uma lista de pedidos de todas as redes
para uma exclusiva com o presidente
para falar da investigação
do assassinato de Nassar.
Fique à vontade para negar. Sabe disso.
Quem não quer
cinco minutos com o presidente?
O que você disse?
-Quem não quer...
-Cinco minutos com o presidente.
Ligue pro embaixador venezuelano.
Diga que estou a caminho.
-O que houve?
-Não faço ideia.
Sinto muito.
Não sabia que seu marido tinha falecido.
Ele se realistou sem me dizer.
Disse que não podia deixar
as coisas como estavam.
E o primeiro turno dele foi com
a unidade Ranger comandada por MacLeish?
Acho que sim.
Steven nunca gostou de falar sobre isso.
Não acho que gostou
de seu tempo no exército...
até que mandaram o baú dele.
Dentro tinha lembrancinhas.
Medalhas que tinha recebido,
cartas de velhos amigos...
muitas fotos de seus turnos.
-Posso dar uma olhada?
-Claro.
Por aqui.
Obrigado.
Sou Aaron Shore,
chefe de gabinete do presidente.
Sei quem você é.
Estou em solo venezuelano.
-Não pode me prender.
-Conheço a lei diplomática.
-Então, por que está aqui?
-Porque sei o que você quer.
É mesmo?
A CNN diz que quero transparência radical.
O New York Times diz que quero anarquia.
Qual é seu palpite?
Cinco minutos com o presidente.
O que o faz pensar que quero isso?
Tem sido bem específico
com o que postou on-line.
Atacou membros do gabinete de Richmond.
Cada um deles, exceto Kirkman.
Então, foi atrás da conselheira dele.
Fez questão de ser notado.
Estou chegando perto?
Sim.
Que jeito de conseguir
uma audiência com o presidente.
Usamos as ferramentas que temos.
Sim, mas você feriu uma boa amiga.
Uma conselheira brilhante
e leal do presidente.
E como sou o único
que pode lhe dar acesso a ele,
por que eu deveria recompensá-lo?
Porque eu tinha de atacar Emily Rhodes
para conseguir a sua atenção.
Mas também sou o cara
que pode salvar a carreira dela.
Eles estavam na mesma missão.
Catalan conhece MacLeish.
Foi o que minha fonte disse.
14 de novembro.
-Meu Deus.
-Sei que não é uma prova definitiva,
mas nos coloca mais perto
do que estávamos há uma hora.
Chuck, preciso acessar o banco de dados
conjunto de antiterrorismo.
-Chuck? Ainda está aí? Alô?
-O quê?
-Me tiraram o acesso ao meu computador.
Foerstel sabe
que tirou os arquivos do MacLeish.
Ele está a caminho. Vai procurar
por você também. Não volte. Ache um jeito.
Acabe com isso.
Gabriel Thompson quer me ver?
Sim, senhor.
E para ajudar, ele me deu isso.
-O que é?
-Um sinal de boa-fé.
Mostra que o que Emily falou
sobre Hazelton é verdade.
Um ano de e-mails e mensagens inadequadas
com uma funcionária do senado.
Ele vai parar de vazar arquivos
e entregar tudo que tem?
Se o senhor se encontrar com ele, sim.
Não sei se convidar alguém que roubou
documentos à Casa Branca seja opção.
Não importa o que ele tenha.
Temos de resolver a questão do Hazelton.
Vejamos se ele pode vir agora.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Senhor.
Congressista, eu lhe disse
que a manteria informada sobre a explosão.
Achou alguma coisa na sala 105?
Sim. Preciso que atrase
a confirmação do MacLeish.
-Continue.
-Não posso falar pelo telefone.
Estou investigando uma pista que pode
incriminar MacLeish, mas preciso de tempo.
Srta. Wells, está pedindo que arrisque
minha reputação. Quanto tempo?
O máximo que puder.
-Senhor presidente.
-Obrigado pelo seu tempo.
Achei que tinha sido claro.
Por que ela ainda está aqui?
Porque sou eu quem escolhe
quais funcionários demitir.
E quis salientar isso
não começando com a melhor de todos.
Como é?
Tudo que a Srta. Rhodes falou é verdade.
Há provas.
Não acredito em você.
Soube de nossa interação
com Gabriel Thompson.
O denunciante da NSA?
Até agora,
tudo que ele vazou é verdadeiro.
Ele mostra que é culpado.
Com uma funcionária do senado de 18 anos.
-Isso é extorsão.
-Não, estou apresentando a verdade.
Extorsão seria ameaçar comprometer
a estabilidade econômica americana,
a menos que eu demita
um membro do meu gabinete,
porque ela escreveu algo
que o senhor não gostou.
Está casado há 35 anos,
tem dois belos filhos, três netos...
Se aposentou
para passar mais tempo com eles.
Eu sugiro veementemente
que considere fazer isso de novo.
E você?
Quer ficar mais um pouco?
Felizmente, não tem outro lugar
em que eu prefira estar.
Ótimo.
Acontece que o candidato a vice
preferido dos americanos
e o mercenário mais procurado da CIA
se conhecem.
Acho que não pensa que é uma coincidência.
Desculpe. Se Catalan trabalhou
nas informações da missão de 14/11,
a CIA teria um arquivo. Você o tirou?
-Eu teria tirado, se houvesse um.
-Está brincando?
-Alguém o escondeu?
-Procurei mais a fundo. Achei isto.
Foi escrito
por um contato da CIA no local.
Não bate com a história de MacLeish.
"Em 14 de novembro de 2005, uma unidade
Ranger massacrou várias aldeias afegãs
após muitos de sua unidade terem sido
abatidos por um atirador do Talibã.
Três aldeias em 24 horas.
Incontáveis mortes."
E o Pentágono escondeu isso?
Peter MacLeish não é herói de guerra.
Não. Ele é um criminoso de guerra.
-Ei.
-Ei. Eu soube da Emily.
Uma crise resolvida.
Estou lendo sobre outra, Gabriel Thompson.
É seu perfil psicológico,
cortesia do Departamento de Estado,
da polícia federal e da NSA.
Alex, o que não estou vendo?
Com frequência,
há alguém que serve o país com lealdade
e depois se vira contra ele.
Está falando do denunciante ou do Atwood?
Dos dois. Analista da NSA sendo traidor.
Atwood é um assassino. Não faz sentido.
O que sua intuição lhe diz
sobre o Thompson?
Bem, apesar do conselho
da equipe de Segurança Nacional,
dos protocolos presidenciais
e meu bom senso...
não acho que ele seja louco.
Ele é esperto. E ele sabe que assim
que deixar a proteção da embaixada,
ele vai pra prisão por um bom tempo.
Então, seja qual for a razão de querer
uma reunião com você,
deve ser muito importante
para ele trocar a vida por isso.
O que poderia ser?
É o que não consigo imaginar.
Vai conseguir.
Talvez precise olhar mais a fundo.
Esvazie os bolsos.
Em breve, será levado pra prisão federal,
então vou ser rápido.
Teve uma enteada chamada Charlotte,
que foi estagiária
do congressista Ellsworth.
Ela estava no Estado da União
e morreu na explosão.
Pai biológico e sobrenomes diferentes
complicaram a ligação.
Também sei que a criou desde que era bebê.
Então, ela era sua filha também.
-Filhos não devem morrer antes dos pais.
-Não, não devem.
-Sinto muito pela sua perda.
-Obrigado, senhor presidente.
Como pai, entendo sua raiva e pesar.
Mas ainda não responde
minha pergunta principal.
Sacrificou muito para me ver.
-Por quê?
-Precisava de alguém de confiança...
para garantir que um ataque assim
nunca mais aconteça.
-Por que acha que pode confiar em mim?
-Eu pesquisei.
Li todos os e-mails que mandou,
cada documento que escreveu.
Sua ética é impecável.
E um quarto das mensagens de texto
que manda é para seus filhos.
Dentro do pacote de provas estão
minhas moedas.
Há uma moeda falsa, de 25 centavos.
Dentro está o disco rígido que peguei.
Não fiz cópias.
Por que está me dando isto?
Porque tem maiores problemas que eu,
senhor presidente.
O transporte está pronto.
Cuidado a quem mostra o arquivo 12-80C.
Aquele homem abriu mão da carreira
e da liberdade pelo que há no disco.
Quero saber por quê.
Este notebook está offline.
Se houver malware aqui,
só afetará este computador.
-O software de criptografia está rodando.
-Como sabe tudo isso?
Antes de ser seu guarda-costas,
eu fiz rodízio.
Passei por investigações, verificação
de ameaça e departamento técnico.
Dois anos e meio olhando
para código de computador.
-Gosto mais de trabalhar pro senhor.
-Ótimo.
Até sabermos mais, isso fica entre nós.
-Entendido?
-Sim, senhor.
Senhor presidente.
Hookstraten pediu um recesso.
Está atrasando a audiência.
-Por quê?
-Sendo dissimulada.
Mas alguém disse que ela recebeu
informação que pode ser crítica.
Estamos tentando descobrir mais.
Não concordamos em muita coisa,
mas ela não é maluca.
Ela deve pensar que é substancial
ou não se arriscaria.
-Chame MacLeish.
-Sim, senhor.
Mike, garantirei que não seja perturbado.
Acho que vou direto ao assunto.
Hookstraten acha que tem informações
que podem alterar a audiência.
-Sabe o que é?
-Não.
Se tem algo, precisa me contar.
Tudo que eu lhe contei é verdade.
Servi meu país lealmente,
me dediquei à minha família,
às pessoas do meu distrito,
a toda a nação.
Está bem.
-Entenda que eu tinha de perguntar.
-Claro.
E obrigado pelo seu apoio.
Significa muito.
-Desculpe incomodá-lo, Peter.
-Não. Tudo bem.
Sabe, uma coisa tem me incomodado.
Jason Atwood confessou matar Majid Nassar.
A agente que ele mais valorizava,
agente especial Hannah Wells...
Soube que ela perdeu alguém na explosão.
Talvez tenha algo a ver com isso.
Ela parecia obcecada comigo.
Espero que não esteja tentando convencer
a presidente da câmara
de alguma fantasia
ou teoria de conspiração.
Obrigado por me avisar. Ficarei de olho.
-Sim.
-Boa noite, Peter.
CÂMARA DE DEPUTADOS
Agente Wells. Bem na hora.
Achei a prova
que precisava sobre o MacLeish.
Explicarei tudo quando chegar.
Já estou na Constitution.
Obrigada.
Congressista George,
reúna o resto do comitê.
Minha testemunha chegará em breve.
Sim, senhora.
Não tive chance de lhe agradecer
por ter salvado meu emprego.
Obrigada.
De nada. É uma boa funcionária.
Fez tudo aquilo para manter
uma boa funcionária?
Posso ter outras razões.
Tenho trabalho.
Se pensar em alguma razão, me avise.
Emily?
Quando terminar o trabalho hoje...
que tal jantarmos?
Está bem.
Vamos.
Achei o arquivo 12-80C.
Estava esperando pelo senhor para abri-lo.
Mexa-se.
-Quem criou isso?
-Nós. O governo dos EUA.
Em 17 de novembro de 2013.
Comitê especial de verificação de ameaça.
Pentágono. Sigiloso.
É a explosão do Capitólio.
Nos mínimos detalhes.
Estão verificando nossas vulnerabilidades.
Fizeram uma simulação
anos antes de acontecer.
Alguém no governo deu
os planos da explosão a Majid Nassar.
Há um traidor entre nós.
Legendas: Branca Vanessa Nisio