UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Havia um plano para garantir
que apenas Peter MacLeish sobrevivesse.
Fizeram um abrigo antibomba.
-Presidente da câmara.
-É a escolha óbvia.
Fico honrado. Mas não quero o cargo.
Oferecemos a ele o cargo errado.
Que tal a vice-presidência?
Leo sabe
que o presidente pode não ser o pai dele?
Há uma semana,
Nassar confessou a explosão do Capitólio.
Como está a busca?
Conversas captadas pela NSA indicam
novos ataques no país e fora.
Nassar poderia ser
uma fonte valiosa de informações.
Abaixem as armas!
Temos Majid Nassar.
Segundo a Casa Branca,
pouco depois das 23h,
uma equipe de Seals atacou
um complexo no sul da Argélia.
Com grande cuidado
para evitar mortes de civis,
os Seals trocaram tiros com o inimigo
e, no final,
Majid Nassar, o suposto responsável
pela explosão no Capitólio, foi capturado.
Oficiais militares se recusaram
a revelar onde Nassar está sendo detido,
mas confirmaram
que está sob alta segurança.
Após o vídeo de Nassar assumindo o crédito
pelos ataques...
Os militares continuam interrogando
Nassar, mas ele não falou nada.
Há uma programação para isso?
Quando podemos esperar resultados?
Talvez hoje. Talvez amanhã. Talvez nunca.
Perdemos um bom homem
para trazer Nassar com vida.
-É bom conseguirmos algo.
-Vamos nos concentrar no positivo.
O ataque a Nassar é uma vitória.
Sua aprovação subiu...
-Não ligo...
-...para índice de aprovação.
Em, está elegante.
-Obrigada, senhor presidente.
-Pode não ligar
para índices de aprovação,
mas precisa da confiança do povo.
-Também preciso de um Congresso.
-Os governadores vieram porque concordam.
Vai deixá-los discutir
seus problemas cara a cara.
Todos vieram.
Talvez seja metade da batalha.
Bem, bebidas grátis devem cuidar do resto.
Depois de nomear um Senado,
teremos eleições para a Câmara.
Eles precisam que funcione
tanto quanto o senhor.
Sem a Câmara, não há orçamento federal,
auxílio a veteranos, fazendeiros
e escolas públicas perdem subsídio.
Vocês precisam unir o país.
-Está elegante, senhor.
-Caprichei.
-Você vem conosco?
-Não, senhor. Chega por hoje pra mim.
-Estou saindo.
-Legal. Tem grandes planos?
Vou jogar boliche com meu irmão
e a família dele. Então, não.
-Boa sorte com os governadores, senhor.
-Obrigado, Mike.
Ao encontrar o governador Rivera,
lembre-se de agradecer.
Ele aceitou um avião
cheio de refugiados sírios.
-Vai chegar amanhã em Miami.
-Está bem.
Pare.
Você está de tirar o fôlego.
-Belo corte de cabelo.
-Lentes de contato também.
Não reconheço mais você.
Ei. Acha que estou errado em dar um jantar
tão cedo depois do ataque?
Não pode convidar 50 governadores a DC
e levá-los ao Golden Corral.
Gosto desse restaurante.
A Casa Branca está em alta
com a notícia do Nassar.
Qual é o objetivo agora?
Reconstruir. Primeiro, um Senado
para confirmar o gabinete do presidente.
Qual é o plano para isso?
-Desculpe, com quem está?
-Vim sozinha.
The Chronicle. Lisa Jordan.
Correspondente da Casa Branca.
A esperança é que antes de partirem
no final da semana, os governadores
terão nomeado o Senado
e concordado com eleições para a Câmara.
O presidente tem
indicações para o gabinete?
O presidente dos EUA.
Já respondo. Nosso anfitrião chegou.
-Entrada triunfal.
-Fique comigo, garota.
Ei, bom te ver.
Congressista MacLeish.
Sr. Shore. Srta. Rhodes. Como estão?
Isso depende de como for a noite.
De fato. Conhecem minha esposa, Beth.
Senhora.
Com licença. Vou pegar uma bebida.
Espero que tenham
deixado claro ao presidente
que recusei ser presidente da câmara,
mas não servi-lo.
Ele sabe.
Há outra forma para você servir,
se estiver interessado...
Falando hipoteticamente, claro,
o que acha de ser vice-presidente?
Hipoteticamente?
Seria uma honra.
Obrigado por vir. Está adorável.
-Governador Rivera, que bom vê-lo.
-O prazer é meu.
Bom vê-lo. Como estão? Obrigado por virem.
Senhor presidente,
governadora Chris Nichols, Arizona.
Governadora Nichols. Um prazer.
Obrigado por vir.
É uma ótima oportunidade
para nos conhecermos.
Concordo plenamente.
Talvez possamos discutir o que houve
com o governador Royce.
Foi uma situação difícil.
Sim. Sei que pode entender
como foi desconcertante
ver um de meus colegas ser preso.
Entendo. Infelizmente,
Royce não me deu escolha.
-Senhor presidente, é hora.
-Com licença.
Benefícios de uma promoção.
-Vai falar com ela?
-Não posso. É da imprensa.
Aqui é DC. Com as horas que trabalha,
quem mais você vai conhecer?
Boa noite, pessoal.
Queria agradecer a todos
por estarem aqui esta noite.
Recentemente, nosso país foi devastado
por um ataque indescritível.
E mesmo assim, não vejo uma forma melhor
de honrar os colegas que morreram
do que nos dedicarmos aos valores
e ideais desta grande nação.
Não sou o presidente
em quem vocês ou em quem o país votou.
Mas tenho de crer
que todos queremos a mesma coisa.
Reconstruir o Capitólio,
o Congresso, o Senado.
Reconstruir nosso país.
Não posso fazer isso sozinho.
Nem iria querer isso.
Não posso evitar sorrir da ironia disso,
porque não pertenço a nenhum partido.
É bom ouvir risos para variar.
Mas a verdade é que acredito,
como independente,
que tenho uma oportunidade única
de causar uma mudança política positiva.
Que posso ajudar a diminuir as diferenças,
e, juntos, podemos achar pontos em comum
que têm faltado
na política americana há anos.
Se fizermos isso, se trabalharmos juntos,
prometo que seremos mais fortes
e melhores do que nunca.
É assim que vamos honrar
o incrível sacrifício...
Todos no chão!
Alex!
Tiros disparados na Ala Leste.
-Alex! Alex!
-Tom!
Estava indo pra casa. Ouvi os tiros.
Fale comigo.
Acreditamos ser
um único homem armado no parque.
-O presidente?
-Está a salvo.
A família está fechada na residência.
Ninguém se feriu.
Agente baleado! Repito, agente baleado!
Parque Lafayette. Chame a ambulância.
Precisamos de uma ambulância aqui.
Mike! Fique acordado.
Desculpe, senhor. Estamos em confinamento.
Precisa ficar aqui.
Sei que não posso sair, mas alguém
pode me informar a condição do Mike?
-Estou falando com o hospital.
-Obrigado.
E os governadores?
Serão escoltados aos hotéis
quando for seguro.
O cirurgião-chefe disse
que o agente Ritter levou dois tiros.
O colete parou a primeira.
A segunda atingiu a artéria axilar.
Ele precisa de cirurgia.
-Meu Deus.
-Acabei de vê-lo.
Ele estava indo pra casa
ficar com a família.
Eu sei.
Tenho certeza de que está em boas mãos.
-Tenho de ir ver as crianças.
-Claro. Por favor.
Como chegaram tão perto para atirar
na Casa Branca?
AR-15. Alcance de 550 metros.
Por sorte, as janelas são à prova de bala.
Temos notícias do atirador.
Chama-se Murad Yamadayev.
É checheno.
-Está sob custódia?
-Está morto.
Ritter o atingiu antes de cair.
Sabemos por que ele fez isso?
"Três minutos antes de atirar
na Casa Branca,
Yamadayev postou na mídia social.
Jurou fidelidade a Majid Nassar."
Meu Deus.
Al-Sakar ataca o Capitólio,
a Casa Branca...
O que virá a seguir?
Tenho de ser sincero.
Parece que trazer
Nassar com vida foi um erro.
Entendo sua frustração,
mas um interrogatório eficaz leva tempo.
Não temos tempo.
Quantos outros terroristas como Yamadayev
há por aí?
Se houver outras células, precisamos
saber antes que ataquem de novo.
Senhor, podemos conseguir respostas
mais depressa se quiser tirá-lo do país
para um local secreto
para interrogatório avançado.
Meus homens podem ser muito persuasivos.
Senhor presidente,
interrogatório avançado não funciona.
-Nassar dirá o que quer ouvir.
-É a sua opinião.
Extraímos informações
que eliminaram múltiplas ameaças.
E Abu Zubaydah? Nós o pegamos primeiro.
Um interrogatório baseado em concordância
nos rendeu nomes, datas e recursos.
Foi entregue à CIA, onde o torturaram
por afogamento 83 vezes
e conseguiram apenas bobagens e...
Cavalheiros, o local secreto
não é uma opção.
Diretor assistente Atwood,
acha que pode conseguir informações?
Sim, senhor, acho.
Tem 24 horas.
Quero uma programação de dez dias
para o presidente.
Mande Aaron me ver quando voltar.
Sr. Atwood.
Srta. Rhodes. Como posso ajudá-la?
Eu ia ligar, mas já que está aqui...
Queremos começar o processo
de verificação do vice-presidente.
Posso dar início. Quem é?
Congressista Peter MacLeish.
Por favor, peça que enviem
toda pesquisa relevante
para mim e ao chefe do gabinete.
Considerando o acontecido,
vai levar um tempo.
Entendo,
mas é prioridade para o presidente.
-Se puder apressar...
-Pode deixar.
Emily Rhodes.
Avisarei o presidente agora mesmo.
Sim, doutor. Obrigado. Tchau.
-Mike saiu da cirurgia. Foi tudo bem.
-Graças a Deus.
Queria contar
que as crianças ficaram em casa hoje.
-Ainda estão com medo?
-Todos estamos.
Tom, ele estava atirando em você?
Sinceramente, daquela distância...
acho que queria acertar o que conseguisse.
O Serviço Secreto aumentou a segurança
para você e as crianças.
Aumentaram o perímetro
em torno da Casa Branca.
Espero que isso tranquilize
os governadores.
Eles devem voltar em breve.
Ei.
Desculpe interromper. Temos um problema.
O avião com os refugiados sírios
pousou em Miami,
-mas Rivera não os deixou desembarcar.
-O quê?
Os governadores voltam em uma hora.
Veja se Rivera pode vir antes dos outros.
-Farei isso.
-Obrigado, Em.
-MacLeish? Para VP?
-Sim.
Querem começar a verificação.
Você tem de enrolar até descobrirmos
como ele se encaixa em tudo isso.
Teve mais notícias da pessoa
do telefonema misterioso sobre a sala 105?
Não, desde aquela noite.
Vou enrolar a verificação,
mas ainda temos de lidar com Nassar.
A inteligência militar tentou.
Não conseguiram nada.
É porque Nassar não explodiu o Capitólio.
Precisa fazê-lo admitir isso
o quanto antes.
Governador, obrigado pelo seu tempo.
Pedi à minha esposa que viesse
porque é perita em leis de imigração.
Sim. Vi a matéria sobre você no 20/20.
Deixou minha mãe orgulhosa.
Governador, deu permissão para um avião
de refugiados sírios pousar na Flórida...
Isso foi antes do simpatizante de Nassar
atirar na Casa Branca.
Hoje, temos manifestações
por todo o estado.
O ataque à Casa Branca não tem nada a ver
com as pessoas no avião.
Os refugiados não são extremistas.
De fato, vieram para cá para fugir deles.
Com todo o respeito, senhora,
como pode ter certeza?
Sabemos mesmo quem são?
Se têm ligações com terrorismo?
Nenhum passageiro foi vetado pelo DHS.
Eles foram verificados e reverificados
com múltiplas listas negras.
Poucos cidadãos americanos
passariam por esse escrutínio.
Eles são de um governo fracassado,
um país em caos.
É impossível verificá-los corretamente.
Não pode garantir que um deles
não queira nos prejudicar.
O povo da Flórida está assustado.
Governador, em 1980, o Congresso
aprovou a Lei de Refugiados,
dando ao governo federal o poder
de colocar refugiados...
Senhor, isso foi há 36 anos.
Os tempos mudaram
e nosso país deve mudar com eles.
Mudança não significa
abandonar nossos princípios.
-Se não os deixar desembarcar...
-Vai mandar a guarda?
-Me prender?
-Eu não ia dizer isso.
Por favor, governador.
Sra. Kirkman,
não é que eu não tenha compaixão.
Na verdade, sou filho de imigrantes.
Mas meu trabalho é representar o povo,
não impor minha vontade a ele.
A resposta é não.
Rivera é um homem moderado.
Um homem moderado mantendo
300 refugiados detidos em um avião.
Ele está sob pressão.
Com o tempo, pensará melhor.
Não temos tempo.
O avião precisa pousar em outro estado.
Sim, senhor.
Precisamos entrar nos eixos
com os governadores.
Está certa. Vou ligar pra Imigração.
-Ver o que consigo.
-Obrigado.
Bom dia, pessoal. Sentem-se, por favor.
Dado o que aconteceu ontem,
sou grato de vê-los todos aqui,
porque o trabalho que temos pela frente
é essencial.
Reconstruir o Congresso e o Senado
para dar voz aos cidadãos de 50 estados.
Com licença, senhor presidente,
com todo respeito,
podemos passar o dia todo falando
dos problemas que enfrentamos,
mas, na verdade, não sabemos
com quem estamos falando.
-Não sabemos quais são seus princípios.
-Senhor.
Governador Mennuti. Bom vê-lo novamente.
Conheço o presidente há tempos.
Ele é um bom homem.
Mas a maioria dos governadores
não o conhece como eu, senhor.
Acho que é a perfeita oportunidade
para mudar isso.
-O que sugere?
-Senhor presidente, seu amigo está certo.
Se vamos reconhecê-lo
como líder legítimo de nossa nação,
precisamos estar tranquilos.
Responda às nossas perguntas, todas elas,
e se ficarmos satisfeitos
com o que tem a dizer,
terá seus nomeados ao Senado.
Com todo respeito, governadora Nichols,
não estou em julgamento.
Agora está.
Nenhum outro presidente na História
concordaria com esta inquisição.
Desde Lincoln, a legitimidade
de nenhum presidente foi questionada.
Basta. Não preciso de aula de História.
Isso é sobre o futuro.
Precisamos dos governadores ou é o fim.
Não estou falando de minha presidência.
Estou falando do país como o conhecemos.
Diga aos governadores que responderei
as perguntas que tiverem.
-Sim, senhor.
-Esta é uma péssima ideia.
O presidente não responde
à liderança do estado.
Então finja que não sou o presidente.
Parece funcionar para todo mundo.
Não tenho novas informações
sobre o interrogatório de Majid Nassar,
incluindo sua localização ou informação
que possa ter providenciado
e que teria sido sigilosa.
Sim, Srta. Jordan.
Há boatos que Kirkman está quase perdendo
o apoio dos governadores.
-Algum comentário?
-Lisa, não comento boatos.
Obrigado. É só.
-Obrigado. Eu agradeço.
-É bom no seu trabalho.
Se bem que o último secretário de imprensa
quase se afogou no próprio suor.
Posso estar errada.
Mas rolou um lance entre nós ontem?
-Lance?
-Olhos que se encontraram. Uma sala cheia.
-Achou que rolou um lance?
-Achei.
Mas sou romântica.
Também achei que rolou um lance.
-É só que você é da...
-Imprensa.
E você é secretário de imprensa.
Então acha
que me convidar pra sair seria...
Um lapso de julgamento.
Já que responde perguntas pra viver,
por que não facilito pra você?
Que tal beber comigo esta noite?
Quero estatísticas sobre reassentamento
nos estados com mais refugiados.
-Então, Texas, Califórnia...
-Sra. Kirkman, um momento, por favor?
Já nos falamos. Sim.
A posição de seu marido
com os governadores é bem delicada.
-Eu creio que...
-Não quer que eu balance o barco.
-De certa forma, sim.
-Nem eu.
Mas há 300 refugiados sírios
sem direitos humanos em nosso país.
Isso não é uma questão política.
É humanitária.
Com todo respeito, tudo é político.
O que quer que eu faça?
Me sente e cale a boca?
Não, não falei isso.
Falou. Tudo bem porque é seu trabalho,
e este é o meu.
Como esposa há 17 anos
e advogada de imigração há 22,
vou ajudar meu marido com isso.
E se houver consequências políticas,
confio que possa lidar com elas.
AVISO APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Ele estará algemado
durante o interrogatório.
Se precisarem de ajuda,
haverá guardas na porta.
Hora do rango.
Acho que ele terá de esperar.
Não haverá vídeo.
Seu nome ficará fora do registro.
Temos uma chance. Não a desperdice.
-Não desperdiçarei.
-Temos menos de 24 horas.
O prisioneiro está sendo transportado.
Continue andando.
Ele é todo seu.
É o seguinte.
Faremos perguntas. Você responderá.
O quanto antes responder,
mais cedo terminamos.
Se não quiser falar conosco,
outros arranjos serão feitos.
Olhe pra mim.
Quero garantir que saiba seus direitos.
Tem direito a um advogado.
Tem direito de não falar conosco.
Tem direito a um tratamento humano.
A uma apelação.
Tem o direito de enfrentar seu acusador,
mas só se estiver aqui, nos EUA.
Temos um pedido de extradição do Paquistão
por explodir um carro em Carachi.
Esta é a sua última chance de falar
em uma posição confortável.
Porque no Paquistão,
os direitos humanos são opcionais.
Há seis anos...
mísseis americanos atingiram
um prédio de apartamentos fora de Barmal
com mais de cem civis,
incluindo minha esposa e duas filhas.
Passei sete dias revirando os escombros,
esperando achar seus corpos.
Procurei dia e noite e não achei nada.
Não dormi por um segundo naquela semana.
Nem na semana posterior.
Então, se acha que pode me dobrar,
sugiro que reavalie seus métodos.
Entendo que todos têm perguntas sobre mim.
Se eu estivesse na sua posição,
provavelmente sentiria o mesmo.
Minha esperança é que quando terminarmos,
possamos seguir em frente juntos.
Senhor presidente,
considera ser um homem impulsivo?
Segundo a minha esposa, não.
Se não é impulsivo,
pode explicar as mudanças
no Urbanismo e Reforma Habitacional
semanas depois de sua nomeação
como secretário?
Bem, quando fui nomeado,
esperavam que eu trouxesse
novas ideias ao departamento.
Então demitiu todos
que não estavam de acordo.
O departamento estava estagnado.
Eu precisava de ativistas comunitários,
líderes. Não funcionários públicos.
O presidente Richmond me nomeou
para realizar mudanças.
E fiz isso
da maneira mais eficiente possível.
Falando de mudanças, senhor,
por que demitiu o general Cochrane?
Ele era apenas um funcionário público
para o senhor?
O general foi insubordinado.
Ele avançou uma operação militar
sem minha autorização.
E o governador Royce?
Eu o conheço, senhor. É um bom homem.
Pode ser, mas o que o governador fez
foi equivalente a sedição.
Desculpe, senhor presidente,
para esclarecer.
Os funcionários de URH eram complacentes,
Cochrane foi insubordinado,
e Royce sedicioso.
Talvez, sente-se ameaçado
por pessoas que discordam do senhor.
Sabemos tudo sobre você.
Nós o seguimos por um bom tempo.
Universidade no Egito...
venda de sistemas bancários islâmicos
na Jordânia...
Chegou tarde à dança jihadista.
-O Talibã já tinha saído do Paquistão.
-Mas agora é um figurão, certo?
Al-Sakar derrubou o templo da democracia,
fez o que ninguém achou ser possível.
Já conseguiu até novos recrutas.
Um deles atacou a Casa Branca ontem.
Então, me explique.
Até agora,
al-Sakar sempre foi uma sanguessuga.
Você se ligou a grupos maiores.
Em 2013, assumiu crédito
pela explosão da boate em Rabat,
quando foi AQIM que a explodiu.
Quer saber a verdade?
Não tem capacidade de fazer algo
complicado como o ataque ao Capitólio,
tem?
Minas antitanque com cirílico por fora.
Anéis de trava paquistanesas.
Percussor iraniano.
Alguém também me deu esta informação.
Acha que uma organização pequena
poderia comprar tantas minas?
Explodimos o seu Capitólio
e não deixamos pedra sobre pedra.
Ninguém mais.
Em defesa do presidente Kirkman,
eu gostaria de ressaltar
que em poucas semanas,
sob circunstâncias estressantes,
ele conseguiu descobrir a identidade
do grupo por trás do ataque
e supervisionou a operação que levou
à captura de seu líder.
Sinto muito, mas isso foi boa informação
e boas operações.
Não importava quem fosse o presidente.
O presidente Kirkman não tem credenciais,
realizações ou experiência real.
Exato. Por mais que entendamos
a posição em que está,
não posso apoiá-lo como presidente
apenas por ser o sobrevivente designado.
Todos aqui sabem o que isso significa.
Não foi uma honra. Foi uma formalidade.
A verdade é, o antigo presidente
não o queria na administração dele.
Então, se não era bom o bastante
para ser secretário do URH,
por favor, de coração, pode me dizer
por que acha que deveria ser presidente?
Não posso.
Como é?
Você pode estar certa.
Talvez eu não devesse ser presidente.
Isso está fugindo ao controle.
Entre lá e lute.
-Lutar como?
-Lembre-os de que é o presidente.
A governadora Nichols está certa.
Não fui a escolha de Richmond
nem de ninguém.
Richmond não me queria em seu gabinete
nem no Estado da União.
Por isso fui o sobrevivente designado.
Diga que estou errado.
Há seis semanas,
mal me lembrava do seu nome.
Não sabia muito sobre você,
e o que sabia não me impressionava.
Mas, senhor, não sinto mais o mesmo.
Irã, Royce, Nassar.
E o que disse
no local do Capitólio naquele dia.
Que nos levantaríamos melhores
e mais fortes.
Acreditei no senhor.
Não deixe que essa gente o intimide.
Eu acredito de verdade
que é a única chance deste país.
O que ele disse.
Entre.
-Ei. Má hora?
-Não.
Obrigado.
Aaron.
Senhor presidente. Senhora.
-O que houve?
-Tenho de voltar aos governadores.
Uma das refugiadas está grávida
de 30 semanas. Entrou em parto.
Precisamos que Rivera a deixe sair
do avião agora.
-Rivera não aceitará um pedido meu.
-É uma emergência.
Entendo, mas não tenho força com ele.
-Preciso que cuide disso, por favor.
-Está bem.
Você conseguiu.
Algo que todos pensamos ser impossível.
Mas foi descuidado.
Uma de suas bombas não detonaram
e um congressista sobreviveu.
Isso deve incomodá-lo.
Não terminar o trabalho.
Vamos abater seu congressista
e todos que não matamos.
Porque quer MacLeish morto?
Quero todos mortos!
Quem explodiu o Capitólio queria
MacLeish vivo.
Não sabe disso, porque não foi você.
Por que está assumindo o crédito
por algo que não fez?
Governador, ela está em parto prematuro.
Temos de fazer algo.
Vou mandar um médico.
Se o bebê nascer no avião,
ele ou ela será cidadão americano.
Por que não a deixa ir a um hospital
para ter um parto seguro?
-Tudo bem. Ela pode ir.
-E o marido? O pai do bebê?
-Sim, ele também.
-Obrigada.
Quando saírem,
o avião pode voltar a Istambul.
-E o resto dos passageiros?
-Não.
Como falamos, estão registrados com DHS.
Já falei antes,
o povo do meu estado está assustado.
Após Bruxelas, Paris, Nice, Washington,
eles têm o direito de ter suspeitas.
E os milhões de refugiados sírios
que a Europa recebeu?
-O que eles fizeram?
-É o que poderiam fazer.
Senhora, por que não para
enquanto tem a vantagem?
Eu avisarei a família.
Então, não explodiu o Capitólio,
mas assumiu o crédito
porque quem atacou
quer permanecer anônimo.
A única forma de fazerem isso
era contatar você,
dizerem que tipo de munições usaram,
para que pudesse convencer o público
que foi você.
-Terminei aqui.
-Tudo bem. Nós também.
Quem vai ligar pro GID?
-Sobre Dena?
-Sim.
-Eu ligo.
-Está bem.
Então, você não sabia que sabíamos
sobre a sua outra família?
A que não foi morta.
Eles têm uma ótima vida em Dubai.
Seu filho com seu time de futebol
e sua mãe recebendo
um ótimo tratamento para diabetes.
Mas, a questão é que,
se o mandarmos para o Paquistão,
eles estarão em um avião em seis horas
saindo de DXB.
Sua mãe terá de se arriscar
nos hospitais paquistaneses.
E quem sabe, na condição dela...
Vai ser um voo difícil.
Esperem!
Ele disse que queria a mesma coisa.
Morte aos EUA!
E levou o crédito
para que eles pudessem ficar escondidos.
-Qual é o nome dele?
-Não sei...
Qual é o nome dele?
-Ele não disse.
-Você entrou nessa
sem saber quem o incriminou?
Vai perder sua família!
Vai perder sua mãe!
Tudo por alguém que o fez de bobo!
Catalan!
Ele disse que se chamava Catalan.
Catalan.
Guarda!
Se contar a alguém...
ele o matará também.
Deixe-o comer.
Antes, me perguntaram por que eu achava
que deveria ser seu presidente.
É uma pergunta que tenho me feito
cada dia e cada noite desde meu juramento.
A única resposta que recebo
é o que eu falei a vocês ontem.
Acho que posso causar mudanças
e promover união.
Nunca antes na minha vida
senti isso com mais intensidade...
o amor que tenho por este país
e sua sobrevivência.
Mas não posso fazer isso sozinho.
Nem posso perder mais tempo
brigando com vocês.
Precisamos seguir em frente juntos.
Ou eu preciso sair.
Senhoras e senhores...
esta é a hora de escolherem...
de que lado da história querem estar
quando a poeira baixar.
Obrigado.
Depende deles agora.
Logo saberemos.
-Foram palavras bem escolhidas.
-Obrigado.
Mas se decidirmos apoiá-lo...
não diga apenas o que fará. Nos mostre.
Eu adoraria ter essa oportunidade.
Vamos começar com a situação na Flórida.
Os refugiados representam
um problema maior:
a ameaça ao nosso país
da imigração desregrada.
Então queremos que a suspenda,
até nos sentirmos seguros.
-Suspender a imigração de onde?
-De todos os lugares.
De todos os lugares?
Entendem o que isso significa?
Não estamos falando só de refugiados.
E sim, de estudantes australianos,
de cientistas alemães,
-engenheiros da Índia...
-Nossa segurança vale o sacrifício.
E todos se sentem assim?
O suficiente de nós para deter
o seu Congresso.
O que você deseja mais?
Imigração ou Congresso?
A escolha é sua.
Banir a imigração em toda a nação?
Não acredito que queiram isso.
Por favor, sente-se.
Não estamos falando de algo permanente.
Só até as coisas normalizarem.
Estão mesmo com tanto medo dos refugiados
que estão dispostos
a deixar seus constituintes
sem representação no governo federal?
Senhor, nossa gente está com medo.
Basta uma pessoa para nos fazer regredir.
E esse avião é um microcosmo
de um problema bem maior.
Nossas fronteiras são comprometidas
todos os dias.
Estrangeiros entram de todos os lados
e precisamos parar isso.
Nosso país não é mais o mesmo.
Não desde que os terroristas
derrubaram nosso Capitólio.
Para deixar claro...
Se eu não deixar que entrem no país,
o resto dos governadores vai me apoiar?
A maioria, senhor presidente.
Nessa hora, ninguém gostaria
de ser deixado para trás.
A única vez na minha vida
em que não queria que estivesse certa.
Sinceramente, nem eu.
Mas você ouviu, Jason.
Al-Sakar não explodiu o Capitólio.
Quem diabos é Catalan?
Vamos descobrir.
-Nada.
-Como pode ser?
Deixe-me tentar com outra grafia.
-Sem resultados.
-Nada no banco de dados de terroristas?
NENHUM REGISTRO ENCONTRADO
-O que estamos esquecendo?
-Talvez ele tenha mentido.
Talvez não haja um Catalan.
Ou talvez Catalan seja
maior do que pensamos.
Talvez seja alguém acima da sua alçada.
Temos 14 horas antes de o perdermos.
Seth me disse
o que falou ao presidente. Achei ótimo.
Olá? Aaron?
-Um raro elogio aqui.
-Sim. Sinto muito.
-O que está lendo?
-Bem...
Sei que pediu ao FBI que começasse
a verificação do MacLeish.
Já que o presidente contou
a alguns governadores,
achei que deveríamos estar na frente,
então contatei minha pesquisadora.
-A que ressuscitou Jeffrey Myers?
-Sim.
-Como está?
-Bem...
muito "vice-presidenciável".
-Oi.
-Obrigado, Wyatt.
-Senhora.
Acabei de falar
com o governador Baylin do Missouri.
Ele disse que o avião pode pousar
em Jefferson City
e ele aceitará todos os refugiados
mesmo se a Flórida não aceitar.
-O que foi?
-Tarde demais.
O avião partiu há dez minutos
para Toronto.
A mãe, o pai e o bebê podem ficar.
Os outros tiveram de ir.
-Quem disse?
-Os governadores.
Eu.
Tive de fazer um acordo
para que me apoiassem.
-Achei que concordávamos.
-Concordávamos... Concordamos.
Eles ameaçaram segurar o Congresso.
Tive de agir.
Tom, essa gente largou tudo para vir aqui.
Este país fez uma promessa a eles.
Eles vão pro Canadá, não para Síria.
Serão livres e estarão seguros.
Poderiam ser livres aqui.
Baylin está pronto para eles.
Ele não é a maioria.
Não, ele estava defendendo
um princípio americano.
-Quem somos nós sem princípios?
-Foi uma escolha impossível.
Eu sei, e teve de fazê-la.
E terá de fazê-la de novo.
As escolhas sempre serão impossíveis.
Isso não vai mudar.
Mas você mudará e eu mudarei
e isto mudará.
Era você e eu contra o mundo.
Tenho uma obrigação com o país.
Aceitei o cargo.
Não estou brava com o presidente.
Estou decepcionada com meu marido.
Preciso ligar pro governador Baylin.
-Senhor presidente.
-Diga que tem novidades sobre Nassar.
Ainda não,
mas o FBI ainda tem muitas horas com ele.
Então, o que foi?
O FBI disse que a verificação de MacLeish
pode demorar.
Dei uma pesquisada
e garanti que não haja problemas.
-E?
-Na verdade, parece muito bom.
Não vejo razão para não seguir em frente.
Certo, ótimo.
Quero conhecer MacLeish como pessoa,
não só um arquivo.
Talvez ele e a esposa pudessem vir jantar
hoje na Casa Branca?
Estou certo de que pode ser providenciado.
E a Sra. Kirkman?
Eu direi a ela.
-Obrigado. Boa noite.
-Senhor.
Senhor presidente, está bem?
Estou. Obrigado.
Boa noite.
-Ritter.
-Mike. É Tom Kirkman.
-Sim, senhor presidente. Eu sei.
-Como está se sentindo?
Com sorte. Os analgésicos também ajudam.
-Como está?
-Feliz de ouvir a sua voz.
Não sei como lhe agradecer.
-Foi além do esperado.
-Só fiz o meu trabalho.
E...
é uma honra, senhor.
Estou vendo meu time acabar com o seu.
É todo agradecimento de que preciso.
Por uma noite apenas,
vou torcer pelo seu time.
-Boa noite, senhor.
-Descanse.
Obrigado.
Desculpe. A reunião se estendeu.
Nunca tenho tempo livre.
Tem uma garrafa de sidra
se ainda quiser beber.
Coisa de adolescente. Eu topo. Mas...
posso falar de negócios antes?
Preciso de um comentário.
Claro. O que foi? Congresso?
Al-Sakar? Refugiados?
-É mais pessoal.
-Está bem.
Tenho uma fonte dizendo
que Leo Kirkman não é filho do presidente.
Atwood.
O quê?
Como isso foi acontecer?
Não, estamos aqui fora. Já chegamos aí.
-O que foi?
-Nassar.
A promessa do presidente Kirkman
de reconstruir o governo
chegou mais perto da realidade hoje.
Após a reunião com os governadores,
a Casa Branca confirmou
que todos os 50 entregaram suas nomeações
ao novo Senado
e concordaram com eleições para a Câmara.
Este foi o primeiro grande passo...
-Tem seu Congresso.
-Oi.
Temos muito pela frente, mas é um começo.
-Sobre antes...
-Não, eu entendo.
Sempre vai decepcionar alguém.
É um risco da profissão.
Especialmente na sua área.
Convidei os MacLeish para jantar hoje.
Estou verificando-o
para ser vice-presidente.
Direi que não está se sentindo bem.
Não.
Estarei lá.
Obrigado.
-Não se mexa.
-Libere a área.
Fechem todo o local agora.
-O que houve?
-Fui pegar sua bandeja do jantar
e o encontrei assim.
Tentaram ressuscitá-lo, mas não deu.
Tradução: Branca Vanessa Nisio