UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
-Majid Nassar está morto.
-Dizem que foi envenenado.
MacLeish tem mais ligação
com o ataque do que Nassar.
Temos provas. Kirkman precisa saber disso.
Não acharemos um candidato melhor a vice
do que o MacLeish.
Me diga que tem algumas respostas.
Estamos investigando
todas as possibilidades.
Nunca pensei
que lidaria com isso de novo,
se Leo é ou não meu filho.
Catalan é um mercenário e um traidor.
Sei quem matou Nassar.
Seu filho estará a salvo
se fizer tudo que eu disser.
Marque uma reunião com o presidente.
Entrarei em contato.
Este é o janaza de Majid Nassar.
A data é 6 de fevereiro. A hora é 21h08.
Amanhã será um momento histórico
da nossa nação.
É uma eleição sem precedentes
para escolher a Câmara de Deputados.
É o próximo passo
e talvez o mais importante
que o presidente está dando
para reestabelecer o governo
após o ataque ao Capitólio.
O presidente pede que todos os americanos,
independente de suas filiações políticas,
vão votar amanhã.
Sim, Natalie.
A Casa Branca está preocupada
com a nova cepa da supergripe H5N1?
Doze casos em Kansas City
nas últimas 24 horas,
resistentes a tratamentos conhecidos...
O CCD está rastreando isso
e não há motivo de alarme.
Se não houver mais perguntas,
obrigado por uma reunião empolgante.
Seth, Majid Nassar está morto?
-Aaron.
-Eu sei.
Tenho uma fonte em Fort Bragg
que disse que um capelão mulçumano
foi posto em um avião ontem às 18h.
Para preparar um enterro mulçumano.
Outra fonte confirma
que foi para um prisioneiro importante,
quase certo que para Majid Nassar.
Sim, é verdade.
Há dois dias, Majid Nassar foi encontrado
morto em sua cela.
As circunstâncias
de sua captura e interrogatório
são questões de segurança nacional...
Ele morreu devido a técnicas
de interrogatório avançadas
ou o que chamam de tortura?
Não.
Ele foi mantido de acordo
com a Convenção de Genebra.
Kirkman fez questão disso.
É só o que posso contar no momento.
-Senhor presidente.
-Seth agiu certo.
Concordamos que contaria a verdade
se perguntassem.
Teríamos anunciado,
mas não tínhamos os fatos.
-Haverá mais perguntas sobre Nassar.
-E sua integridade.
-Dizem que morreu sob tortura.
-Seth negou isso.
Com todo o respeito,
a negação traz uma falta de especificidade
que a imprensa não aceitará.
Se não cuidarmos disso imediatamente,
vai dominar as manchetes.
-As eleições ficarão em segundo plano.
-Como está a investigação?
Atwood me ligou. Estará aqui às 10h.
Espero que tenha algo a dizer desta vez.
RELATÓRIO DA CIA
Um sonho pra você.
Ficou aqui a noite toda?
Está usando a mesma roupa de ontem.
É uma nova pista?
Só um depoimento de testemunha
que não tinha lido.
-Jason está? Não o vi.
-Estão procurando por ele.
Não responde mensagens ou e-mails.
Achei que sabia onde ele estava.
Falando do diabo.
Jason. Luke está bem? Você o achou?
Sim, ele estava... na casa de um amigo.
-Liguei dez vezes ontem.
-Eu sei. Obrigado.
-Desculpe não ter ligado.
-Fiquei preocupada que fosse...
Conspiração? Não.
Graças a Deus não era. Não, ele...
não estava onde devia estar.
Jason, se precisar de alguma coisa,
é só pedir.
Obrigado.
Vai atender?
-Sim, quando me der privacidade.
-Claro.
Agente Wells, se quiser ajudar,
investigue o caso Weddle.
-O que isso tem a ver?
-Obrigado.
-Alô.
-Bom dia, Jason.
Sim, agendei a reunião com o presidente.
Ótimo. Agradecemos que não tenha contado
sobre nossa conversa.
O Luke também agradece.
Quero falar com meu filho.
Fique na sua sala.
Espere a próxima ligação.
Alô?
Oi, Chuck.
Que fique entre nós.
Me traga tudo sobre o caso Weddle.
-Por quê?
-Ainda não sei.
Com todo o respeito, senhor,
como metade do Congresso,
eu não deveria ficar sabendo
da morte do Nassar pelo meu RSS.
Está absolutamente certa.
Sei disso e lamento.
Fiquei constrangido de dizer algo
antes de sabermos mais.
Não sabe quem matou Majid Nassar?
Nem como? Nem por quê?
Infelizmente, não.
Obviamente, estão investigando.
Eu lhe prometo que a manteremos informada.
Ele estava em uma prisão militar
sob segurança máxima.
Dois dias depois e ninguém sabe dizer
como ele morreu?
Não discordo de você. É bem ruim.
Sei que temos nossas diferenças,
mas não podemos permitir que isso
ofusque a importância das eleições.
É o primeiro passo que estamos dando
para a reconstrução do país.
Precisamos do governo com força total.
Isso requer um Congresso e seu presidente.
Farei o que puder
para lhe conseguir o Congresso.
-Obrigado.
-Senhor presidente.
Senhor. Sinto muito, é uma emergência.
É sobre a situação em Kansas City.
Este é o Dr. Arnold do CCD,
tenente-coronel Gatz, médico do Exército.
O que está acontecendo?
A epidemia no Meio-Oeste não é gripe.
-O que é?
-Receio que seja mais grave.
Os infectados são vítimas
de uma toxina sintética.
-Toxina?
-Ricina, senhor, em forma de pó.
-Meu Deus!
-Não é uma epidemia, senhor.
Não. É um ato de bioterrorismo.
Os doze casos confirmados variam
em idade, origem e ocupação.
Uma professora aposentada de 73 anos.
Um operador de guindaste de 31 anos.
Um vendedor de equipamento agrícola
de 55 anos.
São todos da área metropolitana
de Kansas City.
Não achamos nenhuma outra ligação.
Além do fato
de todos terem sido expostos a ricina.
-Como é transmitida?
-Ainda não sabemos.
O DHS não tem ideia do motivo.
Todo o DHS está investigando isso.
Temos ideias de motivos, mas nada sólido.
Talvez o al-Sakar retaliando pela captura
e agora morte de Majid Nassar?
É o cenário mais provável.
Ótimo, me mantenha informado.
O tempo é essencial.
Obrigado a todos.
Quanto tempo vai ficar de babá?
Estou recomeçando devagar
até voltar ao normal.
Se ajudar, tenho habilitação.
Da próxima vez, eu dirijo.
-É?
-É.
Se conseguir montar uma Glock 9 mm
com uma mão
e dirigir de ré em uma curva em "S",
talvez eu deixe.
Leo?
-Ei, amigão.
-Conhece esse cara?
Jared Abbott. Sou do Chronicle.
O que acha do boato
que o presidente não é o seu pai?
Leo, entre na escola.
Que seu pai está em uma prisão federal?
Não tem acesso aos filhos do presidente.
É propriedade particular.
Faça isso de novo e te porei no chão.
Drew, tire esse idiota daqui.
Sinto muito por isso.
Acontecerá às vezes agora que está
sob o escrutínio do público,
mas não precisa responder a boatos.
-Está bem?
-Sim.
Tenho de ir pra aula.
-Alô.
-Vá pro seu carro.
Enviarei mais instruções.
Não vou fazer nada
até ouvir a voz do meu filho.
Não está em posição de negociar.
Quero ouvir meu filho.
Luke, é o seu pai.
Papai?
Luke.
-Quero ir pra casa.
-Eu sei, querido.
Onde fomos comemorar
seu aniversário este ano?
Fomos à Disney World.
-Certo. Qual é seu brinquedo favorito?
-Mission: Space.
Vou trazê-lo logo pra casa, está bem?
Vá pro seu carro, agente. Agora.
Leia isto.
Quando estiver face a face com Kirkman,
quero que faça o que diz aí.
-Não vou fazer isso.
-Esses são os termos.
Não é uma negociação. Tem uma hora.
Depois disso,
achará seu filho a salvo em casa...
ou não.
Sabe que não vai se safar dessa.
Sabe que estamos vigiando.
O resultado é escolha sua.
A Segurança Interna acha que o ataque
de ricina deve ser pela morte do Nassar.
O público precisa saber
que é seguro votar amanhã.
-Estamos analisando para tentar...
-Oi, querido.
-Por que não está na escola?
-Está tudo bem?
Não sei como perguntar isso, mas...
-você é meu pai?
-O quê?
Claro que sou o seu pai. Por que pergunta?
Um repórter me perguntou na escola.
Por favor, sente-se.
Não entendo por que um repórter
me faria tal pergunta.
Entendo como isso pode tê-lo magoado.
Por favor, Leo, sente-se. Deixe-me...
Querido, ouça.
Antes de eu conhecer o seu pai,
eu tinha outro namorado.
Espere.
Então, não tem certeza
de quem é o meu pai?
Sou o seu pai.
Sua mãe e eu estávamos nos casando.
Ela estava grávida de você.
Era só o que importava.
-Não iam me contar?
-Não havia nada pra contar.
Volte aqui!
Precisamos conversar sobre isso!
-Tom, dê um tempo pra ele.
-Não vou esperar pra fazer o teste de DNA.
É bom ser uma emergência.
Senhor, o CCD tem novas informações
sobre a situação em Kansas City.
Obrigado.
-Novidades sobre o ataque de ricina?
-O CCD achou a ligação.
-As vítimas são mesários.
-Mesários?
Voluntários para a eleição.
A Segurança Interna achou ricina
em urnas eletrônicas.
Ela foi para o ar e inalada.
Quem fez isso
queria infectar os eleitores.
Não é um ataque isolado.
Tem razão. Foi um ataque à eleição.
Quero essas eleições,
mas não podemos arriscar.
Há a chance de FBI e DHS resolver
isso antes das eleições.
Serão 146 milhões de eleitores amanhã.
Acha que podem inspecionar todas as urnas
e cabines nos 50 estados?
Ainda temos um dia. O ATF tem boas pistas.
Não, Aaron, temos 17 horas.
Dezessete horas
se vamos salvar esta eleição.
Senhor, temos de tentar.
Tem razão.
Tem razão. Certo.
Contate o FBI, CCD e DHS.
Faça que formem uma força-tarefa conjunta
e os mobilize.
Quero notícias constantes.
Seth, diga à imprensa
que as inspeções são por precaução
devido ao estado de alerta do país.
Temos 17 horas, pessoal. Dezessete horas.
-Boa sorte.
-Sim, senhor.
Seth, posso retê-lo um instante?
-Não deu um jeito na história do Myers?
-Dei.
Pode explicar por que perguntaram
ao meu filho se eu era o pai dele?
-Sinto muito. Vou verificar.
-Agradeço.
-Obrigado.
-Sim.
-Olhei o caso Weddle.
Não tenho tempo pra isso.
Estou tentando achar o Atwood.
Me ouça. O caso foi fechado há oito anos.
-Certo.
-Weddle era um agente do DEA.
Ele montou um caso contra um cartel local
até que raptaram a filha dele
e o forçaram a retratar tudo.
O caso foi arquivado.
As acusações, retiradas.
Preciso que rastreie o celular do Jason.
Um diretor-assistente do FBI? Nosso chefe?
A foto que viu esta manhã
não era depoimento de testemunha.
É do homem que matou Majid Nassar.
Acho que os responsáveis por isso
querem forçar o Jason a fazer algo.
Preciso saber onde ele está agora.
NENHUM RESULTADO ENCONTRADO
-Temos um problema.
-O quê?
Atwood é perito em detecção de vigilância.
Deve ter tirado a bateria.
Não consigo localizá-lo.
Acesse o GPS do carro dele.
Algo. Qualquer coisa.
Me dê um segundo.
E fale bem de mim no meu julgamento.
Certo. Eu o achei.
-Está virando à esquerda na Rua H.
-De onde?
Da Rua 24. Esquerda, direita,
e agora está indo pro leste.
Em qual rua?
Pennsylvania.
CASA BRANCA
A Casa Branca.
Sim, é uma eleição singular
que continua ficando mais incomum
agora que há relatos de ricina nas urnas.
-Ei, Lisa, tem um segundo?
-O que está havendo?
Não ia largar a história do Leo Kirkman?
-Larguei.
-É mesmo?
Um jornalista apareceu na escola
do Leo hoje. Atacou de surpresa.
Seth, eu te avisei.
Não usei a história. Não significa
que outra pessoa não o faria.
É coincidência ser
um repórter do seu jornal?
-Um garoto chamado Jared Abbott?
-Meu editor é bem teimoso.
Deve tê-lo colocado nisso.
Quer que eu veja isso?
Não, tudo bem. Eu cuido disso agora.
Agente especial Hannah Wells.
O carro que deixou passar é
do meu chefe Jason Atwood.
Eu devia estar no carro com ele,
mas me atrasei.
Está na lista?
Eu me atrasei. Devia estar com ele...
Sabe como funciona.
Se não está na lista, não vai entrar.
Certo.
Jason, olhei o caso Weddle.
O que aconteceu ao agente do DEA
teria sido evitado se ele tivesse ajuda.
Deixe-me ajudá-lo.
Vamos descobrir isso juntos. Qual é!
NOVA MENSAGEM DE VOZ
Diretor Atwood, por favor, entre.
Obrigado, Wyatt.
Senhor presidente.
-Sente-se.
-Estou bem, senhor.
Nassar foi encontrado morto há dois dias.
Espero que tenha respostas desta vez.
Tenho, senhor.
Majid Nassar foi morto com uma dose letal
de um veneno chamado tálio.
-Foi misturado na comida dele.
-Sabemos quem teve acesso?
Sim, senhor.
Eu.
Sinto muito. O que disse?
Envenenei a comida dele.
Desculpe, diretor.
Ou escutei mal ou falou algo errado.
Não, me ouviu corretamente.
Eu envenenei Majid Nassar.
Isso não faz sentido. Por que faria isso?
Depois de falar com ele...
ficou claro que não conseguiríamos nada.
Nunca.
Um homem assim não merece viver.
Fiz isso por todos
que perderam suas vidas no Capitólio.
Fiz isso pelo meu país.
E fiz isso pela minha família.
Meu filho...
Meu filho não deveria ter de viver
em um mundo onde um mal assim...
tem permissão de existir.
Eu agi sozinho e faria isso de novo.
Sem dúvidas.
O relatório toxicológico confirmará
tudo que falei.
Eu matei Majid Nassar.
Pressione o botão, senhor.
Senhor presidente, afaste-se da mesa.
Testaram para envenenamento com tálio.
Deu positivo.
-Ele não teria como saber que era tálio.
-Só se foi o responsável.
Não faz sentido.
Alguém que tem uma carreira
com um histórico impecável,
chega a posição de diretor-assistente
e joga tudo pela janela?
Nassar se gabou
de matar quase mil pessoas.
Atwood conhecia a maioria delas. Como nós.
Vimos gente pacífica pedir vingança
depois do 11 de setembro.
A tragédia muda as pessoas.
Entendo isso. Só não parece certo.
Quero que alguém fale com os colegas dele.
Pergunte sobre seu estado.
Para ver o que dizem.
-Verei quem é próximo de Atwood no FBI.
-Certo. Façamos isso.
Precisam do senhor na sala de comando.
Acharam um suspeito da ricina.
Walter Lynch, 44 anos.
Trabalhava como entregador.
Atualmente afastado por incapacidade.
O ATF e o FBI o prenderam
em sua casa perto de Scottsbluff.
Acharam provas de produção de ricina
e uma lista de pontos de votação.
A maioria nas antigas rotas de entrega.
Notificamos as autoridades
sobre os locais.
Temos o motivo?
Lynch postou várias mensagens
contra o governo na mídia social.
Seu ataque à eleição parece ser
consistente com sua opinião.
Acho que devíamos
divulgar isso imediatamente.
O público deveria saber
que o suspeito está preso,
que não há ligação com Nassar
e é seguro ir votar.
Receio que ainda não podemos fazer isso.
A atividade on-line dele mostra
sua afiliação à milícia antigovernamental,
Defensores da Liberdade.
Dezesseis células confirmadas
no Oeste e Sudoeste.
Lynch incitou outros a espalharem
ricina nas urnas de seus estados.
Então a ameaça continua.
Nossos oficiais precisam de tempo
para se assegurar.
Quanto tempo?
No pior caso, 72 horas para liberar
todos os membros da milícia.
A eleição é amanhã.
E não podemos dizer com certeza
que será seguro.
Senhor, Mindy faleceu.
Senhor presidente,
tenho uma notícia triste.
-Uma das mesárias, Mindy Hesser...
-A professora.
Acabou de morrer, senhor.
Obrigado a todos. Com licença.
Jared. Obrigado por vir. Seth Wright.
Eu sei. Eu nunca tinha sido convidado
à Casa Branca.
É legal, né?
Sonhei com esse lugar.
Sente-se.
Fico feliz que goste.
Porque se surpreender
o filho do presidente de novo,
considere-se banido pelo resto da vida.
Calma. Eu só estava...
fazendo meu trabalho.
Se quer que largue a história, farei isso.
-Nem era minha.
-Eu sei.
Lisa Jordan a enterrou,
mas seu editor lhe deu a história.
-Ele é o próximo na minha lista.
-O quê?
Lisa me deu a dica, não meu editor.
-Lisa?
-Sim.
Ela não podia usar,
mas achou que alguém devia.
Olhe... Sei que não começamos
com o pé direito,
mas já que estou aqui,
poderia me mostrar a pista de boliche
que Truman construiu?
Saia daqui.
BANCO DE DADOS CONJUNTO SOBRE TERRORISTAS
BUSCA EM TODOS OS BANCOS DE DADOS
NADA ENCONTRADO
Onde esteve? Tentei falar com você.
Achou Atwood?
Não. Espere. Já conversamos.
Agente Wells.
Aaron Shore.
Chefe de gabinete do presidente Kirkman.
-Como posso ajudá-lo?
-Pode vir à Casa Branca
para discutir
um assunto confidencial urgente?
Posso perguntar do que se trata?
A morte de Majid Nassar.
Não há garantias.
Não podemos arriscar mais vidas inocentes.
Sim, senhor, mas cancelar a eleição...
Sem um Congresso, não temos orçamento
nem teto de dívida.
-A economia...
-Fica em segundo em relação às vidas.
Mesmo adiando as eleições,
não há garantia de que não haverá ataque.
Uma hora, teremos de arriscar.
E se mais vidas forem perdidas amanhã?
Basta uma pessoa para envenenar uma urna.
Milhares de pessoas seriam infectadas.
Sinto muito. Não posso fazer isso.
Seth, reúna a imprensa.
Eu mesmo darei a notícia.
-Sua primeira coletiva de imprensa.
-Não é como eu imaginava.
Na história da república,
eleições federais nunca foram canceladas.
Seja pelo tempo, guerra
ou ameaça de ataque.
Infelizmente, estamos vivendo
um momento de primeiras vezes.
Posso ter um momento, por favor?
Senhor.
-Oi.
O resultado chegou.
Leo está esperando.
Quer falar a sós com você.
-Você olhou?
-Não.
Tenho medo de perdê-lo.
-Não abriu?
-Não.
Não preciso.
Não preciso de um laboratório ou genética
pra me dizer o que já sei,
o que eu sempre soube
desde que você nasceu,
e todos os dias depois disso.
O que disser aqui não vai mudar nada.
Pelo menos, não pra mim.
Leo, sempre será meu filho
e sempre serei seu pai.
A única razão de eu não ter falado
com você sobre isso antes,
sinceramente,
é porque não importa pra mim.
Nunca pensei em como
isso poderia importar pra você.
E por isso eu estava errado e sinto muito.
Então, isto é pra você.
ANALÍTICA HOLLOWAY
Para abrir ou não.
E o que escolher, eu vou respeitar.
Mas preciso que saiba o quanto eu te amo.
Eu devia terminar o dever de casa.
Sim.
Como planeja enfrentar os terroristas?
É melhor adiar, ter segurança.
Sem arriscar a vida de ninguém.
MEDO DE TERRORISMO NO DIA DE ELEIÇÃO
Vamos falar ao vivo com a mulher
cuja mãe, Mindy Hesser,
foi a primeira vítima
do envenenamento por ricina.
Minha mãe foi voluntária porque achava
que todos mereciam ter uma voz.
Ela disse que muitos sacrificaram
suas vidas por esse ideal,
o mínimo que ela podia fazer
era ajudar com as eleições.
VÍTIMA DO ATAQUE DE RICINA
Ela era assim.
Eu queria que mais de nós fôssemos
como ela. Sinto muito.
-Só mais alguns minutos.
-Disse isso há 45 minutos.
Sim. E direi novamente em 45 minutos
se ele não estiver aqui.
Senhoras e senhores, o presidente dos EUA.
-Obrigado, Seth.
-Obrigado, senhor.
Por favor, sentem-se.
Boa tarde.
Como sabem, algumas urnas em Kansas City
foram alvo de um ataque bioterrorista.
E apesar de as autoridades nos assegurarem
que as eleições serão seguras,
entendo que muitos ainda estão com medo.
Tragicamente, uma das voluntárias perdeu
sua vida durante o ataque,
seu nome era Mindy Hesser.
E como muitos dos mesários se recusaram
a aparecer nesta eleição
por medo de ataques, Mindy foi voluntária.
Ela preparou sua mesa.
Atualizou a lista de votação.
Como fez por quase 23 anos.
Há pouco, tive a honra de conversar
com a filha da Mindy.
Ela me disse que nenhum medo ou incerteza
teria evitado que sua mãe
realizasse o que considerava
seu dever cívico mais importante,
proteger nosso direito ao voto.
Muitos de meus colegas me aconselharam
a cancelar as eleições.
Mas fiquei inspirado pela ação da Mindy.
Então decidi que as eleições prosseguirão
como planejado.
Amanhã cedo, eu mesmo irei às urnas
ao lado de meus compatriotas americanos
e votarei.
Devemos isso à Mindy.
E a todos americanos que deram suas vidas
para proteger nossa grande democracia.
Não podemos viver com medo.
Não viveremos com medo.
Obrigado, e que Deus abençoe os EUA.
Parabéns.
-Soube que vai ter eleições.
-É a coisa certa.
Obrigado. Infelizmente,
não foi por isso que os chamei aqui.
Hoje, perto das 10h,
Jason Atwood confessou matar Majid Nassar.
Espere, sinto muito.
O diretor-assistente do FBI matou
o terrorista mais procurado do mundo?
Receio que sim.
Em sua confissão, disse que não achava
que Nassar tivesse informações úteis.
E achou que era seu dever matar Nassar
pelas vítimas do Capitólio.
Seu dever patriótico? É assassinato.
-E uma falha da segurança nacional.
-Eu sei. E investigarei isso,
mas o caso está sob jurisdição
do Exército e do FBI.
Pedi que Aaron Shore interrogasse
os colegas mais próximos de Atwood.
Espero descobrir mais.
Espero ter um Congresso com a eleição.
Abrirei uma investigação independente
para ajudá-lo.
Não sei se a primeira ação
do novo Congresso deveria ser essa.
Há outros assuntos
que precisam de atenção.
Não, Peter,
acho que a congressista está certa.
Nossa primeira prioridade deveria ser
ganhar a confiança da nação.
Kimble, obrigado.
Seth.
Ótimo discurso do presidente.
-Deu um retoque final, certo?
-Você quebrou nosso acordo.
Se vai ser Woodward,
escolha um Bernstein melhor que Jared.
Para ser justa, eu disse
que não ia usar a história e não usei.
Só a deu a outra pessoa.
Qual é, goste ou não, é notícia.
Talvez não pra você,
mas para os milhões que vão votar amanhã.
O relacionamento do presidente
com a verdade é importante.
Gosto de você, Seth. De verdade.
Mas me pedir para escolher
entre você e a verdade
terá um resultado
que não deixará nenhum de nós contente.
DESCONHECIDO
Não conte nada ao Sr. Shore.
Obrigado por vir tão rapidamente.
Como posso ajudá-lo?
Não tem um jeito fácil de dizer isso,
mas hoje,
o diretor Atwood se encontrou
com o presidente
e confessou assassinar Majid Nassar.
-Ele diz ter usado tálio...
-Não.
-...para envenenar Nassar.
-Impossível.
É um choque para todos.
Eu queria falar com você para saber
se viu algo fora do comum.
Mudanças de vida recentes.
Ele falou algo incomum?
Algo suspeito na semana passada?
Agente Wells?
-Sinto muito.
-Entendo que pode ser avassalador,
mas lembra de alguma coisa
que possa nos ajudar a entender
por que Atwood matou Nassar?
Não.
Posso vê-lo?
Sinto muito,
ele está em prisão de segurança máxima.
Não pode receber visitantes.
Chuck, me ajude a rastrear a mensagem.
Tem pouca gente capaz de fazer isso.
-Você é um deles, certo?
-Não.
Mas conheço alguém da Mossad
que me deu uma chave de criptografia.
Consegue um local?
Não é tão fácil.
RASTREAMENTO MOSSAD FINALIZADO
Terá de se contentar
com um número de telefone.
Para encorajar os eleitores,
o presidente Kirkman votará amanhã.
O Serviço Secreto vai deixá-lo ir?
Deviam protegê-lo.
...o presidente está sendo ingênuo...
Pais têm suas próprias ideias.
Enquanto o país se prepara para a eleição,
a pergunta na mente de todos...
Sabe que...
meu pai me liga todo dia
desde que entrei pro Serviço Secreto?
-Para garantir que eu estou seguro.
-Mike. Eu...
Sei o que está fazendo.
Está tentando me dizer
que meu pai gosta de mim.
Não, estou lhe contando sobre o meu pai.
Me ensinou basquete.
Como falar com garotas.
Ele me tornou o homem que sou hoje.
O engraçado é...
não o conheci até ter três anos.
Foi quando a minha mãe se casou com ele.
Nunca conheci meu pai biológico.
Esses testes...
eles falam da biologia,
mas não dizem quem é seu pai.
Não fique até tarde vendo noticiários.
Não pode confiar em tudo que vê.
É quarta, 7 de fevereiro,
o dia que todos têm esperado.
Começando às 6h30, no leste,
as urnas abrirão pelo país.
A questão, claro, na mente de todos:
"Os eleitores aparecerão?"
A polícia local, bombeiros,
até a Guarda Nacional...
Está linda.
Já falou com o Leo?
Nem uma palavra.
Nem sei se ele já abriu o resultado.
-Você?
-Não. Também não quer falar comigo.
Quando eu fiz o juramento,
sabe a única coisa que me assustava?
O que isso faria à nossa família.
Mas nunca esperava isso.
Bem, seja o que ele decidir,
agora sabemos que nosso novo lar
não pode ter segredos.
É.
Estamos liberados.
-Talvez venham mais tarde.
-Quer apostar?
Sinto muito, querido.
Tom, conheço essa cara.
Vamos, fale comigo.
Jurei que faria todo o possível
para liderar o país depois do ataque.
Sei que tem havido problemas,
mas se o povo não votar...
Tomou uma decisão de prosseguir
com a eleição quando muitos teriam medo.
Fez aquilo que o país precisava.
-Finalmente vamos ter um Congresso.
-E como será?
Uma Câmara representando 10% do país
não é governo.
Eles me chamam de ilegítimo
e farão o mesmo com o Congresso.
Tom, eles viram você votar.
Sabem que podem confiar em você.
Não dizem
que um voto faz toda a diferença?
Você também foi. São dois votos.
É, espero que não anulem um ao outro.
-Oi.
-Leo, está tudo bem?
Não consegui dormir.
Não com isso no meu quarto.
-Ainda está selado.
-Também não preciso abrir.
Sei que é o meu pai.
Venha aqui.
Obrigado.
-Com certeza é meu filho.
-Não tem graça.
-Senhor. Estão lhe esperando.
-Sinto muito. O que foi?
-Me dê um segundo. Eu já vou.
-Sim, senhor.
É uma eleição incomum
na História americana.
-O ataque espalhou o pânico pelo país.
-Com licença. Obrigado.
Muitos eleitores com medo de votar,
mas a presença reduzida,
não foi tão reduzida assim.
Os eleitores estão fazendo
fila para votar.
Ao perguntarmos por que apareceram,
disseram: "Porque o presidente votou."
Estão votando, senhor presidente.
Os resultados virão, mas estão chamando
de uma vitória para a democracia.
Obrigado, Seth.
Também temos notícias do DHS.
Investigaram os membros
da milícia restantes.
Não há mais ricina.
Lynch estava agindo sozinho.
Amanhã, terá um Congresso.
-Um novo governo.
-Ainda precisa de um gabinete,
-um vice, mas estamos cuidando disso.
-Chegaremos lá.
Alguma coisa sobre o Atwood?
Falei com Wells, ela não disse nada
para contradizer a confissão dele.
Certo.
Seth.
Precisa fazer algo por mim.
Senhor presidente, Lisa Jordan.
Sei que andou fazendo perguntas
sobre mim e meu filho.
Tenho a sua resposta.
Uma resposta definitiva.
Um teste de DNA. Margem de erro, 0,01%.
Mais certeza é impossível.
Sou o pai biológico do Leo.
Não imagino que seja matéria publicável,
mas queria que soubesse a verdade.
Obrigada, senhor presidente.
Presumo que devo devolver isso
ao meu editor.
Não por minha causa.
Acredito que nosso país é
tão forte como nossos jornalistas.
Espero que nos mantenham honestos.
-Srta. Jordan. Obrigado, Seth.
-Boa noite.
-Acho que ainda trabalharemos juntos.
-Sim, mas só trabalho.
Eu confiei em você. Se aproveitou disso.
Obrigada, senhor secretário de imprensa.
Obrigado, Srta. Jordan.
-Alô?
-Da última vez, achei a sala 105,
e agora a única pessoa
em quem confio está preso.
Como achou este número?
Cansei de falar com uma voz anônima.
Tem algo a dizer, se encontre comigo.
-Veja 23h14.
-Onde?
Não tenho a intenção
de encontrá-la. Nunca.
Investigue. 23h14.
Espere...
Parece feliz.
É um bom dia.
O presidente terá seu Congresso.
É por isso que vim. Queria que soubesse
que se continuar a investigação,
não terá meu apoio.
Admiro sua lealdade, mas não a entendo.
Sabemos que Kirkman é atrapalhado.
Seja por falta de experiência,
ou a época em que nos encontramos,
ele não vai durar.
A menos que esteja contando com isso.
E quando ele cair,
presumindo que se torne VP,
será o último homem de pé.
É um caminho brilhante para a Casa Branca.
Não acredito que não tinha visto antes.
-Tem uma imaginação fértil.
-Acho que não.
Mas quando eu o tirar, garantirei
que ele não deixe você pra trás.
Boa noite, Kimble.
Está atrasado.
-Atwood resolveu um problema hoje.
-Eu soube.
Quero que fique acompanhando
qualquer investigação da morte do Nassar.
Está bem.
Alegre-se, Peter. Está chegando perto.
Quantas boas pessoas mais têm
de ser destruídas antes que isso aconteça?
Só uma.
Legendas: Branca Vanessa Nisio