UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
Abe Leonard afirma que al-Sakar não foi
responsável pelo ataque ao Capitólio.
Os oportunistas estão à porta.
Acho que estamos perto de desvendar isso.
Sua investigadora está sumida,
o homem que tentou matá-lo está vivo,
e o espião na Casa Branca
continua desconhecido.
Estou tirando-o do comando,
a partir de agora.
- O quê?
- General, está demitido.
Você mata a minha família. Eu mato a sua.
Jason.
Está funcionando. Todos estão concentrados
no FBI e não em nós.
- Cadê a Hannah?
- Trabalhando.
Quero todos os contêineres abertos
e revistados.
EDIFÍCIO J. EDGAR HOOVER - FBI
Ponha as mãos atrás da cabeça.
No chão, agora.
Mãos na cabeça. De joelhos!
Vocês não entendem!
Deixe as mãos onde eu possa vê-las.
- No chão! Ande!
- Está bem.
De joelhos.
Mandei ficar no chão!
Não vou pedir de novo!
Para trás ou vou detonar.
Abaixem as armas!
- Falei sério! Para trás!
- Parem. Ninguém atire.
Para trás!
Recuem! Subam as escadas!
Saiam da frente!
Vamos.
Não se mexa! Deixe-me ver suas mãos!
Senhor.
O que você tem?
O FBI a tem em custódia.
- Quero falar logo com ela.
- Sim, senhor.
Eu falei que não tive nada a ver com isso.
Eu acordei no furgão. Eu...
Havia planos em seu apartamento,
plantas do estacionamento.
Estacionou sob uma viga de sustentação,
que é onde pararia para derrubar o prédio.
Hannah. Graças a Deus você está bem.
Tirem as algemas dela.
- Ela é suspeita de terrorismo...
- Soltem-na.
- Sob que autoridade?
- Do presidente.
- É, acredito.
- Ele a quer em sua sala imediatamente.
Sim.
Tenho a Casa Branca na linha.
Estava dizendo?
Você está bem?
Eles mataram o Jason.
Temos de contar ao presidente.
Eles queriam me culpar,
então plantaram as provas.
Chamaram o FBI, disseram
que eu teria uma bomba no estacionamento.
Estamos interrogando os suspeitos
que apreendemos.
Estão nos dando informações.
E o Lloyd?
A única ligação é entre o navio e
uma subsidiária extinta da Browning Reed.
- Não é uma prova contundente.
- E daí?
- Precisa prender o desgraçado.
- Concordo.
Não podemos prendê-lo
se tivermos de soltá-lo amanhã.
Precisamos agir como fizemos com MacLeish.
Vejam como aquilo acabou.
Senhor?
Concordo com eles.
Especialmente porque não sabemos
quem é o traidor.
Prendam-no.
Nosso alvo é Patrick Lloyd. Achamos que é
o responsável pela explosão do Capitólio.
Ele mora em um haras de 400 mil m²
a oeste de Warrenton, Virgínia.
Devemos presumir
que esteja armado até os dentes.
Ele matou nossos amigos e líderes.
Vamos capturá-lo com vida
e fazê-lo pagar pelo que fez.
- Todos entenderam?
- Sim.
Beleza, vamos lá.
Há uma conspiração do FBI
no governo Kirkman?
É preocupante. Muito preocupante.
O que sabemos gera dúvidas
sobre tudo que o presidente tem falado.
Como podemos confiar nele?
Entre.
O que você tem?
Até agora,
identificamos células em Montana,
Arizona, Pensilvânia,
Nova Jersey e Novo México.
A força-tarefa antiterrorismo do FBI
para ameaças internas
está movimentando equipes
para coordenar batidas, sem alertá-las.
Eu li o manifesto deles.
Era ridículo. Usam a quantidade certa
de citações históricas
para dar um ar de legitimidade.
Não são políticos.
Foi uma tentativa de golpe.
Onde estamos com o Lloyd?
A equipe tática está a caminho.
Logo estará sob custódia.
- Quero atualizações imediatas.
- Sim, senhor.
Ótimo trabalho. Obrigado.
Obrigado, senhor presidente.
É um argumento excelente. Mas sei
que o próximo convidado discordará.
Recente chefe de gabinete da Casa Branca,
Aaron Shore.
Obrigado, Nate.
O que você diz a todos os americanos
que estão preocupados com uma conspiração?
Eu diria que o presidente Kirkman
é o homem mais honesto que conheço.
Acho que você e o senador Bowman
estão tentando ganhar pontos
sobre questões de segurança nacional.
Está dizendo que a história é mentira?
O senador e eu não fomos informados,
então não deveríamos fazer acusações.
Se são questões de segurança nacional,
o presidente deveria ter dito.
Ele não falou nada. Isso é um desserviço.
Conhecendo o presidente como conheço,
sei que se ele estiver guardando
algum segredo,
é para a segurança do povo americano.
Se alguém está fazendo um desserviço,
é você.
Fiquem sintonizados.
Essa história vai dar pano pra manga.
- Moore.
- É Wells.
- Está vendo o Lloyd?
- Ele está na casa.
- Mantenha a posição, estamos a caminho.
- Entendido.
MENSAGEM
LOZANO TEM O PACOTE.
PRONTO PARA PROSSEGUIR.
RESPONDER: EXECUTE.
NÚMERO DESCONHECIDO
EXECUTE.
Agente Wells.
- Liberado aqui.
- Embaixo também.
Quero uma lista de todos os aviões,
caminhões, carros, navios, helicópteros
registrados em nome da Browning Reed
e quero que sejam rastreados agora.
- Isso significa FAA, Detran.
- Agente Wells!
Significa ATL, polícia. Faça.
- Agente Wells.
- Sim?
A patrulha rodoviária avistou um veículo
no nome do Lloyd na interestadual.
Ligue o rádio.
Agente Wells!
Lloyd foi visto em um semáforo
em Chesapeake.
A TSA o avistou
no aeroporto internacional Raleigh-Durham.
Estão dizendo que o cartão de crédito
foi usado em Pittsburgh.
O cartão de débito foi usado no Texas.
Nos enganaram.
Maldição!
Estão perguntando
quando será a próxima coletiva.
Até que eu possa dizer mais
que "sem comentários",
ficarei longe da imprensa
o máximo possível.
Está funcionando?
E vou começar a trancar a porta.
- Isso não me deterá.
- O que você quer, Abe?
Um comentário da Casa Branca.
Falei "sem comentários". Não fizemos
isso antes? Parece o Feitiço do Tempo.
Al-Sakar foi matéria de ontem.
Estou falando da edição de amanhã.
E "sem comentários" não vai bastar.
Mas é um bom filme.
Senhor presidente.
- Um problemão para o senhor.
- O que foi?
Abe Leonard vai publicar uma matéria
dizendo que o subdiretor
do FBI Jason Atwood
foi preso na Sala Oval
por matar Majid Nassar.
Diz que a Casa Branca acobertou.
Como devemos responder?
Diga que quero vê-lo.
Como é?
Marque uma reunião, cara a cara.
Obrigado.
Não consigo falar com ele.
Ele precisa cuidar da história do Leonard.
Eu sei. Você quer
que Tom se comporte como um político,
mas ele não é assim, Emily.
Ele é o presidente, Alex.
Ele precisa defender o governo.
Sim. Eu sei. E ele irá, do jeito dele.
Quanto tempo vai ficar?
Sinto falta dos nossos almoços.
Vou voltar hoje à noite.
Só vou almoçar com um amigo.
E, Emily, vai ficar tudo bem.
Certo.
- Como ele passou por nós?
- Não sei.
A teoria é que o traidor o avisou.
Infelizmente, não estamos
perto de achá-lo.
Precisamos congelar suas contas,
deixá-lo sem dinheiro.
Contate a Receita.
- Faremos uma ordem executiva.
- Sim, senhor.
Obrigado.
Todo presidente tem
uma crise que o define.
Você, Tom, já teve várias.
Mas vai superar isso.
Porque, de um jeito ou de outro,
tudo vai acabar.
E enquanto isso?
Se prepare para o impacto.
Pelo menos, estou ficando bom nisso.
CASA BRANCA
ESTABELECENDO UMA CONEXÃO SEGURA
REQUER SENHA
SIPRNET
APENAS PARA USO INTERNO
PROCEDIMENTO NÃO AGENDADO DETECTADO
Ritter.
Venha já pra sala da Hannah.
MARINHA AMERICANA
SERVIÇOS MILITARES DOS EUA
O que foi?
Lembra-se da invasão usada
para enviar o vídeo de Majid Nassar?
Destruiu metade dos computadores
da Ala Oeste.
Também deixou
uma impressão digital danada.
Presumindo que nosso traidor também
tenha sido responsável por isso,
estive ocupado ficando de olho
naquele código,
no caso de ser usado de novo.
Nosso traidor acessou a SIPRNET.
O Pentágono? Pra quê?
Não sei.
Ele não está no sistema.
Só criou uma identidade.
Uma identidade para quem?
TENENTE
- Senhor, Aaron Shore.
- Obrigado, Ava.
Senhor presidente.
- Aaron. Bom te ver.
- O senhor também.
Por favor.
Vi você na TV hoje.
Agradeço pelo que falou.
Sempre irei protegê-lo.
É por isso que eu o chamei.
O que vou lhe contar é
altamente sigiloso.
Sabemos que há um traidor na Casa Branca.
Não o identificamos,
mas ele esteve envolvido na explosão
e foi responsável pela minha indicação
a sobrevivente designado.
Você fazia parte do gabinete do Richmond.
Tem alguma ideia de quem seja?
Não era o Langdon?
Langdon está preso.
Essa pessoa está destruindo
provas da conspiração.
Sei que é muita informação.
Examine seus registros.
Veja se algo chama atenção.
Sim, senhor.
Obrigado.
Não temos muito tempo.
Farei isso já.
Ele criou uma identidade
para Lozano acessar o Pentágono.
O quê?
Alerte a Força de Proteção do Pentágono.
Foi avisada. Mandamos a foto dele.
Estão fechando o prédio.
Sim, mas o Pentágono tem 2,36 km².
O que lhe dá muitos esconderijos.
ENTRADA RESTRITA
Sr. Leonard. Tom Kirkman.
Senhor presidente.
- Por favor.
- Obrigado.
Seth me contou sobre a história
que queria publicar.
Se acha que vou desistir,
está perdendo o seu tempo.
Pode mandar seus capangas.
Não ficarei quieto.
Não sei o que quer dizer.
Não mandei ninguém a lugar nenhum.
Na verdade, fui claro com o FBI.
Não tolerarei que intimidem a imprensa.
Além disso, aparentemente
posso colocá-lo na cadeia.
Está me ameaçando?
Não. O contrário.
Estou tentando lhe dizer
que não farei isso. Não o forçarei a nada.
Está bem.
Estou lhe pedindo, por favor,
que segure a matéria.
Está dizendo que está errada?
Está incompleta.
Que tal preencher as lacunas?
Gostaria de poder fazer isso.
Infelizmente,
é uma questão de segurança nacional.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Sim.
Se tivesse uma matéria
sobre acobertamento do governo,
confiaria nas palavras do presidente?
Talvez não.
Acredita que se um presidente estivesse
envolvido em um acobertamento,
ele seria burro o bastante para falar
com um jornalista como você?
Meu presidente favorito é Roosevelt.
Eu queria lhe mostrar uma coisa.
Quando acha que esta foto foi tirada?
Creio que durante a guerra.
Quando ela foi publicada?
Logo depois da morte do presidente.
Durante a guerra, havia um entendimento.
Projetar a força americana
era mais importante
que mostrar a fraqueza do presidente.
A imprensa tinha as fotos,
mas não as usou.
Pode achar que não estamos em guerra,
mas estamos,
e se publicar esse artigo,
será mais difícil vencê-la.
Eu queria poder lhe contar o que eu sei,
mas não posso.
Então, aqui estamos.
Tem de decidir se acredita em mim ou não.
General Cochrane.
Você não é o técnico da TV a cabo.
Como vai a aposentadoria?
Não é aposentadoria.
- É prisão domiciliar.
- Não deixou opção pro Kirkman.
Não o culpo. Ele fez o que tinha de fazer.
Que mudança.
As opiniões mudam.
O que está fazendo aqui?
Há um traidor na Casa Branca.
Estou investigando todos
com acesso de alto nível
envolvidos na escolha
do sobrevivente designado.
A lista não é longa.
Pode me ajudar?
Por que eu?
Serviu oito anos na Casa Branca.
NSC, Forças Armadas, Estado-Maior...
Ninguém sabe mais
sobre acesso de segurança.
Preciso destes sistemas on-line agora.
Força de Proteção do Pentágono.
Aqui é a agente Wells.
Já acharam o Lozano?
Não. Estamos com problemas
no nosso sistema de segurança.
As câmeras estão sendo afetadas,
mas estamos trabalhando nisso.
REQUER TRANSFERÊNCIA DE LOCAL
NÚMERO DA PORTA:
Deixe-me lhe contar
algo sobre quem estão procurando.
Ele trabalhou no Pentágono por dois anos
em Ações de Campo da Contrainteligência.
Ele conhece cada canto do prédio.
Faça as câmeras funcionarem.
Temos de achá-lo.
STATUS - TRANSFERINDO...
COMPLETO
Vi o Cochrane.
Ele fez uma lista de funcionários
da administração Richmond
que se encaixam no critério.
Acesso de alto nível, que ajudaram
a escolher o sobrevivente designado.
Ótimo trabalho.
Leve ao agente Ritter depressa.
Sim, senhor.
Devo dizer, não teria conseguido
sem a ajuda do general.
Não acho que ele estava envolvido.
Nem eu.
Perseguindo o suspeito, indo em direção
da ferrovia. Mande reforços.
Não acabou.
Não há vitória... sem sacrifício.
Ei, Dennis!
Acho que o Dennis saiu.
Seus protetores deixam a desejar.
Acho que é
hora de conseguir alguém melhor.
Podia se mudar pra cá de uma vez.
Prefiro a vista do meu lado da rua.
O que você quer, Abe?
Diga ao presidente que pensei muito
sobre o que ele me disse.
Vou honrar o pedido dele.
Mas não indefinidamente.
Não sei o que dizer.
Isso não é bom
para um secretário de imprensa.
Vou apenas agradecer.
Isso funciona.
Não ache que estou ficando mole.
Ainda vou ser um pé no saco.
Sabe onde me achar.
Hannah.
Oi, Chuck.
Meu Deus, você está bem?
Sim.
Quer que eu a leve pro hospital?
Já me examinaram.
Já descobriram
por que o Lozano estava no Pentágono?
Esperamos ter respostas em breve.
Sim.
Quer que eu fique?
Não. Foerstel precisa de você,
mas dê notícias assim que puder.
Sim.
Antes que eu esqueça,
eu não estava espiando,
mas você tem uns mil e-mails não lidos.
É, estive ocupada.
Tem um do Jason.
Achei que gostaria de saber.
Obrigada.
ATWOOD - SEM ASSUNTO
A operação ainda é viável.
Estou removendo ligações entre você,
Browning Reed e a missão do Capitólio.
Por que dois agentes federais estavam
na minha propriedade?
Não se preocupe com isso. Estou em cima.
Logo não haverá
nenhum documento de ligação.
E a agente Wells está contida.
Tudo está acontecendo
de acordo com o plano.
E tem certeza de que o FBI não tem ideia
do que vai acontecer?
Temos o controle operacional.
Ótimo. Garanta que a narrativa seja
como queremos que seja.
Estamos tão perto.
Podemos não ter a presidência,
mas, em breve, teremos o país.
Sr. Whitaker,
podemos conversar, por favor?
Entre.
Subdiretor Atwood?
Sou a agente Hannah Wells.
Sim, de Chicago.
O agente Merritt mandou lhe dizer
que ainda está furioso com você.
Nós nem sempre concordamos.
Ele me disse que desobedeceu
a praticamente todas as ordens.
Não, senhor, só as ordens
que mereciam ser desobedecidas.
Ele disse que é uma das melhores agentes
que ele já teve.
E por isso está furioso com você por sair.
Como eu falei, ele foi um ótimo chefe.
Agente Wells, seja sincera,
vai me causar problemas?
Provavelmente, senhor.
Bem-vinda a DC.
Estamos tão perto.
Podemos não ter a presidência,
mas, em breve, teremos o país.
É isso.
É tudo.
Sinto muito por mantê-los no escuro
por tanto tempo.
Achei que não tinha escolha.
Espero que me perdoem.
- Eu entendo, senhor presidente.
- Eu também, senhor.
Então Whitaker o tornou
o sobrevivente designado?
Como conselheiro da Segurança Interna,
ele foi posicionado para executar
as operações para o Lloyd.
- Cadê o Lloyd?
- Ainda estamos procurando.
Como o homem mais procurado do planeta,
é só uma questão de tempo.
Enquanto isso, o FBI fez batidas
nas células da organização dele no país.
Prendemos mais de 200 pessoas,
apreendemos armas, materiais para bombas,
inclusive explosivos. O mesmo tipo
usado na explosão do Capitólio.
Seth, é hora de contar a verdade
ao povo americano.
Com certeza. Informarei as redes.
Não quero falar da Sala Oval.
Falarei no Congresso. Uma sessão conjunta.
Obrigado. A todos vocês.
Por tudo.
Vamos voltar ao trabalho.
Sim, senhor.
Aaron, pode ficar um instante?
- Senhor.
- Quais são os seus planos?
Ainda estou pensando nisso.
Gostaria que voltasse para a Casa Branca.
É o seu lugar.
Agradeço o gesto,
mas minha posição está ocupada.
- E Emily está fazendo um ótimo trabalho.
- Concordo.
Acharemos outra posição.
Sinceramente, senhor, não há nenhuma.
Então, criaremos uma.
Aaron, quero você aqui.
Vou convocá-lo se necessário.
Não pode recusar. O que me diz?
Digo que estou à disposição do presidente.
Ótimo. Porque, legalmente,
não acho que posso convocá-lo.
Seja bem-vindo de volta.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
Está pronto para hoje à noite?
Feliz com seu discurso?
É melhor estar.
Eu mesmo escrevi desta vez.
Estou orgulhoso de você, filho.
E estarei ainda mais orgulhoso
ao vê-lo de meu lugar hoje.
Eu queria conversar
com você sobre uma coisa.
Esta é a primeira vez desde o ataque
que todo o governo estará
sob o mesmo teto.
Tenho de tomar uma decisão.
Quem deixar pra trás.
Não consigo pensar em ninguém melhor
pra ser o sobrevivente designado que você.
Eu costumava achar que ser
o sobrevivente designado era castigo,
uma piada.
Eu também.
Não mais.
Não, não mais.
Seria uma honra.
Obrigado.
Senhoras e senhores,
membros do Congresso,
meus compatriotas.
No começo da minha presidência,
à sombra daquela noite fatídica,
eu falei com vocês.
E prometi transparência total.
Verdade total.
Traí esse juramento em um esforço para
proteger uma investigação em andamento
do FBI e do Serviço Secreto.
Mas hoje à noite...
falo com o coração aliviado,
porque finalmente posso lhes contar
a verdade sobre o que houve conosco.
Um artigo escrito por um dos jornalistas
mais respeitados da nação
estava correto.
Al-Sakar não atacou o Capitólio.
Na época,
provas contundentes sugeriam isso.
Podemos dizer agora com certeza absoluta
que esse ato terrível
foi executado
por um grupo terrorista doméstico
liderado por um homem
chamado Patrick Lloyd.
Lloyd e seus seguidores acreditavam que
a grandeza americana estava em declínio.
E que, de alguma forma,
não éramos mais os herdeiros das gerações
que lutaram contra o fascismo,
que colocaram o homem na Lua,
e que deixaram o Muro de Berlim
nas páginas da História.
Em resumo, essa gente acreditava que
nossos melhores dias estavam para trás,
e que eles mesmos sabiam como refazer
o nosso país.
Eles estavam errados.
De todas as formas.
Eles corromperam o sonho americano
e desrespeitaram
os incríveis sacrifícios feitos por tantos
para construir e sustentar a nossa nação.
Apesar de a estrutura do país
ter sido enfraquecida
pela violência e pelo ódio deles,
estou aqui feliz com o fato...
de que ela nunca foi destruída.
Em uma hora de terror sem precedentes,
não abandonamos uns aos outros.
Nem abandonamos nossos ideais,
nosso senso de comunidade,
nossos atributos em comum.
Desde os primeiros
que responderam ao chamado,
correndo para as chamas
quando a tragédia ocorreu,
àqueles que cumpriram seus deveres cívicos
ao votarem mesmo sob ameaça de ataque,
nossos melhores anjos brilharam.
Eu sei que há horas
em que nosso país parece dividido,
mas eu tenho visto
aquilo que nos unirá para sempre.
O amor.
Amor pelo país.
Amor pela esperança. Amor pelos sonhos.
Amor pela vida, pela liberdade
e pela busca da felicidade.
Sou um marido. Sou um pai.
E sou um filho desta nação.
E nunca antes estive mais orgulhoso,
mais otimista.
Não preciso que me digam
que sentem o mesmo,
porque eu vejo nos seus olhos
e ouço isso em seus corações.
E o apóstolo Paulo nos falou:
"Não te deixes vencer do mal,
mas vence o mal com o bem."
Os Estados Unidos não são apenas um país.
Nem a soma de seus 50 estados.
É uma ideia.
Uma ideia justa e ousada,
uma luz guia que nunca pode ser apagada.
Então vamos dizer ao resto do mundo:
"Acolhemos a sua amizade
e estendemos a mão
a qualquer um que queira tornar
as vidas mais livres e melhores."
Àqueles que se opõem a nós,
posso apenas avisá-los,
seus dias estão contados,
porque chegou a nossa hora.
Repito, chegou a nossa hora.
E ao povo americano, deixem-me dizer
que tem sido um privilégio servi-los.
E prometo continuar servindo
até que me peçam para parar.
Obrigado pela honra. Que Deus os abençoe,
e que Deus abençoe os EUA!
Obrigado.
Ei.
Papai!
Pequena! Minha nossa,
o que está fazendo aqui? Leo.
- A mãe nos trouxe.
- Não podia mais mantê-los longe.
Minha nossa, que saudade.
Você está tão bonita.
- Com licença, senhor. Senhora.
- O que foi, Mike?
Estão chamando-o no Centro de Comando.
Juro que já volto.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Já volto. Desculpe. Está bem.
À vontade.
O que está acontecendo?
Sabemos o que Lozano estava acessando.
Ele invadiu o servidor mais sigiloso
do Departamento de Defesa.
O que isso significa?
Cada aspecto da superestrutura de defesa
do país está vulnerável.
Movimentos de tropas,
informação sobre nosso arsenal nuclear,
identidades de agentes secretos.
Meu Deus.
Achamos que Lozano
mandou os dados para Lloyd.
Lloyd pode nos fazer reféns.
Vender a informação pelo maior preço,
até militarizar a informação ele mesmo.
Estamos perto de encontrá-lo?
Não, senhor.
Ele tem recursos para ir
a qualquer lugar do mundo,
sem causar nenhum alarme.
Legendas: Branca Vanessa Nisio