UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
-Estou feliz em tê-lo de volta.
-Não vou voltar.
-Tentarei trabalhar tão bem quanto você.
-Faça melhor.
Me diga tudo que sabe sobre essa mulher.
Vamos encontrá-la e a faremos pagar.
Não trará meu filho de volta.
Claudine Poyet.
É ela.
Eu a autorizo a usar
quaisquer meios necessários
para achar as pessoas envolvidas
na conspiração
e trazê-las à justiça.
Ainda está disposta?
Nem comecei ainda.
Obrigado.
Obrigado. Por favor, sentem-se.
-Bom dia.
No breve período em que estou no cargo,
passamos por muitas tragédias juntos.
Hoje, porém, gostaria de lhes pedir
para começarem comigo
um novo capítulo em nossa história.
A maioria das presidências é julgada
por seus primeiros cem dias,
quando os presidentes determinam
o que farão nos próximos quatro anos.
As circunstâncias não nos deram
esta oportunidade inicial.
Mas espero hoje,
com sua permissão, zerar o relógio.
Gostaria que meus primeiros cem dias
começassem agora.
Nas próximas semanas,
anunciarei meus planos
para resolver os problemas da nação,
problemas importantes para mim.
-Como ele está?
-O Twitter acha que está detonando.
...educação, saúde, moradia acessível,
criação de empregos, mudança climática,
imigração, balanço orçamentário
e redução de dívida.
Obviamente, há muito trabalho a ser feito.
Dependerei da liderança
da Câmara e do Senado
para trabalhar comigo colocando o país
na frente do partido.
Dependerei da boa-vontade
e altos ideais do povo americano.
Terei uma reunião aberta esta semana
na Faculdade de William e Mary
para iniciar o que espero que seja
um debate nacional
quando, juntos, zeramos o relógio...
Reunião. Jogada esperta.
...e trabalhamos
para construir um país melhor.
Devem ter perguntas.
Foi ideia da Emily
Por favor.
Mencionou que quer um novo capítulo.
A luta contra terroristas fica
em segundo plano?
De jeito nenhum. A segurança nacional...
Não é estranho que você e o pai são
o presidente e a primeira-dama?
...de promover o bem-estar...
Sim, todos os dias.
É tudo que estamos fazendo.
Voltando a governar.
Temos uma responsabilidade com
as necessidades de todos os americanos.
Quanto tempo estava planejando ficar?
-Por quê? Quer se livrar de mim?
-O quê?
Não. O oposto.
Ia conseguir uma cama melhor pra você.
Está tudo bem. Ficarei poucos dias.
Precisava estar em um lugar
onde ninguém pensasse em me achar.
Certo.
Passou a foto de Poyet
pelo reconhecimento facial?
Achei que a foto
que o Langdon nos deu ajudaria,
mas nada até agora. Ela é um fantasma.
Fantasmas são visões dos mortos.
Ela está viva e tem um nome.
Eu poderia ter melhor resultados
se me desse
mais do que um fiapo de pista
com que trabalhar.
Não quero mimá-lo.
E a linha do tempo do relacionamento
dela com Langdon?
-Rever seus passos.
-Fiz isso. Duas vezes.
Que tal impressões digitais?
Se as tivéssemos, seria ótimo.
Pode tirar digitais de uma foto?
A taça de vinho.
A resolução não é das melhores.
Veja o que consegue.
Incrível.
Feliz em ajudar.
Passe pelo banco de dados.
Consiga tudo que puder sobre ela.
Vale a pena repetir, não é que não estamos
interessados em assuntos populares.
Mas não podemos lidar
apenas com controvérsias
enquanto há gente se preocupando
com alimentação ou com o custo da quimio.
O diretor do Comitê de Energia
do Senado perguntou
a posição do presidente
sobre célula a combustível.
Ele adorava as células a combustível
há dez anos, como todo mundo.
Como não vingou,
ele fica com solar e eólica.
Ainda achamos que é válido aumentar
a idade mínima de aposentadoria.
-Há apoio do grupo...
-Não, isso é radioativo.
Aqui é a chefe de gabinete da Casa Branca.
Com quem falo?
Oi, Katie. Falaremos de aposentadoria,
mas não nos cem primeiros dias.
Continue trabalhando nisso. Obrigada.
Coloque aposentadoria
na lista do 101º dia.
Odeio fazer triagem dos problemas
que afetam o povo.
Precisamos do ímpeto.
Não sobreviveremos ficando divididos.
Pessoal, sua atenção, por favor?
Se desperdiçarmos a boa-vontade
do povo americano agora,
o presidente não terá chance
de fazer nada.
Sem pressão.
Por favor, fiquem sentados.
Não quero interromper.
-Ei, como está indo?
-Ótimo. Se saiu muito bem.
Recebemos ligações do Congresso,
interesses especiais, povão.
Povão. Estão empolgados para contribuir.
Ótimo.
Precisamos do apoio público
antes da reunião
para pressionar o Congresso
a apoiar o seu plano.
-Senão...
-Não temos chance.
É.
Desculpe, falei
que não queria interromper,
mas sou o presidente
e posso mudar de ideia.
Franklin Delano Roosevelt aprovou
76 leis em seus cem primeiros dias.
Se pudermos realizar metade
ou um terço disso,
nosso governo será
a fênix saindo das cinzas. Continuem.
Aaron Shore.
Já chegou?
Certo. Estarei lá assim que puder.
Combinado.
Não vai me deixar entrar?
Não sei.
Você é perigosa.
Você nem imagina quanto.
Desculpe, cheguei cedo.
Pra variar, o trânsito estava calmo.
Não se preocupe.
O desemprego não combina com você, primo.
-Como está?
-Bem. Por favor, sente-se.
Não podemos fingir que as coisas estão
como antes da explosão do Capitólio.
O fato de estar aqui como primeira-dama
é prova disso.
Mas há coisas que não mudaram.
Quando falamos de homens e mulheres,
ainda há dois pesos e duas medidas
pra vida profissional e pessoal.
Nem estou falando
da diferença de salários.
Mas é minha esperança que,
como líderes da comunidade,
como mentoras, mães, filhas, parceiras,
possamos liderar este país,
deixando as cinzas da tragédia
e partindo para um futuro mais esclarecido
para todas nós.
Muito obrigada.
Antes que se vá,
o público escreveu algumas perguntas,
se não se importar.
Certamente.
Primeira. Sente falta de ser advogada?
Claro. Sim.
Isso foi e é parte de quem eu sou,
mas sem reclamações.
O serviço público é enraizado
em mim e no Tom.
Próxima pergunta.
Considerando que o país testemunhou
dois atos de violência com armas,
a morte do vice-presidente MacLeish
e a tentativa de assassinato
contra seu marido,
qual é sua opinião
sobre controle de armas no país?
Sinceramente, isso era algo
que me preocupava
muito antes de Tom e eu chegarmos
à Casa Branca.
Quando algo simples
como uma verificação de antecedentes
não consegue passar pelo Congresso,
tenho de imaginar como chegamos aqui.
Como dizemos aos nossos filhos que fazemos
todo o possível para mantê-los seguros?
Não sei as respostas a essas perguntas,
mas sei que precisamos lidar de forma
diferente em relação a armas no país.
Muito obrigada.
Jason.
A mulher que matou o Luke...
Não quero falar sobre isso.
Sei quem ela é.
Brooke Mathison.
Nascida em 22 de fevereiro de 1977.
Em Seul, Coreia do Sul.
Cresceu em quartéis. O pai dela assumiu
um posto no Pentágono nos anos 90.
Foi acusado de vender favores políticos.
O caso foi abandonado,
mas ele teve uma dispensa desonrosa.
A vida dela degringolou. Ela saiu de casa.
Mas aparece por todo o país.
Há cinco anos, ela sumiu.
Apagou qualquer traço de sua vida.
Como se nunca tivesse existido.
Sabemos quem ela é.
E agora?
Sabemos mais que isso.
Sabemos onde ela está.
Chuck achou um endereço.
Vou atrás dela sozinha, fora do sistema,
mas preciso de reforço.
Vem comigo?
Quando algo simples
como uma verificação de antecedentes
não consegue passar pelo Congresso,
tenho de imaginar como chegamos aqui.
Esta foi a primeira-dama Alex Kirkman
esta manhã.
Temos o senador Jack Bowman,
presidente do Comitê de Apropriações,
conosco no prédio
de escritórios do senado.
-Obrigada por vir.
-O prazer é meu.
O que acha do comentário da primeira-dama?
É curioso que no dia em que o presidente
anuncia o começo dos cem dias,
a primeira-dama fale de controle de armas.
Quem está criando diretrizes aqui?
O presidente ou a primeira-dama?
-Emily.
-Oi.
Um probleminha.
-A primeira-dama?
-Ficou sabendo?
Não sei se é só um probleminha.
-Senhor presidente?
-Ele é o tipo de presidente...
O que sabemos sobre Jack Bowman?
Ele é o antigo governador de Montana.
Renunciou após a explosão
para que seu sucessor o indicasse
ao Senado.
-Ambicioso.
-Muito.
Sua indicação o avançou
no calendário nacional
em uma ou duas eleições.
Qual é a posição dele
sobre controle de armas?
Ele é de Montana.
Droga. Queria ficar
longe de controvérsias.
E deve, para manter
seus primeiros cem dias.
Bowman quer provocá-lo,
impressionar o país às suas custas.
Como o detemos?
Fale com a primeira-dama.
Ei. Você está bem?
Meu Deus! Tom, sinto muito.
Não quis atrapalhar seu comunicado.
Foi um engano.
Nem foi um engano.
Sabe que concordo com você.
Então, qual é o problema? A hora?
A hora, a percepção...
Controle de armas é
um dos assuntos mais controversos.
Eu não queria começar com isso.
O que Emily e Seth disseram?
Acham que você deveria
voltar atrás publicamente.
O que isso significa?
-Pedir desculpas?
-Não.
Deixar claro que estava dando
a sua opinião,
e não falando pela administração.
Ficar em segundo plano.
-Eu não diria isso.
-Eu sei.
Qualquer distração
pode atrapalhar seus planos.
Me diga, como faço isso?
RAYBURN
ESCRITÓRIOS DA CÂMARA
Estou nervosa.
Não tem motivo para estar nervosa.
Está se formando em Penn com honras.
Foi estagiária na Casa Branca.
Tenho uma recomendação do meu primo.
Veremos o quanto isso vale.
Deputada Yoshida. Gosto do novo título.
Estamos longe do começo
na sala de correspondência.
Com certeza.
Soube de sua demissão. O que houve?
Foi amigável, acredite em mim.
Esta é minha prima, Nadia Espinosa.
-Prazer.
-O prazer é meu.
Currículo impressionante
para a sua idade. Entre.
Se eu conseguir mais
daquele café especial Kona de que gosta,
me contará por que saiu?
Talvez.
-Vou pensar a respeito.
-Está bem.
Ela é uma sociopata típica.
Mal posso esperar para tê-la
na sala de interrogatório,
ver o que a motiva.
Qual é seu problema? Sabe dirigir?
-Jason!
-Quem te mandou?
Para quem trabalha?
Foi um motorista distraído. Deixe-o ir!
Saia daqui, seu filho da puta!
O que foi aquilo?
Eu não devia ter feito aquilo.
Está bem? Perdi o controle.
Estou bem.
Não está. Preciso de um parceiro,
não de um descontrolado.
Com tudo que aconteceu...
Estou bem.
Quero acreditar em você. De verdade.
Mas não posso me arriscar.
Muita coisa depende disso.
Hannah, eu disse que estou bem.
Estou pronto.
-Entre no carro. Vou levá-lo pra casa.
-O quê?
Entre no carro.
Vou andando.
Reagende aquela reunião.
Aaron?
-Presidente da Câmara.
-O que faz aqui?
Minha prima tem uma entrevista.
Não sabia que a política era
negócio de família.
Não, não é.
Não deve ser fácil ficar de fora.
O presidente está em boas mãos.
Espero não ter sido responsável
pelo que houve.
Vazando a história pro Abe Leonard.
Agradeço. Não é tão simples, mas obrigado.
Sei que já brigamos,
mas sempre o respeitei.
Vai achar alguma coisa.
Se eu puder ajudar, me avise.
Falo sério.
Obrigado, senhora.
-Como foi?
-Bem. Eu acho.
Era a presidente Hookstraten?
Chuck, sou eu. O lugar está vazio.
Veja os registros imobiliários.
Descubra quem é o dono do local
e o histórico de transações.
Me avise quando souber de algo.
Se ajudar,
isso é procedimento político padrão.
O quê? Fingir engolir sapos na TV
enquanto a nação toma café?
Poderia ser à noite.
Como está indo?
-Vou ver se estão terminando.
-Está bem.
Está linda.
Pareço um manequim.
Não. Está linda.
Não gosto
de fazer papel de esposa submissa.
-Ninguém pediu que fizesse.
-É mesmo?
Só diga que o comentário é seu
e não da administração. Apenas isso.
Estão prontos.
Obrigada.
Olhe, eu te amo e vou fazer isso.
Obrigado.
Obviamente, tem muito a fazer
como primeira-dama.
Esposa, mãe, porta-voz, exemplo.
Como consegue?
Eu...
Devo admitir, tem sido...
um ajuste com muita coisa a aprender.
Ontem mesmo, entrei em uma fria
por um comentário feito em um almoço.
O senador Jack Bowman de Montana
a acusou de defender o controle de armas
em nome do presidente.
Estava fazendo isso?
Fiz um discurso curto.
Não esperava perguntas.
Quando perguntaram sobre violência
com armas, simplesmente dei minha opinião.
Não foi premeditado?
Não, de jeito nenhum.
Falei como cidadã, como mãe,
não como primeira-dama.
Mas descobri que
quando se é casada com o presidente,
não pode fazer esta distinção.
Lidar com a reforma sobre armas não é algo
que quer fazer como primeira-dama?
No momento, planejo deixar a política
ao novo político da família.
E sei que Tom e eu estamos empolgados
com seu plano
para os primeiros cem dias.
Washington foi projetada
para intimidar, certo?
Está funcionando.
Foi só um dia. Ela logo vai ligar.
Eu sei. Quero muito isso.
-Vai falar a respeito?
-Do quê?
Por que saiu da Casa Branca.
Não faz nada sem uma boa razão.
A mãe disse que pode voltar pro Texas.
É uma péssima ideia.
Nadia, cheguei o mais longe que podia
nesta cidade.
Foi uma boa caminhada.
Agora, é hora de tentar algo novo.
-Posso dizer algo?
-Agora está perguntando?
Antes de você, ninguém pensava
em sair da nossa cidade.
Não deve se lembrar,
mas no verão depois da sua formatura,
eu tinha dez anos, e veio nos visitar.
Você só falava sobre trabalhar
em Washington
para algum senador
de quem ninguém nunca tinha ouvido falar.
Disse que não importava
termos vindo do nada.
-Olhe, Nadia...
-Não, fique quieto.
Você ia provar
que podemos fazer diferença.
É por isso que veio pra Washington.
É por isso que estou aqui.
Por sua causa.
Se acha que fez isso,
então pode ir pra casa.
Mas se não...
O endereço está vago
nos últimos cinco anos.
-É um beco sem saída?
-Não. Alguém está pagando os impostos.
-Quem?
-Browning Reed.
Browning Reed?
A empresa privada de defesa?
Eles foram à falência.
Supostamente. Mas estão gastando
US$ 35 mil por ano por um prédio vazio.
Bom trabalho, Chuck.
Descubra o que puder e se eles têm
outras propriedades em Washington.
Deixe comigo.
Está sentindo esse cheiro?
Houve um vazamento de gás no prédio.
Um cara da DC United Gas verificou.
Disse que estava tudo bem.
Chuck, a DC United Gas não verifica
vazamentos. E sim, os bombeiros.
Pra fora! Agora!
Você está bem?
Não estou ouvindo nada.
Sua audição vai voltar. Respire.
Ei.
Estamos bem.
Só uma explosão de gás rotineira, certo?
Certo.
Acham que estamos mortos.
Talvez tenhamos vantagem dessa vez.
Isso não me faz sentir melhor.
A única ligação que temos é Browning Reed.
Sabemos se eles têm outras propriedades?
Graças a Deus pela nuvem.
Seis propriedades em Dakota do Norte.
-Tem algo mais próximo?
-Sim.
Estrada Columbia, 135. Washington, DC.
Acho que vamos pra lá.
"Senhor presidente, meu nome é Carol.
Sou da Filadélfia.
Tenho 74 anos e tenho renda fixa.
Moro no mesmo apartamento há 30 anos.
Devido ao enobrecimento da área,
não posso mais morar no meu bairro.
Como ajudará as pessoas
a não serem tiradas de suas casas?"
Obrigado pela pergunta. Tem razão.
Estudos mostram que o preço das casas
subiu exponencialmente,
sobretudo nas grandes cidades.
Senhor, posso interrompê-lo?
Diga o que quiser,
mas se não falar comigo como pessoa
em vez de como presidente,
-não terminaremos isso.
-Está bem.
Está em modo de ensino.
Carol da Filadélfia não se importa
com pesquisas acadêmicas.
Ela se importa que tem de pegar
dois ônibus para comprar comida barata.
Ela quer saber que o senhor se importa.
Me importo, por isso falei do estudo.
Ele mostra que com leis específicas
de zoneamento e incentivo...
Sem querer ofender, senhor,
mas peguei no sono.
Tem as respostas certas,
mas hoje a questão é ouvir
as preocupações do povo.
Concentre-se em se relacionar.
Não. A reunião não é sobre mim.
Com todo o respeito, senhor, é.
Está bem.
Quer que eu mostre que entendo os tópicos,
-sem soar demais como professor.
-Sim.
Personalize cada resposta.
E quer que eu personalize cada resposta.
Algo mais?
Se conseguir sair ileso hoje, podemos
falar de criar diretrizes de governo.
Está bem.
A próxima pergunta se encaixa
na categoria: "Espere o inesperado".
"Senhor presidente, graças à internet,
o vício em pornografia se tornou
um problema na minha comunidade.
O que pensa sobre a pornografia
e como vai ajudar com esse problema?"
Quer que eu personalize esta?
O presidente Kirkman começará
a reunião em breve.
O que podemos esperar?
É sua primeira aparição pública
longe da Casa Branca.
E a ideia é trazer seus planos
diretamente ao público,
mostrar o lado pessoal de Tom Kirkman.
E estou ansioso para ver se ele consegue.
Obrigado.
Senhor presidente.
Meu nome é Melissa e queria perguntar:
Como é se tornar presidente
da noite pro dia?
É uma pergunta difícil de responder.
Mais de mil pessoas morreram
naquela noite, muitos conhecidos meus.
Alguns com quem eu tinha falado
naquela tarde.
Mas se eu for ser completamente sincero,
foi o momento mais assustador
da minha vida.
Mas eu queria servir ao meu país.
E foi o que fiz.
Estou dedicado a fazer
o melhor trabalho possível.
Ficamos preocupados quando foi baleado.
Fico surpreso e feliz
em vê-lo se recuperar tão rapidamente.
Como está se sentindo?
Obrigado.
Obrigado a todos.
Muito obrigado. Me sinto bem melhor.
Só dói quando respiro.
Sério...
Me sinto com sorte e agradecido.
Olá, senhor presidente. Meu nome é Amy,
e minha pergunta para o senhor é:
Depois de tudo que aconteceu
nos últimos meses,
o que eu digo às minhas filhas?
Ficaremos seguros novamente?
É uma pergunta muito importante, Amy.
Quais são os nomes das suas filhas?
-Lily e Sara.
Também achei difícil explicar
para os meus filhos.
Você tem de ser honesta com Lily e Sara
e reconhecer o que houve.
Diga a elas que vamos superar isso juntos.
Quando superarmos,
seremos melhores e mais fortes.
Senhor presidente,
trabalhei em uma fábrica por 27 anos
antes de a fábrica fechar.
Tenho 54 anos e não acho
que posso começar uma nova carreira.
Como trará empregos como o meu
de volta à Virgínia?
Em que tipo de fábrica trabalhou?
Eu era supervisor de montagem
de uma fábrica de utensílios domésticos.
Meu pai e meu avô trabalharam em fábricas.
Eu lembro quando era garoto que...
Não estou aqui pra falar sobre mim.
Estou aqui para falar sobre vocês.
Sinto muito que perdeu seu emprego.
E quanto ao que posso fazer
para trazê-lo de volta,
a resposta é nada.
Se foi, pra sempre.
Se algum político disse outra coisa,
estava mentindo.
E não farei isso.
A razão de empregos
como o seu terem desaparecido
não é só por causa
de mão de obra barata em outro país.
Basicamente, é tecnologia.
A tecnologia permite a uma pessoa fazer
o que precisava de dez.
Agora, isso pode ser bom para a economia,
mas não para você
ou sua família.
Há pouco, Melissa me perguntou como foi
me tornar presidente.
Falei que foi o momento mais assustador
da minha vida.
Isso não se compara ao que está passando.
Não saber se pode sustentar sua família.
Desde a Revolução Industrial,
nossa economia não passava
por uma transformação tão dinâmica.
Precisamos de soluções.
Então, eis o que faremos.
Vamos criar
um programa de trabalho público
para os problemas de infraestrutura
por todo o país.
E qualquer um...
que perdeu um trabalho manual
nos últimos quatro anos
por causa da mudança econômica,
seus nomes estarão no topo da lista
para esses novos empregos.
Também quero criar programas
nas faculdades e universidades públicas
para que trabalhadores desempregados
possam aprender novas tecnologias.
E quero que saibam
que acredito que o governo americano
tem a responsabilidade
não só de manter, mas de criar
oportunidades para o povo americano.
E é isso que faremos.
Próxima pergunta, por favor.
-Olá. Meu nome é Sandra.
-Oi, Sandra.
Ouvi o que a primeira-dama falou
sobre verificação de antecedentes.
Eu recentemente perdi a minha filha Julie.
Meu ex-namorado foi solto da cadeia
e, mesmo assim, ele foi capaz de...
comprar uma arma
de um vendedor particular.
Ele invadiu a nossa casa.
Atirou e matou minha filhinha.
Eu sinto muito.
Minha filha era o meu mundo.
Meu tudo.
E o homem que a tirou de mim
era um monstro,
que de alguma forma conseguiu uma arma
porque vendedores não licenciados
não precisam verificar antecedentes.
Estou aqui porque preciso ser forte
pelas minhas outras duas filhas.
Mas luto todos os dias por uma razão
para seguir em frente.
Eu gostaria de lhe perguntar,
senhor presidente,
o que fará para evitar
que algo assim volte a acontecer?
Sandra, sua história é
de partir o coração.
Como pai, não consigo imaginar
pelo que está passando.
Controle de armas é um dos tópicos
mais controversos do país.
Mas isso não deveria ser motivo
para evitar o problema.
Deveria ser o oposto.
Ele é bom.
Porque é sincero.
Quero ser bem claro.
Acredito que o povo americano tem
todo o direito de comprar e ter armas
de acordo com a Segunda Emenda.
Também gostaria de acabar com o mito
de que controle de armas significa
que o governo federal
vai entrar na sua casa
e tirar as suas armas.
Ninguém quer isso.
Devemos fazer tudo que pudermos
para impedir que as armas caiam em mãos
de criminosos condenados,
de pessoas com sérios problemas mentais,
de pessoas na lista de terroristas.
Quero dizer, qual é.
Precisamos usar de bom senso.
É algo simples.
Odeio que não haja nada que eu possa dizer
ou fazer no momento
para aliviar a dor da Sandra.
Mas posso fazer a ela uma promessa,
que farei tudo em meu poder
para garantir
que nenhuma outra família americana
tenha de sofrer sua dor.
Obrigado.
Obrigada.
-Sim?
-Aaron Shore está aqui para vê-la.
Mande-o entrar.
-Senhora, obrigado por me receber.
-Aaron.
Por favor.
-Obrigado.
-Em que posso ajudá-lo?
Quero aceitar a sua oferta.
-É amiga do Tony Buchanan, certo?
-Sou. Por quê?
Gostaria de saber
se poderia me apresentar.
Quer trabalhar para Buchanan e Associados?
São os lobistas mais fortes da cidade.
Gosto das causas que representam.
O interesse público, sem fins lucrativos.
Por que quer ser lobista?
Quando se sai de uma posição alta
na Casa Branca sob suspeita,
suas opções são limitadas.
Não saiu sob suspeita.
Admito que é um pouco misterioso,
mas não há indício de escândalo.
Há?
Não.
Está bem, então.
Não preferiria estar do lado de dentro?
Sim, mas ser lobista parece ser
um bom emprego temporário.
A grana não seria ruim.
Esse é o problema. Você se acostuma
com isso. É difícil voltar atrás.
Sim.
Washington precisa de você
nas trincheiras.
É talentoso demais para sair.
Agradeço, senhora, mas pode pensar
em alguma alternativa?
Sim.
Trabalhe para mim.
Pessoal, entrem.
Isso. Por favor, sentem-se.
Quero agradecer a todos
por virem aqui hoje.
Ontem à noite,
falei de diretrizes específicas e ideias.
Quero que saibam que ainda estou tentando
determinar minhas prioridades, então...
agradeço suas sugestões.
Alguns eruditos políticos acham
que estou trabalhando em desvantagem
porque sou registrado como independente.
Eu discordo veementemente.
Se trabalharmos juntos,
podemos criar uma plataforma bipartidária
que beneficiará ambos os partidos.
Como independente,
posso ajudar a facilitar isso.
Temos uma chance de ignorar
interesses especiais, lobistas,
e usar compaixão, cooperação e bom senso.
Não sou tão ingênuo como alguns pensam.
E não tento minimizar
ou simplificar os desafios incríveis
que enfrentaremos.
Mas ao começarmos
nosso trabalho aqui hoje,
eu gostaria que buscássemos
o espírito da verdadeira parceria.
Tendo dito isso, falarei primeiro.
Senador Bowman, temos opiniões
diferentes sobre segurança de armas.
Eu gostaria de lhe garantir
que trabalharei com o senhor
até acharmos um consenso,
algo que nós dois possamos aceitar.
Talvez até termos orgulho.
Pode contar comigo para agir
no melhor interesse da nação.
Obrigado, senhor.
Tivemos uma primeira reunião amigável.
O presidente tem grandes ideias
para o futuro e nós também.
O presidente deixou claro que
o controle de armas é importante para ele.
Não concordamos,
mas para trazer o problema à luz do dia,
como presidente do Comitê de Apropriações,
reintroduzirei a Lei 8180
do antigo Congresso,
que reforça
a verificação de antecedentes federal.
Eu me oponho a esta lei,
mas no espírito de discussão bipartidária,
eu gostaria de trazê-la perante o Senado.
Acredita nesse cara?
Filho da puta.
Não podemos introduzir nossa lei agora.
Parecerá que estamos contra o Congresso,
não trabalhando juntos.
Ele ainda está dentro da Casa Branca
e está roubando nossos planos.
Comprometimento tem um preço.
Traga para mim em uma hora.
Alguém pode propor emendas?
Esta lei tem brechas
por onde passaria um avião.
Estamos falando sobre como lidar
com a situação do Bowman.
Li a lei.
Entendo por que não saiu do comitê.
Se não apoiar a lei,
será considerado um hipócrita que usou
a reunião para fins políticos.
Se a apoiar,
será sujeito a críticas por ser falha.
O filho da puta está tentando
nos deixar sem saída.
Preparem-se para lutar.
Há quanto tempo está me seguindo?
Desde a explosão.
-Você está bem?
-Sim.
Estou pronto agora.
Vamos.
Este lugar é da Browning Reed?
Foi o que o Chuck descobriu.
Solte-a.
Solte-a!
Ponha as mãos atrás da cabeça.
Jason Atwood.
Já faz um tempo.
Jason, abaixe a arma.
Pegue o carro. Eu a levo pra fora.
Sim, Jason,
deixe a policial de verdade fazer isso.
-Calada.
-Não deixe que ela o manipule de novo.
Vamos fazê-la pagar pelo que fez.
Atire.
Atire!
Droga, precisamos dela com vida.
Vamos prendê-la.
Obrigado.
Aaron.
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
Tenho uma reunião com Gary do Legislativo.
Vai ser anunciado amanhã.
Sou o estrategista-chefe
da presidente da Câmara.
Trabalha pra Hookstraten?
Parece meio fora do esperado.
Meio? Ela é líder do partido republicano.
Você é democrata.
Quero redefinir o jogo.
Pensei muito a respeito,
e com Kirkman como presidente,
os partidos não significam a mesma coisa.
Tenho uma reunião.
Acho que o verei por aí.
-É, acho que sim.
-Que bom.
Obrigado.
-Surpresa!
-Papai!
-Não sabia que viria.
-Por isso é surpresa.
-É do Zino's?
-Pepperoni e vegetariana.
Beleza.
Espere.
Isso é uma boa surpresa.
Eles precisavam ver você.
Não mais do que precisava ver vocês.
Foi um longo dia.
Eu sei. Vi Bowman na TV.
Um exemplo de por que
eu não queria entrar pra política.
-E aqui estamos.
-É.
-Lutando a boa luta.
-Veremos.
Acho bom não terem comido tudo.
PONTE GOLDEN GATE
RESULTADOS CALCULADOS
REPRESA HOOVER
ESTÁTUA DA LIBERDADE
FIM DA SIMULAÇÃO
Meu Deus.
Legendas: Branca Vanessa Nisio