UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
O presidente Moss quer voltar à política?
O país precisa do senhor.
Como secretário de Estado.
-Trabalhe pra mim.
-Trabalha pra Hookstraten?
Ela é líder do partido republicano.
Você é democrata.
Quero redefinir o jogo.
Senador Bowman, temos opiniões
diferentes sobre segurança de armas.
Reintroduzirei a Lei 8180 que reforça
a verificação de antecedentes federal.
Eu me oponho a esta lei, mas gostaria
de trazê-la perante o Senado.
Ele está roubando nossos planos.
Preparem-se para lutar.
A mulher que matou o Luke...
Vou atrás dela.
Solte-a.
PONTE GOLDEN GATE
Meu Deus.
O que tem para mim, agente Wells?
Isso foi encontrado
na casa de Brooke Mathison,
quem Charles Langdon
conhecia como Claudine.
PONTE GOLDEN GATE
Parece o arquivo de análise de risco
do Capitólio.
Foi criado pelo mesmo grupo estrategista.
Ressalta as vulnerabilidades
da Ponte Golden Gate,
da Represa Hoover,
da Estátua da Liberdade.
Quantos mais?
Foi tudo que encontramos.
Langdon não falou de mais ataques.
É bem possível que ele não sabia.
Então como Claudine conseguiu isso?
São sigilosos.
Ainda não sabemos.
Milhares visitam esses lugares
todos os dias.
Poderiam ser lugares rejeitados
para ataques.
Ou planos para ataques futuros.
Estamos vasculhando
os discos rígidos de Mathison
para achar pistas.
Contarei ao presidente.
Ele precisa ser informado imediatamente.
Alertamos a Segurança Interna
de uma possível ameaça.
Estão examinando os locais
sem alertar o público.
Me conte se acharem algo.
Também precisamos atualizar
os planos de evacuação dessas áreas.
Claro, senhor.
Senhor presidente.
-Sim.
-Tem a coletiva em cinco minutos.
-Precisa de mais tempo?
-Não, acabamos.
Obrigado, Mike.
Lily, já estou indo.
O presidente dos Estados Unidos.
Obrigado, Seth.
Sentem-se.
-Bom dia.
Temos um dia ocupado hoje,
então, vamos começar.
-Carla?
-Senhor presidente, o Senado introduziu
a primeira grande legislação
da sua presidência.
Apoia a Lei 8180 que aumenta a verificação
de antecedentes para vendas de armas?
Sim, apoio.
Como falei na reunião aberta ao público,
temos a responsabilidade
de fazer todo o possível
para reduzir
a violência com armas no país.
Esta lei é um passo importante
nessa direção.
Está preocupado com as perdas políticas,
tratando de um assunto tão controverso
tão cedo em seu mandato?
Não. Aprovar boas leis é mais importante
que postura política.
E, apesar deste assunto ser controverso,
84% dos americanos acreditam
em melhores verificações.
-Joel.
-Continuando no assunto, senhor,
muitos observadores dizem que a linguagem
da lei é falha. Pode elaborar?
Certamente. Acho que estão certos.
Se a lei for passada para a Câmara,
estarei disposto a trabalhar
com todos os partidos
para garantir que aprovemos uma lei
que nos deixará mais seguros.
Engraçado. Ninguém me procurou.
Ele está procurando agora.
Quero lembrá-los, isto não se trata
de tirar armas das pessoas.
E sim de garantir
que não caiam nas mãos erradas.
A resposta inicial da mídia social
está dividida.
-Não é à toa que chamam de assunto tóxico.
-Ainda é positivo.
Os dados estarão
nos canais da Casa Branca
para mostrar que são válidos.
Quanto ao engajamento público,
a Sra. Kirkman fará uma mesa-redonda
com vários interessados.
Mães, pais, filhas, filhos.
Nunca podemos nos esquecer.
Sim, senhor.
-Vou ver com a Sra. Kirkman agora.
-Obrigado.
Falando nisso, precisamos de 51 votos
de senadores em dois dias,
o que não será fácil.
A linguagem da lei não é ideal.
O senador Bowman a escolheu para me acuar.
Ninguém o deixa acuado.
-Conhece o filme?
-Tive de conhecer.
Vamos tirá-lo dessa.
Diane Hunter, líder da minoria,
está a caminho.
-Os democratas vão nos apoiar.
-Infelizmente, há só 46.
Estava vindo vê-la.
-Recebeu o memorando?
-Sim.
Estaremos na Sala Roosevelt.
Reuniram 12 pessoas
de todo o país.
Boa amostra de idade e raça.
Cada um deles perdeu alguém
por causa de violência com armas.
Não será fácil, mas as histórias deles
nos lembrarão por que isso é importante.
E pressionarão o Senado
para aprovar esta lei.
Sim. Eu não falaria
especificamente da lei.
Hoje é mais para ouvir,
não para fazer promessas.
Seth, por favor, não se preocupe.
Aprendi a lição.
Não quis dizer isso.
Sim, quis. E tudo bem, é o seu trabalho.
Certo. Vão tirar fotos, alguns repórteres.
Mas tudo deixa de ser oficial
quando a reunião começar.
-Só a senhora e eles.
-Certo.
Quando Tom e eu chegamos à Casa Branca,
eu não sabia o que esperar, mas isso...
Falar sobre coisas
que realmente importam para as pessoas
é o que eu esperava.
Obrigada pela ajuda.
Obrigado, senhora.
RAYBURN
ESCRITÓRIOS DA CÂMARA
Tirar esta lei do comitê é
uma jogada de poder do Bowman.
Ele é novo no Senado, mas não é virgem.
Ele largou o governo do estado
para ser indicado ao Senado.
Para incrementar seu perfil nacional
o mais rápido possível.
Está funcionando.
Falam de candidatura a presidência.
Ele está tentando eliminar a concorrência.
Apresentar esta lei sem consultá-la?
Ele quer derrubá-la.
Como a republicana mais poderosa,
tenho de ter cuidado como respondo.
-Ele ainda é membro do meu partido.
-Com todo o respeito, discordo.
Acho que precisa revidar. Com força.
Antes que seja o partido dele.
Mostre a ele
quem é que manda no Congresso.
Senadora Hunter, obrigado por vir.
Creio que conhece Emily Rhodes.
Prazer em vê-la.
-Igualmente.
-Por favor.
Gostei do seu comunicado esta manhã.
Obrigado. Sente-se, por favor.
Estamos contando
com o apoio dos democratas
no Senado para a Lei 8180.
Considerando seu trabalho
como Procuradora-Geral de Massachusetts,
quero considerá-la uma aliada.
Massachusetts tem os mais fortes
regulamentos de armas do país.
Verificações de antecedentes universais
deviam ser padrão.
Esta lei pode não ir
tão longe quanto deseja,
mas é um começo na direção certa.
Este não é o único problema.
A Lei 8180 é falha. Fatalmente, eu diria.
Trabalharemos nela na Câmara.
Mas se não passar no Senado,
provavelmente não teremos outra chance.
Concordo, senhor presidente.
Estou disposta a convencer meus colegas.
Fico feliz em ouvir isso.
Mesmo se todos os democratas votarem
nesta lei, não será o suficiente.
Precisa de cinco republicanos.
Sabemos que será um desafio.
Não está competindo só com o Bowman.
Tem o lobby de armas,
os defensores da Segunda Emenda.
Será caro.
E não pode abrir mão de muita coisa.
O que quer dizer com isso?
Que não sabemos qual é sua linha vermelha.
Mas isso é o que não toleraremos.
Se houver rumores de cortes de impostos
para os ricos,
ou cortes na saúde ou aposentadoria,
não vamos apoiar a lei.
Tem a minha palavra.
-Concordo com você.
-Ótimo.
E boa sorte, senhor presidente.
Receio que irá precisar dela.
Liberdade, é isso que faz
que este seja um ótimo país.
Uma luta que nunca termina.
E enquanto as bravas forças militares
dos Estados Unidos
são enviadas
para locais problemáticos no mundo,
Browning Reed está do lado delas.
Browning Reed é
a ponta da lança em termos de...
Browning Reed foi fundada em 1993.
Nos primeiros 20 anos de operação,
foi a força militar particular
do Pentágono.
Eu lembro. Alguns empregados atiraram
em civis no Afeganistão.
E subornaram autoridades afegãs
para encobrir.
Que encantador.
O lugar todo fede de cima a baixo.
A empresa foi dissolvida julho passado.
O que resta são algumas propriedades
pelas quais estranhamente
continuam a pagar os impostos.
Uma delas é a casa da Mathison,
onde achamos as análises de risco.
Também há uma propriedade
em Driggs, Dakota do Norte,
a 48 km do Devils Lake.
É no meio do nada.
Certo?
Por que Mathison voaria
pra Dakota do Norte quatro vezes
entre fevereiro de 2011
e setembro de 2015?
-Tenho de descobrir o que tem lá.
-Não vá sozinha. Leve reforço.
Chamarei o Jason.
Está brincando?
Ele é um risco. Não está estável.
John, eles tinham o filho dele.
O que você faria?
Estou preocupado com você. Ele não está
qualificado pra ser parte disso.
O presidente me mandou
usar quaisquer meios necessários
para desvendar isto.
Posso escolher com quem trabalho, John,
e escolho o Atwood.
Ligamos quando chegarmos lá.
Senhor presidente.
Seja bem-vindo. Como foi em Nova York?
Meu russo está meio enferrujado,
mas deu pro gasto.
Os pacificadores da ONU
estão indo pra Naruba agora mesmo.
Fantástico. Como conseguiu?
Usei a técnica de comércio
de cavalos do Texas.
No final, temos mais em comum
do que pensávamos.
Exceto talvez você e Jack Bowman.
Vejo onde decidiu lutar pela lei dele.
É. Acha que foi um erro?
E você?
Quando ouvi aquela mulher, não achei.
Quando falei com a imprensa hoje,
não achei.
Mas nem os democratas parecem otimistas.
Bem-vindo a Washington.
Muitos homens morreram nisso.
-É pra me motivar?
-Para cair na realidade.
O povo gosta de você, Tom.
Você é de fora. Não deve nada a ninguém.
Mas isso significa
que ninguém deve nada a você também.
Ainda não sou bom no jogo de Washington.
Para ser justo, você nunca jogou antes.
A linguagem da lei é paupérrima,
mas tem o âmago certo.
E mais importante, é a lei que você tem.
Esqueça como chegou aqui, Tom.
Como generais por toda a história,
nem sempre pode escolher o seu terreno.
A única coisa que importa é lutar
na guerra à sua frente.
E não é um erro se você a vencer.
É bom conseguirmos os 51 votos.
Nata?
Meu pai dizia que um homem precisa de
duas coisas: café preto e uísque irlandês.
Parece que seu pai trabalhava
em Washington.
Por favor.
Não, senhora,
ele criou gado em Montana por 38 anos.
-Cheguei aqui honestamente.
-Para um forasteiro, se encaixou bem.
Como assim?
Quer fazer o presidente se engasgar
com esta lei falha.
Mas o Congresso é um sistema
com muitas engrenagens.
E isso pode levar
a muitas consequências inesperadas.
Bem, tenho a maioria no Senado,
a Segunda Emenda do meu lado.
Me parece bem simples.
Esta lei não ameaça a Segunda Emenda.
E pode ter a maioria no Senado,
mas devo lembrá-lo
que o país elegeu recentemente uma Câmara
que é quase um terço independente.
Mesmo se conseguir eliminar esta lei,
temos prioridades maiores.
Reforma tributária, acordos comerciais,
segurança nacional.
Se quisermos fazer
essas coisas no Congresso,
precisamos de
uma frente republicana unida.
Você não está ajudando com sua peripécia.
Tem razão. Isso é maior
que verificação de antecedentes.
Uma frente unida não me interessa,
se comprometer meus valores.
Posso ser novo por aqui,
mas todo mundo também é.
Você é a última da velha-guarda por aqui.
Então, entre a bordo, ou saia da frente.
Obrigado pelo café.
Senhora.
Republicanos moderados,
pouca ligação com o lobby de armas,
e tempo suficiente em seus mandatos
-para se livrar de repercussões.
-Três passos à frente.
O crédito não é só meu.
O legislativo fez todo o trabalho.
Humilde também. Vai superar isso.
Conheço Walter Dunlap,
estudamos juntos em Cornell.
É um bom sujeito,
mas colou em Física Básica.
Eu não comentaria isso.
-Marcarei a reunião.
-Obrigado.
Bem-vindos à Casa Branca.
Falo em nome do presidente quando digo:
muito obrigada
por sua coragem e generosidade
em vir compartilhar
suas histórias conosco.
Senhora, vai falar sobre a Lei 8180?
-Obrigado, imprensa.
-Não...
Hoje é sobre pessoas, não política.
Estou aqui para ouvir.
Se todos têm o que precisam,
Jake vai acompanhá-los.
A primeira-dama vai começar. Obrigado.
Obrigada, Seth.
Também não tem mais um escritório?
Isso exigiria autorização da Casa Branca
pra você,
o que exigiria muita explicação.
Está a fim de viajar?
-Para onde vamos?
-Dakota do Norte.
O que tem lá?
Vamos descobrir.
Leslie, não quero
tratar disso publicamente.
Quais republicanos estariam abertos
a uma conversa?
A taxa de assassinatos em certas cidades
é inaceitável
para o presidente Kirkman...
Eu entendo e agradeço a sua posição,
mas 84% do país quer
a verificação de antecedentes.
Os americanos se pronunciaram.
É nosso trabalho ouvir.
-Oi.
Sinto muito saber disso, senhor.
Obrigado. Tchau.
Quem era?
O senador Franklin.
Faltam cinco votos republicanos.
Como você está? A mesa-redonda foi boa?
Sim.
Havia um cara, Mike Dunne.
Há dois anos,
a esposa estava voltando do mercado
e acidentalmente cortou
a frente de alguém.
Esse homem a seguiu
até o próximo sinal vermelho
e a matou a tiros.
Meu Deus.
Pois é.
Tom, tivemos sorte quando foi baleado.
Não sei o que eu faria se te perdesse.
Sei a sorte que tenho.
A força de algumas dessas pessoas
depois do que passaram...
é inspiradora.
Vem cá.
Você tem de vencer isso.
-Horário bancário?
-Isso é trabalho.
-Significa que está pagando?
-O mesmo?
Deixei uma garrafa na mesa.
Creio que a encontrou.
Estou trabalhando no meu primeiro voto
congressional como chefe de gabinete.
Aquela garrafa já acabou faz tempo, Aaron.
-Falando de voto...
-Aqui está.
Vai precisar de alguns republicanos.
Está remando contra a maré.
Não é segredo.
E se pudermos ajudar?
-Hookstraten?
-Ela é republicana.
-E presidente...
-Da Câmara.
Como ela vai arranjar senadores?
Há alguns pontos fracos no Senado.
Moderados que aceitam
a verificação de antecedentes,
mas temem contrariar Bowman.
Estou ouvindo.
Se esses senadores forem tranquilizados
que há um lugar para eles no partido,
que serão apoiados na hora das eleições,
eles podem ter um motivo
para aprovar essa lei.
O que a Hookstraten ganha com isso?
Pense nisso.
Vice-presidente.
-O que acha?
-Isso veio de Ithaca?
O Serviço Secreto não permitiria.
Mas alguém na cozinha é incrível
porque posso jurar que é um Pinesburger.
-Mais três e ganha uma camiseta.
-O desafio Pinesburger.
Me daria um infarto.
Há trinta anos, estávamos em Clark Hall.
Imaginava que estaríamos sentados aqui?
Nem nos meus sonhos mais loucos.
É uma honra estar aqui, senhor presidente.
De verdade.
Mas sabe que sou republicano, certo?
Fiquei sabendo.
Sei que é um bom homem.
Razoável.
Há mais apoio público para verificação
de antecedentes que pra corte de impostos.
Não sei se em Iowa. Mas não é a questão.
A linguagem da lei é abrangente demais,
me disseram que é um risco.
Eu sei.
-Nós a consertaremos na Câmara.
-Mas tenho de votar nela como está.
Não posso fazer isso.
Sei que nos conhecemos há muito tempo,
e posso tender ao centro,
mas isso é política.
Um governador republicano me indicou.
Não posso me rebelar
no primeiro voto do meu mandato.
Temos a chance de conseguir algo bom aqui.
Esta lei salvará vidas.
Sinto muito.
Eu também.
Eu trouxe esta lei do comitê ao Senado
para mostrar à Casa Branca
que qualquer esforço para interferir
no exercício do direito
da Segunda Emenda irá falhar.
A primeira-dama recebeu
algumas vítimas de violência com armas
-na Casa Branca ontem.
-Sim, para conseguir simpatia.
A Casa Branca simplificou demais
esta questão.
Estão fazendo promessas
que não podem cumprir.
-Hookstraten.
-Criminosos sempre...
-acharão meios de conseguir armas.
-Obrigado.
Kimble, que bom vê-la.
Obrigada. Tem a votação
no Senado chegando,
então não tomarei muito do seu tempo.
O que vim lhe dizer é que,
com o encorajamento devido,
alguns republicanos moderados
no Senado podem votar sim.
Que tipo de encorajamento?
Se o Senado aprovar a lei, eu trabalharei
com você e os líderes da Câmara
para conseguir passar
a emenda como pretende.
E estou disposta a dizer
isso publicamente.
Quanta generosidade.
E coragem também
para antagonizar o senador Bowman.
Tenho de ser honesto.
Não estou em posição
de fazer promessas no momento.
Esta lei é muito importante para mim,
mas o melhor que posso fazer...
Eu ficaria grato no futuro.
É só o que eu preciso saber. Obrigada.
Não, eu que agradeço.
Kimble...
Desde que assumi o cargo,
fico imaginando o que você fará.
Devo admitir que normalmente estou errado.
Por que está fazendo isso?
Porque está fazendo a coisa certa, senhor.
Obrigado.
Hoje tive uma reunião produtiva
com o presidente Kirkman sobre a Lei 8180.
Concordo com ele que medidas sensatas
para assegurar segurança são necessárias,
e aumentar a verificação de antecedentes
deixa os americanos mais seguros.
Então, peço aos meus colegas, no Senado,
que passem esta lei amanhã,
para que chegue à Câmara,
onde trabalharemos juntos...
Sua reunião com a presidente foi boa.
Espero que dê certo.
Como o presidente falou,
vamos deixar os partidos de lado
e mostrar ao povo americano
que seu Congresso está ouvindo.
DAKOTA DO NORTE
O que acha que vamos encontrar aqui?
Petróleo? Não sei.
Deve ser algo importante
para a Mathison vir até aqui.
Estamos chegando
mais perto do coração da besta.
Pare a três quilômetros de lá.
Vamos o resto a pé.
É estranho ouvir você me dando ordens.
Parece que ontem era o contrário.
É estranho pra mim também.
Não, sério.
Estou grato, porque vou te dizer,
com Brooke Mathison morta,
achei que iria superar,
mas percebi que isso não vai acontecer
até que todos esses filhos da puta
sejam derrotados.
Tenho o senador Dunlap
na linha para o senhor.
Obrigado, Ava.
Walter, como está?
Bem, senhor presidente.
Acabei de falar com a Hookstraten
sobre a 8180.
E?
Ela concordou em me dar
a cobertura política que preciso
para apoiá-lo nisso.
Fantástico.
Sinto que tenha sido desse jeito.
Eu queria ter podido dizer sim
quando me pediu.
Enfim, eu queria lhe dizer
que pode contar com meu voto.
Eu agradeço. Que ótima notícia.
-Bom dia, senhor presidente.
-Bom dia.
NÃO - SIM
-Oi.
Hookstraten nos conseguiu
três republicanos.
Kovich, Duffield e Dunlap mudaram
esta manhã.
Nunca imaginei "Hookstraten" e "amiga"
na mesma frase.
É coisa do Aaron?
Ele sabe que precisamos derrotar Bowman
tanto quanto ela.
Para ela apoiar o presidente,
tem algo mais rolando.
É possível que haja uma aposta
entre o pessoal da imprensa.
-O presidente não concordou com nada.
-Está bem.
Obrigada por me ver.
Obrigada por me procurar.
Prometi à Amara Qazi.
Ela veio à mesa-redonda ontem.
O neto de 12 anos dela foi morto
em um tiroteio em Chicago.
-Doze anos.
-É.
Sem uma lei específica
sobre tráfico de armas,
não estamos dando chance à policia
de deter as armas que chegam
a cidades como Chicago.
Eu sei bem disso.
Eu defendi isso em Massachusetts.
Ficaria feliz em liderar o esforço aqui,
-se e quando tivermos oportunidade.
-Claro.
Enquanto isso, deixe-me dizer,
fico feliz em ter
uma companheira de batalha na Casa Branca.
Obrigada. Agradeço o apoio com seu voto.
Espero comemorarmos amanhã.
Tchau.
Acho que não nos conhecemos formalmente.
Jack Bowman.
Tem razão. Só parece que nos conhecemos.
-Este é o senador Underhill de Oklahoma.
-Prazer.
-Senadora Higuera de Nova Jersey.
-Prazer em conhecê-la.
-E senadora Vandenberg, Tennessee.
-Olá.
Fico surpreso de vê-la aqui.
Está trabalhando com senadores?
Não vim atrás de votos.
Vim cumprir uma promessa a uma mulher
que perdeu o filho em um tiroteio.
Admiro seu espírito cívico.
Boa sorte na votação hoje.
A você e seu marido.
Obrigada. Mas não se trata de sorte.
Boa sorte não deveria manter
as pessoas seguras em um cinema,
em um shopping ou em uma escola.
Isso é questão de fazer a coisa certa.
E espero que 51 senadores se sintam assim.
Foi uma honra conhecer todos vocês.
Certo, precisamos de mais dois.
Falei com o legislativo hoje.
Podemos conseguir Higuera
se falarmos em reforma da saúde.
-Cortes na saúde? De jeito nenhum.
-Está bem.
Harrington de Colorado.
Conheço seu chefe de gabinete,
eu falo com ele.
Jim O'Malley estava em seu departamento
do tesouro. É uma possibilidade?
-Vou convencê-lo.
-Ótimo.
Mary-Anne Louis será um tiro no escuro.
Ela é moderada,
-mas é do Alasca.
-Falo com ela.
Vamos segurar a arma mais poderosa,
porque se conseguirmos Harrington
e O'Malley, teremos 51.
Estou sentindo confiança.
Bom trabalho, Srta. Rhodes.
Mas nosso trabalho não termina
até conseguirmos os votos.
Precisaremos preparar um comunicado.
Farei isso.
Perdemos Ingraham.
O quê? Ingraham é democrata.
Ele não gostou que tenha se aliado
à presidente republicana da Câmara.
Dois passos pra frente, um pra trás.
-Estamos com 48?
-A menos que queira falar sobre a saúde.
Não, eu falei sério.
Precisamos de todos os três.
Harrington, O'Malley, Mary-Anne Louis.
Hora da arma especial.
Filho da mãe.
-Devíamos estar chegando.
-Deixe-me ver.
Agora.
Que diabos?
É aqui.
Mas onde fica a instalação?
Não mudou. Seu gabinete disse
que estava almoçando. Tive um palpite.
Se queria sair comigo, podia perguntar.
Vim a trabalho.
Grady, o que seu chefe pensa sobre a 8180?
Depende de quão persuasivo
o presidente pode ser.
Me dê um número.
O que está fazendo
por esta administração é admirável.
Mas alguns de nós ainda têm eleições
pela frente, no Texas.
Fiquei 60 pontos na frente no Texas,
na última eleição.
Meu endosso ainda tem peso.
Está me prometendo seu endosso?
Prove que merece, Jim.
Está me pedindo
para cometer suicídio político.
Estou pedindo que faça a coisa certa.
E sacrifique outras coisas por esta.
Minha indicação termina em novembro.
Se eu votar nessa lei,
não terei chance de reeleição.
Quer um número? Está bem.
A infraestrutura do Colorado
precisa de mais de US$ 785 milhões.
-É muita infraestrutura.
-Isso ajudaria
a relevar que seu senador republicano
votou em controle de armas.
É verificação de antecedentes
para novas vendas.
Se puder colocar no orçamento,
consigo o voto do Harrington.
Confirmarei em uma hora.
Se não tiver coragem pra isso,
eu mesmo vou me candidatar.
Não precisa exagerar.
-É tão importante pra você?
-Não estou pedindo por mim.
Nem estou pedindo pelo presidente.
Estou pedindo pelo país.
E não estou pedindo.
Entendo que estamos em Washington,
que é uma política,
mas temos
uma chance de levar isso adiante.
Talvez até de salvar algumas vidas.
Se isso lhe custar a reeleição,
lhe garanto um cargo
nesta administração.
Tenho de pensar a respeito.
Tudo bem.
Sei que é difícil.
Não devia ser, mas sei que é.
Só posso pedir
que vote de acordo com sua consciência.
-Vai ser apertado.
-Eu fiz o que podia.
Abriu a porta.
Se a lei passar, será graças a você.
-O presidente sabe disso.
-E se não passar?
Agradecemos aos senadores que votaram
sim por sua coragem,
juramos continuar lutando pela causa.
E depois não falamos nisso por um tempo.
Era a causa do presidente.
Se não passar, que seja a derrota dele.
E a vice-presidência?
Não vou me aliar a um fracassado.
Olhe, Aaron,
respeito sua lealdade ao presidente.
A vice-presidência foi uma conversa,
não um juramento de sangue.
E se Kirkman perder,
teremos de gerenciar nossas perdas.
Ei. Temos um problema. Sabia que
a primeira-dama esteve em Dirksen hoje?
O quê?
Ela se encontrou com a senadora Hunter.
Ela falou que queria conversar com ela,
mas hoje?
Horas antes da votação, Emily.
-Ela encontrou Jack Bowman.
-Meu Deus.
Eles conversaram.
Soube pelo meu escritório
que ficou sabendo do Capitólio.
-O presidente sabe?
-Ainda não.
Certo. Não podemos contar a ele.
Não é da nossa conta.
-É a chefe de gabinete.
-Ela é a primeira-dama.
Ele devia saber. E se havia câmeras?
Mas não havia.
Não soube de nada ainda, então acabou.
Vamos reconfirmar os votos em sigilo
e esperar que não haja prejuízo.
Foerstel, não havia nada lá.
Eu te mandei algo.
Infravermelho das coordenadas.
Olhou pra baixo?
Estávamos em cima da instalação?
O que há no subsolo?
É um silo de míssil ICBM.
-O quê?
-O governo o construiu nos anos 70.
Desativado há alguns anos.
Retiraram os mísseis, e a propriedade
foi vendida a Browning Reed.
Temos de voltar e encontrá-la.
O sol já vai se pôr.
Não acharemos nada no escuro.
Então, dormimos aqui. Saímos ao amanhecer.
Moss ligou. O'Malley topou.
Vai depender de Mary-Anne Louis.
Sim. Se ela votar a favor,
temos a maioria.
-Senão...
-É empate.
E sem VP para desempatar,
a lei é reprovada.
Tenho alguns de seus comentários.
Obrigado.
SENADO VOTA A LEI 8180.
O Senado irá votar a Lei 8180.
A lei requer 51 votos para passar.
Sr. Andover.
Sim.
-Sra. Azora.
-Não.
Sr. Bowman.
Não.
Isso não é surpresa.
Sra. Correia.
Não.
Sr. Dunlap.
Sim.
-Senador Engram.
-Não.
Parece um velório aqui.
Como se nunca tivessem passado
por isso antes. Vamos lá!
Ainda não perdemos.
Céus, este trabalho
está me fazendo engordar.
A dieta começa amanhã.
Estou bem. Obrigado.
Senador Heldreth.
Não.
-Sra. Higuera.
-Não.
-Sra. Hunter.
-Sim.
-Soube da pizza.
-Ei.
-Sra. Louis.
-A senadora Louis é a próxima.
Sra. Louis?
Não.
Droga.
O que houve?
-Ela não teve coragem.
-Vai dar empate.
O que significa que perdemos.
-Sr. O'Malley.
-Sim.
-Sr. Schiller.
-Sr. Underhill.
-Não.
Chegamos mais perto do que eu esperava.
Tom, sinto muito.
Também lamento.
Era meu trabalho convencê-los
e não consegui.
Não foi culpa de ninguém.
Todos nós tentamos.
-Esperem.
-O quê?
Vandenberg votou sim!
-Tem certeza?
-Sim. Volte.
Sra. Vandenberg?
Sim.
Vandenberg? Eu a conheço.
Ela foi indicada para ficar
no lugar do marido do Tennessee.
Ele era republicano roxo.
Richard Vandenberg votou contra todas
as medidas sobre armas em seu mandato.
-Achei que ela também votaria.
-Todos pensaram.
Que bom pra você.
-Sra. Winston.
-Não.
E finalmente, Sr. Zwick.
Vamos lá.
Sim.
Com este voto, temos 51 votos a favor,
e 49 contra.
-Passou!
-Ganhamos!
-Parabéns.
Bom trabalho. Isso é inacreditável.
-Cadê a champanha?
-Tenho Macallan.
Vamos pegar. Isso é uma comemoração!
-Quero conhecer Vandenberg.
-Sim.
Emily, conseguimos.
Conseguimos.
À primeira de muitas vitórias.
Nunca duvidei.
Em disputa acirrada que atraiu
e surpreendeu os peritos de Washington,
o Senado votou 51 contra 49 ontem
em favor da lei
que aumenta a verificação de antecedentes
para a compra de armas em todo o país.
Agora a lei passa para a Câmara,
onde Kimble Hookstraten prometeu
um esforço bipartidário
para emendar a legislação
e conseguir aprová-la.
O apoio de Hookstraten é um sinal
promissor para o presidente independente
em seu plano para os primeiros cem dias.
Deveria ser aqui.
Isso é loucura.
Wells.
Para trás.
Está pronta?
Sim. O que pode dar errado?
-Ei.
-Parabéns.
-É uma grande vitória para o presidente.
-E para a presidente da Câmara.
Ela se arriscou. E valeu a pena.
Não foi nada mal.
Temos de fazer isso de novo algum dia.
-Faremos.
-Estou ansioso pra isso.
-Senadora Vandenberg, senhor.
-Obrigado, Lily.
Senadora, é uma honra conhecê-la.
Esta é minha esposa, Alex.
Já se conheceram.
Rapidamente, sim.
Por favor, sente-se.
Senhor presidente,
obrigada pelo convite.
E Sra. Kirkman, obrigada por estar aqui.
Claro.
Obrigado pelo que fez ontem à noite.
O que a fez mudar de ideia?
Mudar?
Todos presumimos
que votaria como o seu marido.
-Especialmente o senador Bowman.
-Bem...
ele nunca perguntou.
Acho que ele presumiu
que eu me sentia com sorte por estar lá.
Nós tivemos sorte que estava lá.
Richard e eu tivemos um casamento feliz,
mas não concordávamos em tudo.
Armas era uma dessas coisas.
Ouvi o que falou sobre colocar o país
acima do partido, senhor presidente.
E levei a sério.
E quando a vi enfrentar o Bowman ontem,
Sra. Kirkman,
isso me lembrou que eu também podia.
Vou sofrer retaliação por isso.
Mas não cederei, e também não deveria.
Continue o que está fazendo.
Eu lhe prometo, continuaremos.
Este lugar parece uma cápsula do tempo
da Guerra Fria.
Jason.
Bom Deus!
São as mesmas bombas usadas
para explodir o Capitólio.
Há explosivos aqui
para explodir três Capitólios.
Legendas: Branca Vanessa Nisio