UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
MacLeish recusou ser presidente da câmara.
Que tal a vice-presidência?
Seria uma honra.
-MacLeish? Para VP?
-Querem começar a verificação.
Tenho uma fonte dizendo
que Leo Kirkman não é filho do presidente.
Temos Majid Nassar.
-Um interrogatório eficaz leva tempo.
-Tem 24 horas.
Você entrou nessa
sem saber quem o incriminou?
Ele disse que se chamava Catalan.
Se contar a alguém, ele o matará também.
-O que foi?
-Nassar.
Eu o encontrei assim.
Ache todos que entraram
em contato com a comida.
Quero toxicologia, DNA, digitais,
vídeo de vigilância.
Todos os resultados vêm pra mim.
Ainda estamos finalizando as coisas.
Quem explodiu o Capitólio
deve ter assassinado Nassar
antes que ele contasse a verdade.
-Ele nos contou, Jason.
-Eu sei.
Como isso nos ajuda? Não temos provas.
Precisamos investigar a pista
que Nassar nos deu.
-É.
-Certo. Fora.
Cuide-se.
Mas, se fomos os únicos a quem ele falou
sobre Catalan,
é uma questão de tempo
antes que venham atrás de nós.
SOBREVIVENTE DESIGNADO
Quando os Yankees entraram em campo
uma semana depois do 11 de setembro,
eles nos permitiram
seguir em frente com nossa vida.
Foram esportes, não discursos,
que nos ajudaram a superar.
Então, quando eu soube
que nossos atletas iam a Moscou
para participar do campeonato
de atletismo internacional,
quis agradecê-los pessoalmente.
Técnico Weston.
É uma honra. Estamos orgulhosos,
ainda mais depois do que o país passou.
A honra é minha.
Técnico Weston, mostre a eles
o que sabemos fazer.
Deve ouvir isso o tempo todo.
Em 1992, quando quebrou
o recorde mundial de 400 metros,
foi uma das coisas mais incríveis
que já vi.
Agradeço, senhor presidente.
Com licença. O congressista MacLeish
e sua esposa chegaram.
Obrigado, Wyatt.
Desculpe, tenho de ir.
Foi um prazer conhecê-lo.
Lembre, líderes são criados,
não nascem assim.
-Estamos torcendo pelo senhor.
-Obrigado.
Não sei o que comi, mas seja o que for,
fiquei mal pra cachorro.
E deixe-me adivinhar. Sendo um cavalheiro,
ele segurou seu cabelo o tempo todo.
Não. Ele me pôs em um táxi
e voltou pro restaurante.
Ficou lá até que fecharam a cozinha
para que mais ninguém ficasse doente.
-Então eu soube...
-Que eu seria um bom inspetor sanitário.
E vocês? Como se conheceram?
Na faculdade.
Uma garota da minha república disse:
"Conheço o cara perfeito pra você.
Ele é bonito, engraçado..."
-E era?
-Meu colega de quarto.
Que não se interessou nem um pouco em mim.
Não acredito.
Bem, para atenuar o baque,
ele me apresentou ao Peter.
Colhi os benefícios do mau julgamento
do meu colega.
Como acha que está indo?
Provavelmente do mesmo jeito
de quando perguntou há dez minutos.
Retorno aos jogos.
Os Wizards estão detonando.
Lamento. Falei sem pensar.
Não acharemos um candidato melhor a vice
do que o MacLeish.
Sabe disso. Eu sei disso.
O presidente nunca esteve nessa posição.
Está cauteloso.
Queria adiantar para a parte
em que damos boas-novas ao país.
-Especialmente com as eleições.
-Não!
Wall não pode jogar assim.
Tem de envolver Porter ou Beal.
-Porter estava atrasado.
-O quê?
Esportes não são só para homens.
Aaron Shore.
Sim.
Sim. Obrigado. Eu o avisarei.
Droga!
O que foi?
Preciso de cinco minutos com o presidente.
É pessoal.
O presidente não está disponível
esta noite.
-Posso lhe fazer uma pergunta?
-Claro. Diga.
Estou curiosa sobre como é morar aqui,
com sua família e seu casamento,
o escrutínio...
Estamos tentando descobrir.
Desculpe interromper.
Uma palavra, por favor?
Claro. Com licença.
Onde está o colega de quarto agora?
Majid Nassar está morto.
Como isso é possível?
Ele estava sob custódia.
O FBI está investigando.
Dizem que foi envenenado na cela.
Filho da mãe!
Posso chamar o diretor-assistente Atwood
para uma reunião.
Faça isso agora.
Aaron.
Não diga nada a ninguém.
Não até termos respostas.
Sinto muito. Isso vai levar mais tempo
do que eu esperava.
Não precisa se desculpar.
Nós entendemos. O dever chama.
Senhor presidente...
Sei que ainda não sou o VP,
e talvez nunca seja,
mas se eu puder ajudar
a aliviar o seu fardo,
não hesite em pedir.
Obrigado, Peter.
De novo, sinto muito. Com licença.
Sim, claro.
Tudo bem.
O presidente quer uma reunião
sobre o assassinato do Nassar.
-Agora?
-Sim.
Precisa lhe contar tudo que sabemos.
O presidente espera que eu fale
sobre a investigação de assassinato.
Vai achar que sou louco se eu falar
das teorias sobre o MacLeish.
Não são teorias.
MacLeish tem mais ligação
com o ataque do que Nassar.
Temos provas disso.
Logo ele estará a um passo da presidência.
Kirkman precisa saber disso.
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
O presidente já vai recebê-lo.
-Senhor presidente.
-Obrigado, Wyatt.
Diretor-assistente,
me diga que tem algumas respostas.
Acredito que sim, senhor.
Que boa notícia.
Congressista MacLeish. Não esperava vê-lo.
Ele serviu no Subcomitê
de Terrorismo e Segurança Doméstica.
Dadas as circunstâncias,
achei que devia se juntar a nós.
Sim, claro.
O que diabos houve com Nassar?
Ainda não temos muita informação.
Mas estamos investigando
todas as possibilidades.
Ele nos deu algo antes de morrer?
Ele não cooperou.
Entendo que não cooperou.
Pediu autoridade para interrogá-lo.
Eu a dei a você.
Presumi que sabia o que fazia.
Sinto muito, senhor presidente.
Eu queria poder dizer mais.
Diretor-assistente, quando entrou,
disse achar ter respostas.
Quis dizer
que ainda estamos trabalhando nisso.
Tudo bem.
É só. Venha falar comigo
quando tiver algo.
Sim, senhor.
Senhor presidente. Congressista.
Isso não fez sentido.
Senhor presidente, acredito que o FBI
esteja fazendo tudo que pode.
Acredito que sim.
Isso está se tornando um hábito.
Lembro quando você acordava
e eu estava trabalhando.
Confie em mim.
Eu gostava mais daquele jeito.
O que está acontecendo?
Já teve a sensação
de que alguém está mentindo?
Claro que sim. É advogada.
Em quem está pensando?
O diretor-assistente do FBI, Jason Atwood.
Por que acha isso?
Tenho a sensação
de que algo não está certo.
Atwood me pressionou
para interrogar Majid Nassar.
Doze horas depois, Nassar está morto.
Atwood não sabe como nem por quê.
Isso não parece certo.
Quando tenho um caso,
só uso o que posso provar.
Atwood não vai lhe dar respostas
que não possa provar.
Dê um tempo a ele.
Bom dia, senhor presidente.
Conseguiu dormir?
Aquele quarto já viu muitas coisas,
mas uma boa noite de sono não é uma delas.
Preciso que acompanhe
a investigação do Nassar.
Use todos os recursos que temos.
Claro, senhor.
-Bom dia.
-Bom dia, senhor presidente.
Acabei de falar
com nosso embaixador na Rússia.
O técnico Weston foi preso
ao pousar em Moscou.
O quê? Qual é a acusação?
A alfândega achou
20 frascos de hormônio na mala.
Disseram que deu aos atletas drogas
que melhoram o desempenho.
Os russos reclamaram? Que ironia.
Não acredito.
Seja verdade ou não,
o cabeça do time americano
foi preso em solo estrangeiro.
É uma vergonha nacional.
O Dep. de Estado deve mandar um advogado.
Estão mandando agora.
Quero falar com eles. Falei sério.
-O técnico Weston é um herói nacional.
-Sim, senhor.
Não me surpreenderia
se o presidente tentar me demitir.
Como eu ia falar a ele sobre o MacLeish,
se MacLeish estava bem ali?
Tenho de conseguir outra reunião em breve.
-Onde estamos com Catalan?
-Tide e a Interpol não têm nada.
Só achamos velhos radicais espanhóis
em listas negras.
Checou como
Nacional Especialmente Designado?
-Nada.
-Como vamos ter uma brecha?
Nem tudo que a CIA sabe
aparece no banco de dados Tide...
Tem uma fonte?
Tenho. Vou vê-lo esta tarde.
Ele ainda não sabe.
Me avise quando Weston falar
com os advogados da embaixada.
Isso é prioridade.
Preciso de cinco minutos com o presidente.
Não é uma boa hora, Seth.
Um ícone nacional está indo pra um gulag.
Estou ciente.
Os repórteres esperam um comentário.
Preciso falar com ele...
Ele não tem tempo pra pedidos pessoais.
Você não entende.
Não é pessoal para mim. É para ele.
A repórter que conheci, Lisa,
ela precisa de um comentário.
Sobre que história?
Ela diz que um advogado
de defesa criminal veio vê-la.
Ele diz que o cliente dele,
que ele não divulga o nome,
é o pai biológico do Leo.
Tudo bem, pode ter seus cinco minutos.
É verdade?
O nome dele é Jeffrey Myers.
Alex o namorava quando nos conhecemos.
Eles terminaram
antes de começarmos a namorar.
Quando soubemos que Alex estava grávida,
a hora a assustou.
Perguntou se eu queria fazer um teste.
Falei que não, nada iria mudar.
Eu a amava.
O bom é que, sem teste de paternidade,
eles não têm nada concreto.
Ele não precisa disso.
Se a história vazar,
levantará questões
que precisarão ser respondidas.
Por que ele foi preso?
Foi condenado há dois anos
por evasão de impostos.
Pena de cinco anos.
Impostos? Quanto ele estava escondendo?
Quarenta e seis milhões de dólares.
-Seth, esta repórter...
-Lisa Jordan do Chronicle.
-Certo. O que ela quer?
-Um comentário.
Posso segurá-la,
mas não tenho em que me firmar.
A história não tem
implicações de segurança nacional.
Não, só de família.
Segure-a o quanto puder.
Não quero Alex e Leo sendo surpreendidos.
-Bem...
-O quê?
Senhor, a primeira-dama já sabe
que Myers andou falando.
-O quê?
-Há uma semana, conversamos sobre isso
e ela prometeu que falaria com o senhor.
Sabia que Myers estava criando problemas
e não me falou?
Quando eu devia fazer isso?
Entre Majid Nassar,
os governadores mantendo-o como refém...
Qual é, Alex. Não é justo!
Temos um acordo.
Não importa o que aconteça conosco,
as crianças vêm primeiro.
Não ouse jogar isso contra mim.
Toda a minha vida foi protegê-los,
especialmente agora.
Dezessete anos tentando proteger
Leo disso.
E bastou um mês na Casa Branca
para desfazer tudo.
Talvez o erro tenha sido
esconder isso dele.
Seth acha que pode conseguir um tempo.
Tom, ele pode conseguir
todo o tempo do mundo.
Isso não vai sumir.
Agora você é o presidente.
Por que não falo com Myers?
Vejo se posso consertar isso?
Não. Não é uma boa ideia.
Tem uma melhor?
O quê?
O que foi?
A secretária de Estado Paulsen trouxe
James Carrera com ela.
-Por quê?
-Não quiseram me dizer.
Mas disseram que era urgente.
Obrigado, Wyatt.
-Diretor Carrera, secretária Paulsen.
-Senhor presidente.
-Temos novidades sobre al-Sakar?
-Não, senhor.
Precisamos conversar sobre Brad Weston.
Está bem.
Precisamos fazer todo o possível
para trazê-lo para casa.
E por quê?
Senhor, Brad Weston é um dos nossos.
Ele trabalha para a CIA.
Ele é um espião?
Não acredito
que o técnico Weston é um espião.
Ele não é um agente. É um informante.
Um técnico de nível mundial encontra-se
com ministros, oligarcas, presidentes.
Quando volta aos EUA,
ele nos conta o que viu e ouviu.
E as drogas?
Suspeitamos que foram plantadas
para dar aos russos
um pretexto para prendê-lo.
-Qual é a sentença máxima?
-Para drogas? Perpétua.
Por espionagem, morte.
Sem nossa ajuda,
ele nunca sairá da Rússia.
TAVERNA DO FRANK
Gente que joga pinball é velha demais
pra jogar videogames?
Uma raça em extinção.
O que você quer, Hannah?
-Preciso da sua ajuda.
-Lamento, não dá.
O FBI é malvisto no momento.
Seu chefe conseguiu tirar Nassar da CIA.
Levamos isso pro lado pessoal.
Tudo bem.
Então, terei de achar Catalan sozinha.
Ei.
Onde diabos você ouviu esse nome?
Passei por todos os bancos de dados.
Não achei nada. É um fantasma.
-Se a CIA souber algo...
-Eis o que eu sei.
Fique fora disso.
E se perguntar a mais alguém,
lhe dirão a mesma coisa,
com menos educação.
O homem é um mercenário e um traidor.
Como assim?
Ele é americano?
É só o que vai me dizer?
Acha que não estou ajudando, Hannah?
Afaste-se disso.
É a melhor ajuda que alguém pode lhe dar.
Se os russos não souberem
que Weston trabalha para nós,
não podemos dizer nada que o comprometa.
Entendo. Não admitir nada antes deles.
Embaixador Petrov.
Sou o presidente Kirkman.
Gostaria que nos conhecêssemos
em melhores circunstâncias.
É uma pena ver uma lenda como o Sr. Weston
usar recursos desonestos para vencer.
Sei como seu país é rígido
com esse tipo de coisa.
É uma grave violação de nossas leis.
Por isso trouxe um representante
de seu Ministério de Defesa
para a reunião?
Não sabia que infrações pessoais
eram questão de segurança nacional
na Rússia.
Talvez seja pela mesma razão
que trouxe o chefe da CIA.
Senhor presidente,
é hora de abrirmos o jogo.
Ambos sabemos
que Brad Weston é um ativo americano.
Você e eu temos ideias bem diferentes
de quem o técnico Weston é.
Tendo dito isso, acredito
que seria o melhor para nossos países
tratar disso o mais silenciosa
e rapidamente possível.
O que você quer?
Todas as armas nucleares americanas
retiradas da base aérea na Turquia.
Isso nunca vai acontecer.
Então, receio que seu ativo enfrentará
a justiça russa...
que não é branda com drogas ou espiões.
Com a cooperação dos governadores
de nossa nação,
eleições especiais para o congresso
ocorrerão esta semana.
Só mais algumas perguntas.
Cadê Majid Nassar?
Por que a Casa Branca
não revela sua localização?
Já falamos disso.
Ele está em um local não divulgado
pra proteção dele
e daqueles que o guardam.
-Seth, alguma novidade sobre Brad Weston?
-Sim.
O presidente teve uma reunião
com o embaixador russo.
Temos esperança de que a situação
se resolva em breve. Obrigado a todos.
Obrigado.
-Lisa. Oi.
-Ora, se não é Seth Wright.
Tem um comentário para mim
ou ficou com saudade?
-Podemos conversar a sós?
-Sim.
Tenho um favor desagradável
e inadequado para lhe pedir.
Está bem.
Preciso que segure a história do Leo
o maior tempo possível.
-Porque é verdade?
-Não disse isso.
Sei que não parece, mas estou implorando.
Vinte e quatro horas.
Não posso enrolar os editores mais tempo.
Obrigado.
Não vai acreditar nisso.
Catalan é americano.
Meu contato disse que é um traidor.
-Deve estar brincando comigo.
-O quê?
-Congressista.
-Agente Wells.
-Bom vê-la novamente.
-O mesmo.
-Diretor-assistente, podemos conversar?
-Claro.
Agente Wells,
conversaremos depois sobre aquilo.
Sim, senhor. Com licença.
Sente-se.
Essas reuniões inesperadas
estão se tornando um hábito.
Sinto muito. Sei que está ocupado
com a investigação do Nassar.
E, além disso, sei que pediram ao FBI
para me verificar como VP.
Então, deixe-me poupar seu tempo.
Sete anos de restituição de impostos.
Serviço militar e dispensa.
Últimos exames médicos.
E mais algumas coisas que achei
que lhe interessariam.
Alguma chance que esses documentos
não batam com o que acharmos?
Não, a menos que minha esposa, advogado
e médico estejam conspirando contra mim.
Entende que continuaremos
com nossa investigação.
Não espero nada menos.
Sabe como é.
O que está no papel tem a história
que queremos contar.
Mas... o que não está no papel...
é do que as pessoas se lembram.
As impressões que deixamos.
Procuramos por elas também.
Porque essa é a verdadeira medida
de um homem.
Claro.
Acho que a última coisa que nós queremos
é a pessoa errada no gabinete.
Eu lhe prometo, o FBI não permitirá isso.
Diretor-assistente...
obrigado.
Congressista.
Que diabos foi aquilo?
O que você acha? Um monte de baboseiras.
O cara entra aqui
e voluntariamente nos dá dez anos
de documentos que ninguém pediu.
Por que está ansioso para fazer isso?
Porque tem algo a esconder.
Hoje cedo, ao chegar a Moscou...
agentes alfandegários acharam
20 frascos de hormônio em minha mala.
Eu estava ciente
que são ilegais na Rússia,
mas estava sob pressão para garantir
que estivéssemos
em nosso melhor desempenho.
Lamento pelas minhas transgressões
contra o governo russo...
Os russos estão resolutos.
Ao coagir uma confissão
de uma lenda americana.
Temos de impedir isso, mas como?
Sei como trazer Brad Weston de volta.
-É fã de basquete?
-O que o basquete tem a ver com isso?
O Washington Wizards queria
o armador do Thunder,
mas o Wizards não tinha um jogador
que o Thunder quisesse,
e tiveram de achar
um terceiro time que tivesse.
-Esportes não são só pra homens.
-Ótimo. Uma troca a três.
Descubra o que os russos querem.
Ache o país que o tem.
Sim, senhor.
Alex Kirkman.
-Se saiu bem.
-Não posso dizer o mesmo.
Dezoito anos.
Linda como sempre.
O que você quer, Jeffrey?
Sempre tinha um ardil em mente.
Sim, ganhei muito dinheiro
pra muita gente assim.
Engraçado.
Você nunca soube a diferença
entre um insulto e um elogio.
Mas não veio aqui
para lembrar o passado, né?
Não, não vim.
Vim lhe dizer, sem meias palavras,
para ficar longe do meu filho.
-Seu filho?
-Sim.
Vi você na TV.
Você, o presidente, sua família.
E olhando pro Leo, os olhos, o queixo,
não pude evitar pensar:
"Puxa. Ele podia ser meu filho."
E olhando pra você agora, posso dizer...
que também não tem certeza.
Não.
-Ele tem um pai.
-Eu sei.
Um homem com autoridade para me libertar
por pena cumprida.
Você não mudou nada.
Olhe onde estou, Alex.
Ou você me ajuda a sair daqui...
ou eu conto a minha história ao mundo.
Senhora secretária,
a agradeço por sua diligência.
Obrigada, senhor presidente.
-Com licença, um segundo.
-Claro, senhor.
Identificamos algo que os russos querem
dos sauditas.
Temos de agir depressa, senhor.
-Bom trabalho. Prepare tudo.
-Senhor.
MacLeish foi corajoso de aparecer aqui.
Nem me fale. Mas quando olhou
o arquivo dele, o que notou?
Que Peter MacLeish é tedioso.
Certo. É a prova dele
de que é um ser humano exemplar.
Sabemos que está envolvido,
logo, não é virtuoso.
Mas o problema é
que Nassar nem sabia quem ele era.
Como ligamos um congressista
de três mandatos do Oregon
a um jihadista da África do Norte?
Talvez Catalan seja a ligação.
Ainda não sabemos quem é Catalan.
Oi, querida. O que foi?
Luke não desceu do ônibus.
Vim até a escola.
Também não está aqui.
Certo, procurou por ele em todo lugar?
Viu o campo de beisebol...
-Chamou a polícia?
-Não, liguei pra você.
Certo, Yvette, desligue e chame a polícia.
Vou encontrá-la na escola.
-O que acontece?
-Meu filho não chegou em casa.
Tenho de ir.
-Embaixador Petrov?
-Esperando na Sala Oval.
O embaixador saudita está
na Sala Roosevelt.
Entendi.
-Deseje-me sorte.
-Boa sorte.
Senhor embaixador,
obrigado por vir tão rapidamente.
Por favor.
O rei Ahmed está sempre ansioso
em ajudar seus amigos americanos.
Então, irei direto ao ponto.
Gostaria de propor um acordo.
-Gostaria de propor um acordo.
-Um acordo?
Um acordo?
Em troca pelo Sr. Weston?
-Sim.
-E o que é?
Estamos dispostos
a devolver quatro sauditas
que foram presos pelo FBI
por cometer espionagem industrial
contra uma empresa petrolífera do Texas.
-Segundo vocês.
-Mesmo assim...
gostaria de vê-los livres
e indo para casa?
E o que gostaria em troca?
O agente russo que pegaram
em Riade no verão passado.
Um agente?
Era um cidadão em viagem de negócios.
Não, segundo os sauditas.
Ele era um agente secreto para a FSB.
E o que os sauditas gostariam de nós?
Absolutamente nada.
E o que os russos querem de nós?
-Nada?
Contanto que os russos recebam
o agente deles,
devolveremos sua gente a vocês.
Devo dizer, senhor presidente...
É uma proposta bem incomum.
É uma época bem incomum.
Então, receberemos
nossos cidadãos de volta?
Receberemos nosso camarada de volta?
E um herói americano volta...
...para uma nação agradecida.
Senhor embaixador...
temos um acordo?
Uma troca de espiões de três pontas.
-Muito bem.
-Nada está feito ainda.
Não precisa muito
para tudo ir por água abaixo.
Preciso que vocês dois cuidem disso.
-Preciso ver Alex na residência.
-Sim, senhor.
Ele me faz reconsiderar minha posição
sobre pena de morte.
O que ele queria?
Ele se afasta se você ligar
para a comissão de condicional.
-Pena cumprida, liberdade prematura?
-Sim.
Senão, ele fala com a repórter.
-É chantagem.
-Um oportunista com uma ameaça crível...
é uma coisa perigosa.
Nunca pensei que lidaria com isso de novo.
Se Leo é ou não meu filho.
Nem lembro a última vez
em que pensei nisso.
Sempre achei que tinha de ser
porque eu o amo tanto.
Ele é seu.
Qual é, Tom. Ele sempre será seu.
Logo...
nosso filho e este país podem
não sentir a mesma coisa.
Você tinha razão.
Sobre o quê?
Quando ficou grávida do Leo
se preocupou com a hora que aconteceu.
Queria saber quem era o pai.
Pediu que eu fizesse o teste, recusei,
não precisávamos disso.
Até achei que estava sendo nobre,
como se estivesse protegendo Leo.
Na verdade,
eu estava protegendo a mim mesmo.
Eu te amava tanto. Sabia o que queria.
Estava morrendo de medo
que algo pudesse pôr isso em risco.
Tom.
Leo tem todo direito de saber
quem é o pai biológico dele.
Mesmo se não for eu.
Sim.
Certo.
Precisam de mim na sala de comando.
-Yvette. Você o achou?
-Jason.
-Reviraram a escola. Ele não está aqui.
-Acalme-se.
-Falou da loja de gibis?
-Sim.
E o parque?
Meu filho joga beisebol
no parque em Chamberlain.
Em situações assim, a criança aparece em
poucas horas, nem sabe que a procuravam.
Só que desta vez, é meu filho.
Vá para casa. Espere pelo Luke. Está bem?
-Fique perto do telefone.
-Aonde você vai?
Vou achar nosso filho.
A troca de espiões é iminente.
Os aviões vão pousar.
-Londres, Moscou, Riade.
-Finalmente.
-Senhor.
-A primeira boa notícia do dia.
-Onde estamos?
-Dois aviões pousaram.
Nossa gente em Moscou e Riade confirmou.
Estão esperando em Londres.
O avião do Weston pousou.
O chefe de missão da embaixada.
Teremos imagem quando ele saudar Weston.
São pilotos russos.
LONDRES, INGLATERRA
Weston devia estar saindo.
-Pergunte de novo.
-O que está acontecendo?
Quero confirmação agora.
Senhor presidente...
parece que Brad Weston
nunca entrou no avião.
-Jason, você o achou?
-Não.
Deixe-me fazer uma pergunta.
E se não for coincidência?
-Como assim?
-MacLeish aparece na minha sala,
e meu filho desaparece.
-Jason, pare.
-Não foi você que me disse
que na noite do ataque,
o filho do MacLeish foi raptado.
Eu disse que a esposa dele
pode tê-lo perdido no shopping.
Não é a mesma coisa.
-Não sabemos se é isso.
-Como sabemos que não é?
Digo, é minha culpa.
Ei, escute aqui. Estamos nisso juntos.
Bom, estou cuidando disso.
Como que ele não estava no avião?
O que foi? Os russos estão com ele?
Senhor, não posso responder isso.
Garanto que todos
estão procurando por ele.
Transmita diretamente.
Temos a criptografia certa no lugar.
Minhas desculpas.
Nossos agentes precisavam confirmar.
Precisa ver isso.
Coloque na tela.
O que estou vendo?
O homem da direita é Viktor Mishkin.
Nossa estação russa o identificou
como um capitão russo da FSB
e o maior recrutador
de ativos estrangeiros.
-E o homem à esquerda?
-Brad Weston, senhor.
Seja como for, ele continua na Rússia.
Ele contatou a inteligência deles
há poucos minutos.
Acreditamos que o outro homem
é o contato e chefe do Weston.
Chefe?
Agora sabemos
por que ele não entrou no avião.
Filho da mãe.
Brad Weston é um agente duplo.
Sabe, para um espião,
você é fácil de achar.
Por que está aqui? Falei sério.
Não vou te ajudar. Fique fora disso.
Não posso.
Preciso do que tiver sobre Catalan.
Tim.
Por favor?
Meu tempo está acabando.
Hannah, não quero vê-la machucada.
Pessoas que amo estão com problemas.
Não me importo com o que acontecer comigo.
E sim, com o que acontecer com eles.
Por favor.
Deixe-me ver o que posso fazer.
Senhor presidente. Embaixador Petrov.
Obrigado, Wyatt.
Senhor embaixador, me enganou hoje.
Durante os dez anos
em que Weston trabalhou com a CIA,
ele teve acesso a agentes.
Um tesouro clandestino, se quiser.
Agora é seu.
Parabéns.
A Rússia é um país livre,
senhor presidente.
Talvez o Sr. Weston escolheu
ficar em Moscou.
Quando estiver no jogo de xadrez
internacional por mais de um mês,
-entenderá essas coisas.
-Bem...
não tive sucesso hoje.
Mas, lhe prometo, eu aprendo rápido.
E uma coisa que eu sei sobre xadrez
é que não há nada mais perigoso
que um peão que acha que é a rainha.
Passar bem, senhor embaixador.
Senhor presidente.
-Oi.
Relaxe, ainda tem 19 horas.
Acho que não preciso delas.
Tem o comentário para mim?
Não, tenho outra coisa. Uma exclusiva.
Já tenho uma exclusiva.
Aposto que vai querer esta.
-Por quê?
-Não é fofoca.
Não escrevo fofocas, Seth.
Estou construindo um perfil político
de um homem
que o país quer conhecer melhor.
Seu chefe.
É bom saber que pensa isso de mim.
Lisa, não é isso que eu penso.
Pode publicar a história.
Só acho que não deve.
O presidente Kirkman é um bom homem.
Eles são uma ótima família.
Ele não pediu esse cargo,
mas, agora que o tem,
todos estão atrás dele.
E Leo tem 17 anos. Ele não merece ter
a vida analisada na primeira página.
Qual é a exclusiva?
Informação confidencial,
em primeira pessoa,
de como o presidente negociou a libertação
de um herói americano,
para depois descobrir
que ele não é quem parecia ser.
O que tem sobre o Weston?
Vamos fechar o acordo e lhe direi.
-Obrigado, Wyatt.
-Claro, senhor.
Obrigada.
É tarde. Vocês nunca vão pra casa?
Iremos
quando o próximo presidente for empossado.
Quer ter uma ideia do trabalho de amanhã?
Já que não tem dormido muito mesmo.
Claro, o que você tem?
Depois da reunião matutina de segurança,
se encontrará com o diretor
do Conselho Nacional de Economia.
E? O que mais?
-MacLeish, senhor.
-O que tem ele?
Achamos que já que se deram bem,
devíamos tornar oficial.
A imprensa está especulando
que ele possa ser o vice-presidente.
Com as eleições do congresso...
O país precisa de boas notícias, não acha?
Decidi esperar para ouvir
o que o FBI tem a dizer.
Hoje aprendi que não sabemos
o bastante sobre uma pessoa.
Alguma notícia de Atwood
sobre quem pode ter matado Nassar?
Tenho tentado entrar em contato.
A secretária dele disse que saiu
para tratar de um assunto pessoal.
Assunto pessoal?
Durante uma investigação de assassinato?
Acompanharei, senhor.
A última coisa que precisamos
é que o mundo saiba
que Nassar está morto
e não sabemos quem o matou.
Ordem presidencial:
Vocês dois, vão pra casa e durmam.
-Obrigado por tudo.
-Obrigado, senhor.
Sim?
O que foi?
-Só queria dizer boa noite.
-Está bem.
O quê?
Por que está me olhando assim?
Não sei.
Muito aconteceu
nas últimas seis semanas...
sinto que não nos vimos nem conversamos.
-Está tudo bem?
-Sim.
Só queria dizer que te amo.
Também te amo.
-Boa noite.
RELATÓRIO DA CIA
NESTOR LOZANO, CATALAN
Hora do rango.
Acho que ele terá de esperar.
Técnico!
Viu o meu filho?
Vamos.
Jason, é Hannah. Me ligue.
Sei quem matou Nassar.
Luke?
Sr. Atwood. Notei que seu filho
não veio ao treino.
-Você o viu?
-Eu lhe garanto que Luke está bem.
Ele é o único garoto que conheço
que gosta de sorvete de café.
Cadê o meu filho?
Respire fundo, Jason.
Pense bem.
Se algo acontecer comigo,
a próxima foto que verá
será do Luke com um tiro na cabeça.
Sei que ama a sua família.
Seria uma tragédia se algo
acontecesse ao Luke ou à Yvette...
algum tempo depois de enterrar seu filho.
Machuque a minha família...
eu lhe prometo,
eu a matarei
e as pessoas com quem trabalha.
Seu filho estará a salvo
se fizer tudo que eu disser,
começando com o óbvio.
Se contar a alguém sobre este encontro,
Luke morre.
O que você quer?
Marque uma reunião com o presidente.
Quando estiver face a face com Kirkman,
fará exatamente o que eu mandar.
Entrarei em contato.
Tradução: Branca Vanessa Nisio