UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Designated Survivor...
É sobre a conferência da Otan.
O embaixador francês queria falar
sobre bombas nucleares.
É uma abertura para a redução.
Há explosivos aqui
para explodir três Capitólios.
-A agente Wells.
-Ela foi sequestrada.
Ela estava investigando a Browning Reed.
Wells acha que o antigo diretor-geral,
Patrick Lloyd, está envolvido.
Estou removendo ligações entre você,
Browning Reed e a missão do Capitólio.
Logo não haverá
nenhum documento de ligação.
E a agente Wells está contida.
Abe Leonard acreditou em tudo que falei.
Quando veremos algo dele?
Espero que a qualquer dia.
Desde o ataque ao Capitólio,
referências a Browning Reed
têm sido apagadas.
Se descobrirmos
quem apagou esses arquivos...
Achamos nosso traidor.
NHVSS
Ei, Seth, você está bem?
Sim, desculpe. Não sei o que houve.
Não costumo enjoar em voo.
E pensar que é a sua primeira vez
no Air Force One.
Ei, Seth, veja.
Pode mandar esta também pra sua mãe.
Hora de trabalhar, garoto.
Temos de falar com a imprensa
antes de pousar.
Sim.
-Má hora?
-Não, entre.
Acho que a pressão de sua primeira
conferência de cúpula internacional
pode ter afetado
seu secretário de imprensa.
Eu estava pensando em como você estava.
Estou bem. O Seth está bem?
Sim, só nervoso.
Vai passar quando ele perceber
que uma conferência da Otan é como
uma reunião de gabinete maior
em idiomas diferentes.
Espero que seja simples assim.
Vão achar presunção
se eu sugerir uma iniciativa?
De jeito nenhum.
É o presidente dos Estados Unidos.
Certo.
-Não sou um negociador como você...
-Não se subestime.
Podemos ter estilos diferentes, Tom,
mas acho
que isso nos torna uma boa equipe.
Um professor e um político.
Você explica os fatos
e eu torço os braços deles.
Funciona pra mim.
Sei como isso é importante pra você.
Sim.
Controle de armas seria
a prioridade do meu segundo mandato.
Bem, agora é nossa prioridade.
Não me importa
que esteja fazendo hora extra.
Não, procure em todos os lugares,
e quando terminar, procure de novo.
-Nada ainda?
-Não.
Todas as agências do país
estão procurando.
-Ela sabe cuidar de si mesma.
-Sim.
Como está a investigação da Browning Reed?
Chamei Chuck Russnik.
Russnik? Sério? Ele vive no mundo da lua.
Hannah confia nele.
O que for necessário, acho.
Eu ia pagar.
Não, sério, eu pago.
Onde está o nosso garçom?
-Podem me dar licença?
-Sim.
Oi.
Oi, como vai? Bom te ver.
Emily Rhodes, minha prima Nadia Espinosa.
Prazer.
Oi. Você trabalha
para a deputada Yoshida, certo?
-Isso mesmo.
-O que está achando?
Estou adorando.
É ótimo colaborar com gente boa.
Tem certeza que são parentes?
Sempre me pergunto isso.
-Vou pegar uma cerveja. Querem algo?
-Não, obrigado.
Então o presidente está indo pra Toronto.
Sim, a Casa Branca é toda minha.
É a primeira conferência da Otan dele,
primeira vez fora do país.
Ele está popular nas pesquisas.
Está com tudo, e você também.
Tenho de admitir que é uma boa sensação.
E você? Vai seguir a Hookstraten?
Não. Ela ofereceu, mas não me vejo
trabalhando na Secretaria da Educação.
Não é empolgante.
Depois de trabalhar na Ala Oeste,
tudo parece um retrocesso.
Quero que saiba,
eu não me opus a Hookstraten ser VP.
Seria ótimo trabalharmos juntos de novo.
É, seria. É Washington.
Tudo pode acontecer, certo?
E normalmente acontece.
É.
-Tenho que voltar.
-Obrigado por vir.
Então, ficaremos na recepção geral
por 30 minutos,
sorrimos para as câmeras
e vamos para a suíte que arranjei
para membros seletos
do Grupo de Planejamento Nuclear.
Isso nos dará a chance de persuadi-los
antes da sessão geral.
-Esperto.
-Não é minha primeira vez, então...
O alvo principal é a primeira-ministra
francesa, Justine Massett.
Extremamente inteligente
e chauvinista como Joana d'Arc.
-Ela pode ser irritadiça.
-Por que seria?
Os franceses queriam
que falássemos de redução nuclear.
Sim. Em particular.
Na frente da Otan, os franceses querem
que falemos da iniciativa primeiro,
dando a eles a chance de nos criticar
e até de se retirar, se quiserem.
Faz parte do jogo.
Não se arrisque se não for necessário.
Depois temos Jonas Grottke.
Recém-reeleito chanceler alemão.
Ele é o diretor
do Grupo de Planejamento Nuclear da Otan.
Forte aliado. Você está tranquilo ali.
Ótimo. Uma coisa a menos pra se preocupar.
A incógnita para mim é Aruna Mahajan.
Primeira-ministra britânico-indiana pela
primeira vez na história do Reino Unido.
Altamente independente,
mas conseguiu criar uma coalizão,
e sob condições extremamente turbulentas.
Bem, temos algo em comum.
-É verdade.
-Posso usar isso.
O quê?
Obrigado.
Ei.
Socorro. Aqui é a agente do FBI,
Hannah Wells. Socorro.
Hannah Wells, aqui é a Estação
da Guarda Costeira 142, Rio Indian.
Estação da Guarda Costeira 142
chamando o navio Hannah Wells.
Aqui é a agente do FBI, Hannah Wells.
Socorro...
Para começar, quero agradecer a todos
por estarem aqui.
Como sabem,
além da programação normal de amanhã,
os EUA introduzirão uma iniciativa
para reduzir o arsenal nuclear da Otan.
Deixem-me esclarecer.
É uma proposta de mudança
da redução de armas,
não de doutrina.
E é completamente dependente
da redução da Federação Russa
de suas armas nucleares estratégicas
em resposta proporcional às ações da Otan.
Algo que o presidente russo me assegurou
estar pronto a fazer.
-Acredita nele, Cornelius?
-Sim, acredito.
Baseado em quê?
Baseado em um relacionamento de 20 anos
e em ser capaz de dizer quando ele mente.
E baseado no fato de que é
de interesse de todas as partes
concordarem com algo que levará
a um planeta mais estável e seguro.
Apesar das recentes interrupções
na ordem mundial,
agora não é hora
de isolacionismo nem populismo.
Agora é hora de mostrar
que a cooperação global pode e irá
nos levar a um futuro mais seguro.
Também, a manutenção de nosso arsenal
nuclear é insanamente cara.
Intrigante, senhor presidente,
mas a Polônia e a Eslováquia
não têm armas nucleares.
Dependemos da cobertura nuclear americana.
O que pode nos oferecer como garantia
de que nossa paz
e segurança serão protegidas?
O que posso lhes oferecer
é a minha palavra.
Não como Tom Kirkman,
mas como presidente dos Estados Unidos,
seu aliado mais constante.
Pode acreditar nele, Josef.
Todos nós podemos acreditar nele.
Obviamente, espero seu apoio
na conferência de amanhã. Obrigado.
A França está ansiosa por sua proposta.
Eu agradeço, madame.
Isto não está na visita da Casa Branca.
Acesso ao escritório da agente Wells
é extremamente restrito.
Cadê a Hannah?
Trabalhando.
Podemos recuperar os arquivos apagados
da Browning Reed?
Não sem uma máquina do tempo.
Alguém usou um programa
de apagamento forçado.
É o melhor dos apagadores de dados.
Tirou tudo dos servidores da Casa Branca.
-Então, não temos nada.
-Não falei isso.
Como há muitos arquivos,
quem está cobrindo seus rastros
os apagou em pequenos grupos
nos últimos meses.
Apenas cinco arquivos restaram
associados à Browning Reed.
Preciso que faça cópias deles
e os imprima.
Veja isto.
É uma identificação digital deixada
por quem apagou os arquivos.
Elas costumam ser singulares,
mas se eu for tão bom quanto acho,
posso criar um rastreador
e colocá-lo nos arquivos restantes.
Se o traidor tentar apagá-los,
podemos rastrear o usuário
ao seu endereço de IP.
Exato.
Quanto tempo vai levar
para criar o rastreador?
-Algumas horas.
-Tem uma.
Esses arquivos são nossa única pista.
Quando forem apagados, não teremos nada.
Sem pressão, hein?
Obrigado. Sim, muito obrigado.
Nossa proposta é o terceiro item
na programação. Estamos a caminho.
-Sem mídia, certo?
-Não.
Só você e outros 27 líderes
do mundo livre.
Relaxe, Tom.
Só estamos pedindo
para começar uma conversa necessária.
Entre.
Seth.
Ei. Desculpe perturbá-los.
Achei que deviam ver isso imediatamente.
AL-SAKAR NÃO É O RESPONSÁVEL
PELA EXPLOSÃO DO CAPITÓLIO
Por que não nos alertaram?
Alertaram. Abe me perguntou
sobre al-Sakar há alguns dias.
Certo.
Bloqueamos. Achei que tinha funcionado.
Ele publicou mesmo assim.
Qual é o nosso plano?
Isso é uma bobagem total.
Estamos tentando descobrir.
Já ligo de volta.
Eu conhecia Abe Leonard.
Ele era um bom repórter
até se tornar irresponsável
com suas fontes.
Não terá dificuldades de abafar isso.
Diga que é mentira.
Não. Quero que nossa posição seja
que se trata de conjectura,
mas que vamos investigar as alegações.
Por que não negar abertamente
se não é verdade?
Seth tem razão.
Essa resposta levantará suspeitas.
O povo acredita que capturamos
o terrorista responsável pela explosão.
O artigo diz que pegamos o cara errado.
Se não refutarmos isso agora,
a confiança no governo diminuirá.
Diga que apoiamos nossas agências
de inteligência e militares.
Não acho que seja o suficiente...
Escreva e traga pra mim.
Sim, senhor.
Que diabos foi aquilo?
É como devo lidar com isso.
Percebe que esta história põe
sua credibilidade em risco?
Seus cem dias,
tudo que queremos fazer aqui,
vai pra cucuia se não abafar isso.
-Não posso.
-Por que não?
Porque é verdade.
Inacreditável.
Uma conspiração interna,
um possível traidor na Casa Branca?
Sim.
E não me contou?
Era uma questão de segurança.
Emily e Seth não sabem.
Sou seu secretário de Estado,
pelo amor de Deus.
Estou na linha de sucessão.
-Não confiou em mim?
-Não é questão de confiança.
Claro que é.
Deixei minha aposentadoria por você.
Coloquei meu legado em jogo.
É assim que me retribui?
-Achei que tinha sob controle.
-Estava errado.
Agora, minha cabeça está em risco
junto com a sua.
Eu devia ter lhe contado.
Esse é o reconhecimento do ano.
Já vi você tomar decisões ruins,
mas esta ganha de todas.
Sinto muito se o ofendi.
Não queria fazer isso.
Mas o presidente tem a responsabilidade
de proteger informações sigilosas
e investigações em andamento.
Não é questão de enganar o povo americano.
É questão de tentar protegê-lo,
e devia saber disso.
Eu errei e sinto muito.
Mas, agora, preciso do seu conselho.
Quais são minhas opções?
Não tem nenhuma.
Esse é o problema.
Não pode negar a história
sem cometer perjúrio.
Não pode confirmá-la sem admitir
que não sabe quem está por trás disso,
deixando todo o país em pânico.
-Precisamos que Seth nos consiga um tempo.
-Mas quanto tempo?
Os oportunistas estão à porta.
Acho que estamos perto de desvendar isso.
Acha mesmo?
Sua investigadora está sumida,
possivelmente morta.
O homem que tentou matá-lo está vivo,
e o espião na Casa Branca
continua desconhecido.
Está apostando com cartas fracas na mão.
São as únicas cartas que tenho.
Tudo bem.
Vamos encarar.
Aqui é Moss.
Sim. Claro. Já vamos.
Nossos aliados pediram nossa presença.
Querem uma explicação da história.
Estamos aqui com o vencedor do Pulitzer,
o jornalista Abe Leonard,
cuja matéria hoje do New York Standard
levantou dúvidas
sobre quem é o responsável
pelo ataque ao Capitólio.
-Bem-vindo.
-Obrigado. É bom estar aqui.
Vamos começar com a manchete.
Al-Sakar não explodiu o Capitólio?
Não. Eles não tinham o dinheiro
nem o pessoal.
O líder deles, Majid Nassar,
foi pago para assumir a responsabilidade.
Pago por quem?
Nestor Lozano, o homem que tentou matar
o presidente Kirkman.
Mesmo assim,
nosso governo foi atrás de Majid Nassar,
o capturou em um ataque dos Seals
que resultou na morte do comandante.
Acredito que foram enganados.
Por quem?
Más informações.
Eles acreditaram na história do Lozano.
Quem ele estava protegendo?
Whitaker.
Está vendo o Abe Leonard na TV?
Não, mas li a matéria dele.
Está funcionando.
Todos estão concentrados no FBI
e não em nós.
Ótimo, mas onde ele conseguiu
informações sobre o Lozano?
Não sei. Ele fez isso sozinho.
Ele está mexendo com algo perigoso.
Acho que não. Ele acha
que Lozano está morto, como todos.
EXPLOSÃO DO CAPITÓLIO:
AL-SAKAR NÃO É O RESPONSÁVEL
Abe Leonard serviu seu propósito.
Entendido.
O presidente apoia a comunidade
de inteligência e os militares.
Al-Sakar explodiu o Capitólio?
É a explicação oficial no momento.
-Isso pode mudar?
-Estamos investigando as alegações.
-Vocês não sabem?
-Estamos investigando.
Sim.
Sí. Uma pergunta sobre a Otan.
Mas meu espanhol não é bom. Pode repetir?
O presidente está dizendo
a verdade na conferência da Otan?
Já respondi. Claro que sim.
Se o presidente apoia
as agências de inteligência,
por que está investigando as alegações?
Tentei deixar claro.
Vocês querem respostas,
o presidente quer respostas,
por isso está investigando as alegações.
Ele fará um comunicado quando for a hora.
No momento, ele está concentrado
na sua 1ª conferência da Otan,
sobre a qual eu adoraria discutir.
Aqui é Foerstel.
Agente especial Foerstel,
aqui é a sargento Lucy Fernandez,
da Guarda Costeira, Rio Indian, Delaware.
Recebemos um pedido de socorro
de Hannah Wells ontem à noite.
-Vocês a encontraram?
-Não exatamente, senhor.
Por causa da estática,
achamos que Hannah Wells era um navio.
Passamos a chamada por um filtro digital
e percebemos que ela dizia:
"Agente do FBI, Hannah Wells."
Certo, não entendo. Vocês a têm ou não?
Não. Mandamos um helicóptero
e um barco de resgate às coordenadas,
mas o resultado foi negativo.
E como ficamos?
Estamos ampliando a busca,
calculando mudanças de correnteza,
mas levará tempo.
Estarei aí em uma hora.
Vou querer respostas melhores que esta.
Peter MacLeish era como um irmão pra mim.
Você mata a minha família...
eu mato a sua.
Jason.
Bom dia.
Tem havido especulações sobre o artigo
publicado no New York Standard.
Apesar de eu não poder confirmar
nem negar as alegações,
posso lhes dizer, em confidência,
que meu governo está no meio
de uma extensa investigação
que é altamente sigilosa.
Não posso compartilhar essa informação
por questão de segurança nacional.
Senhor presidente,
pode contar com nosso apoio contínuo.
Obrigado, chanceler.
No espírito de entendimento mútuo,
sugiro que prossigamos
com a iniciativa de desarmamento nuclear.
Sinto muito, senhor presidente,
mas a França não está satisfeita.
Posso lembrar ao novo presidente americano
que quando ele iniciou a missão
de captura a Majid Nassar na Argélia,
permitimos que ele usasse
o espaço aéreo francês.
O radar espanhol e o apoio naval italiano
também foram usados.
Agora, devemos encarar o fato
que nós o apoiamos
sob o que podem ser pretensões falsas.
Merecemos saber se al-Sakar
não explodiu o Capitólio.
Receio que meu governo concorda.
Aprendemos com os erros no Iraque.
Não podemos discutir a iniciativa
sem saber a verdade.
Se meus estimados colegas
me derem licença,
estão sugerindo que os franceses
e os britânicos não têm informações
que mantêm em sigilo
por razões de segurança nacional?
Claro que temos nossas discrições,
secretário Moss.
Mas também temos motivo
para confiar um no outro,
uma longa história de cooperação
e experiência.
Monsieur Kirkman não tem tal história.
Ele é presidente apenas porque
o governo anterior foi dizimado.
Agora, o que quero dizer é...
como podemos confiar em alguém
que parece ser...
Qual é a palavra?
Acho que a palavra que procura
é "imbecil".
Que aparentemente abusou do artigo cinco
da carta patente da Otan
ao nos pedir para ajudá-lo
a atacar o alvo errado.
Como eu falei antes, madame,
não posso comentar mais do que já o fiz.
Então a França propõe esperar
a discussão sobre a iniciativa americana
até que o presidente possa dizer mais
e o faça.
Tudo o que posso fazer...
é pedir a todos, por favor...
Por favor, não permitam
que os problemas internos do meu país
interfiram em nossos objetivos globais.
Minha moção é que o Grupo de Planejamento
Nuclear revisite a iniciativa à tarde.
O GPN vai se reunir após a sessão matutina
para reconsiderar.
Obrigado.
Vamos tratar de alguns itens
menos controversos da programação.
O rastreador foi colocado.
Se alguém apagar os arquivos,
poderemos rastrear o canalha.
Não me agradeça tanto.
Obrigado. Muito obrigado.
Voltem ao trabalho.
Chega. Muito bem. Obrigado.
Muito bem, muito obrigado.
-Não recebeu minha mensagem?
-Estive ocupado nos deixando famosos.
Entre.
Abe Leonard, Alyssa Abboud.
Vamos discutir oportunidades de promoção?
Alyssa é do jurídico.
O FBI quer conversar com você.
Que previsível.
Só não esperava que fosse tão rápido.
Abe.
Não consegui falar com eles.
Mandaram me seguir pra me assustar.
Agora querem conversar?
Esqueça. Não vou falar com eles.
Gostaríamos que falasse.
Desculpe, como é?
Eles acham que é uma testemunha potencial
da investigação deles.
-De jeito nenhum. Não entrego minha fonte.
-Ninguém pediu isso.
-O que está pedindo?
-Vá para uma entrevista.
Veja o que eles querem.
-Por que eu deveria?
-Podem intimá-lo se não for.
Tudo bem. Que façam isso.
Se for voluntariamente,
isso nos consegue boa-vontade,
para você e o jornal.
O jornal que lhe deu tempo, dinheiro
e apoio para conseguir a matéria.
E possivelmente conseguirão
outro Pulitzer por isso.
Estou pedindo, Abe.
É o que o New York quer.
É importante pra mim.
Está bem.
Acho que está combinado.
Sairemos juntos daqui. Em uma hora.
Qual é o problema dela?
Ela representa jornalistas.
Não me contou sobre o Air Force One.
Está me perguntando sobre isso
em um dia desses?
-Quero saber como foi.
-Estou superocupado no momento.
Todos estão superocupados no momento.
Me diga, foi tudo que esperava?
Digamos que a antecipação foi maior
que o evento em si.
Fiquei sabendo.
Como assim? Moss te contou?
Ele pode ter me mandado uma foto.
Não somos mais amigos.
GUARDA COSTEIRA AMERICANA
Fernandez, agente Foerstel.
-Prazer.
-Atualização.
Cobrimos toda esta área. Até agora, nada.
Isso é inaceitável.
O navio deve ter desativado o transmissor.
Temporada difícil e teto baixo
complicam mais a busca.
-Ponha todos que tiver nisso.
-Já foi feito.
Na minha experiência, é difícil achar
um navio que não quer ser encontrado.
Não me importa. Achem-no.
Entre.
O esboço que fizemos sem a iniciativa.
Clichê padrão.
Se aprovar, mando pra imprensa.
-Tudo bem. Pode mandar.
-Obrigado.
Seth.
Obrigado pelo que fez.
Fala da minha morte no palco mundial?
É.
Foi horrível, não foi?
Vou ser honesto.
Foi uma das coletivas mais complicadas,
mas seu trabalho é mais duro que o meu,
especialmente agora.
Agradeço que tenha dito isso.
E agradeço por não pedir mais informações.
Eu o conheço a tempo suficiente pra saber
que quando toma uma decisão,
é por um bom motivo.
Isso basta pra mim.
-Gostaria que bastasse pra imprensa.
-É.
Com licença. Pode ser importante.
Seth Wright.
Obrigado.
O Grupo de Planejamento Nuclear votou.
Não colocarão sua iniciativa de volta.
Então, é isso.
-A primeira-dama na linha.
-Obrigado.
-Sinto muito, senhor.
-Fica pra próxima.
-Alex.
-Oi.
-Tudo bem?
-Nós estamos bem.
E você?
Já estive melhor.
Sinto muito. Sei que não deve ser fácil.
Não.
Estive pensando em você o dia todo.
Sabe, a história...
acho que entendo.
Entende o quê?
Você me afastar no hospital
quando a agente do FBI foi vê-lo.
A forma que reage
quando Mike entra no aposento.
A razão por não poder deixar
a família voltar pra Casa Branca.
É verdade, não é?
Outra pessoa explodiu o Capitólio
e você não sabe quem é.
Tom?
Há tantas coisas que eu queria te contar,
tantas coisas que ainda quero te contar.
Mas não pode.
Eu estava pensando. Há um ano,
a minha única preocupação
no fim de semana
era se eu levaria a Penny
pro jogo de futebol na hora.
Isso foi há muito tempo.
É.
Tom, como eu posso te ajudar?
Não perca a fé em mim.
Qual é.
Sempre estou do seu lado, certo?
Certo, entendi. Obrigada.
-Acho que os achamos.
-Onde?
Porto de Baltimore. Receberam uma ligação
de um cargueiro não programado
querendo descarregar. O local faz sentido.
-Quando vão chegar?
-Em menos de uma hora. Doca 216.
Foerstel. Preciso de uma equipe de resgate
no Porto de Baltimore, doca 216.
Eu os encontro lá.
Sr. Leonard, obrigado por vir.
O prazer é meu.
Vamos começar?
Preciso responder isso?
-Não concorda.
-Não foi o que eu disse.
Acha que não vai funcionar.
O que eu acho não importa.
É o que o presidente acha.
Eu apoio o presidente.
A primeira-ministra Massett concordou
em lhe dar cinco minutos, então...
Faça-os valer.
Vejo você em cinco minutos.
Obrigado.
Obrigado por me receber.
Entende por que tiramos
a sua iniciativa da programação.
Não concordei, mas entendo.
-Preciso merecer sua confiança.
-Não só a minha. De toda a Otan.
Tudo bem, mas eu gostaria
de começar pela França.
Começamos este sonho
de redução de armas juntos,
e precisarei de você para terminá-lo.
Como espera fazer isso?
Provando que os EUA falam sério
sobre reduzir a ameaça nuclear.
Meu país tem 200 mísseis
em casamatas espalhadas pela Europa.
A Rússia tem o dobro disso.
Os velhos dogmas
de destruição mútua garantida
contra a capacidade de atacar por segundo
precisam ser reexaminados seriamente,
especialmente com a ameaça
de nossos controles serem invadidos.
-Que pensamento aterrorizante.
-Sim, é.
Quanto mais armas,
maior a chance de algo dar errado.
Para mim, a questão é simples.
Que tipo de mundo queremos deixar
para os nossos filhos?
O senhor é um sonhador.
Sim, sou.
Não me desculpo por isso.
Pedi ao secretário Moss para começar
a negociar com a Rússia,
na esperança que se unirão a nós em breve.
Madame, espero que se junte a nós.
Acredito que aonde a França for,
a Otan seguirá.
Espero que possamos discutir isso
em mais detalhes na próxima conferência.
Eu também.
APAGAR ARQUIVO
ARQUIVOS SELECIONADOS APAGADOS
-É Ritter.
-Pegamos o filho da mãe.
Onde ele está?
CASA BRANCA - ALA OESTE
Na Ala Oeste.
Está se movimentando.
Vá direto e vire à direita.
Siga em frente.
-Quanto mais?
-Vire à esquerda no fim do corredor.
Espere. Na verdade, vire à direita.
-Não. Espere.
-Aonde estou indo, Chuck?
-Qual é.
-O que houve?
Nosso cara...
Ele clonou sua identificação digital.
ESTADO CRÍTICO: FALHA NO SISTEMA
-Oi.
Coitado.
Não foi a viagem que ele esperava.
Não foi a viagem que ninguém esperava.
Verdade.
-Obrigado.
-Pelo quê?
Por me apoiar.
Não me deu muita escolha.
Se você for pro buraco, vou junto.
-Falo sério.
-Eu também.
Sabe, você me tira do sério, Tom.
É tão acadêmico às vezes
que quero te dar um cascudo.
Mas vejo algo especial em você.
Algo que pode...
talvez até se aproximar da grandeza,
se não tropeçar nos próprios pés.
Obrigado, acho eu.
Mas não estamos a salvo ainda,
nem perto disso.
Recuperou um pouco da sua credibilidade
com a Otan por enquanto,
mas temos toda uma tempestade
esperando por nós quando pousarmos.
Eu sei.
Está pronto pra ela?
Tenho de estar.
O presidente Kirkman retorna esta tarde
a um cenário político diferente
do que deixou ontem.
A história explosiva de Abe Leonard,
que afirma que al-Sakar não foi
responsável pelo ataque ao Capitólio,
causou tremores em toda Washington.
Ela chegou em má hora para o presidente,
que está em viagem internacional.
Muitos estão chamando de pior dia
da jovem presidência de Kirkman.
-Parados!
-FBI. Mãos para cima!
De olho.
FBI, mãos para cima!
Não se mexam! Mãos para cima!
Liberado.
Quero todos os contêineres abertos
e revistados.
-Wells está a bordo. Encontrem-na.
-Sim, senhor.
Liberado.
Tudo liberado, senhor.
E este aqui?
-Está soldado.
-Exploda.
Vou pôr o de cima.
-Isso deve dar.
-Sim, estamos prontos aqui.
Estamos prontos aqui.
Detonando.
Vão.
EDIFÍCIO J. EDGAR HOOVER - FBI
No chão, agora.
Ponha as mãos atrás da cabeça.
De joelhos.
Tradução: Branca Vanessa Nisio