UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Sobrevivente Designado...
Soube que MacLeish tomou
o controle do FBI,
evitando que capturassem Lozano com vida.
Por que ele se esforçaria
para silenciar o homem
que tentou assassinar o presidente?
Trouxe esta lei para mostrar à Casa Branca
que qualquer esforço para interferir
com a Segunda Emenda falhará.
Está remando contra a maré.
-E se pudermos ajudar?
-O que Hookstraten ganha com isso?
-Pense nisso.
-Vice-presidente.
Não estou em posição
de fazer promessas no momento.
Eu ficaria grato no futuro.
É só o que eu preciso saber.
Temos 51 votos a favor e 49 contra.
-Passou!
-Ganhamos!
São as mesmas bombas usadas
para explodir o Capitólio.
Há explosivos aqui
para explodir três Capitólios.
IRAQUE
É necessário tomar precauções.
Tudo bem, eu entendo. Obrigado por me ver.
Eu só...
Só...
Calma. Só para eu poder ver, certo?
E fazer anotações.
É isso.
Sou velho. Você entende.
Preciso... está bem?
Sabe quem é este homem?
Nestor Lozano.
Ele atirou no nosso presidente.
Seus amigos me disseram
que ele estava em contato com al-Sakar?
O grupo que explodiu
o Capitólio americano.
Al-Sakar não explodiu nada.
Não?
Então... quem foi?
Você não sabe?
O Satanás americano tem inimigos
em todo lugar.
Então por que al-Sakar assumiu
a responsabilidade,
sabendo que o exército americano
nunca pararia de caçá-los?
Ele pagou pra eles.
Ele pagou pro al-Sakar?
DAKOTA DO NORTE
Esses explosivos
não são sobras do exército.
São para o campo de batalha.
É, estamos investigando agora.
Que tal N.H.V.S.S.?
E N.H.V.S.S.?
N.H.V.S.S.
Nenhuma organização terrorista tem
essas iniciais.
Achamos um sensor de movimento
com um transmissor de alcance limitado
preso a ele.
Quem estiver vigiando este lugar
está a uns 30 km.
A cidade mais próxima de vocês é Driggs,
população de 600 pessoas.
Estamos indo pra lá. E o silo?
Manteremos vigilância aérea
e reuniremos uma equipe.
Não até que eu diga.
Precisamos tomar essa munição.
Mas não podemos revelar nada
até descobrirmos por que está aqui.
-Foerstel?
-Afirmativo.
Faremos contato quando chegarmos a Driggs.
-Bom dia.
Tenho boas notícias. A Câmara passará
a lei de controle de armas.
Hookstraten manteve a palavra.
Ela tem de trabalhar com os republicanos,
mas chegará lá.
-Aaron irá me atualizar na votação.
-Ótimo.
Deveríamos falar sobre a vice-presidência.
Estão falando de troca de favores.
Eu fui bem claro. Não fiz promessas.
-Obrigado.
-Obrigada.
Eu sei,
mas temos de lidar com as expectativas.
Quero ser clara quando falar com Aaron
que estamos mantendo as opções abertas.
Tudo bem.
Inacreditável.
Procurei por isso a noite toda.
Quero que fiquemos concentrados
na Suprema Corte.
Com certeza.
-Julia Rombauer está esperando.
-Ótimo.
-Julia, por favor, entre.
-Senhor presidente.
-Conseguindo dormir?
-Não.
Já fiquei seis semanas sem dormir.
Não quero quebrar a tendência.
Seus nove indicados foram analisados
pelo grupo de trabalho.
Não acredito que não vazou.
Não acredito que chegamos tão longe.
Graças à Julia.
Significa que ainda posso intimidar
quando quero.
É uma prova de sua liderança.
Quando eu era professor em Columbia,
Julia estava encarregada.
Ela era um exemplo para mim.
Foi por causa dela que eu quis ser
presidente da universidade.
É um bom treino.
Se acha que a política nacional é dura,
tente a acadêmica.
Vamos nos encontrar
com a liderança do Senado.
Se tivermos consenso,
anunciaremos à imprensa amanhã.
Eu mantive a liderança informada.
Concordaram com quatro progressistas
para satisfazer os democratas,
quatro conservadores para satisfazer
os republicanos e um nono juiz
imparcial e independente, como o Tom.
Só precisamos que aprovem os nomes.
E passem
pelo processo formal de confirmação.
Isso deve ser garantido com o apoio total
dos dois partidos.
Esperemos que tenha razão.
Não trabalhei tanto para estar errada.
Consiga os números das famílias
que serão afetadas
pela mudança de imposto de propriedade.
Não quero estimativas.
Estará na sua mesa à tarde.
Nunca gostei de "afetada" como verbo.
Saia.
Só dentes deveriam ser afetados.
Agora!
Bom te ver também. Sentiu minha falta?
Não notei.
Estive trabalhando em uma história, Seth.
Sim, para o New York Standard.
-É uma boa cópia.
-Engraçado.
Fui enviado ao Oriente Médio e à Ásia
para investigar o al-Sakar.
Veja, eu nunca publicaria uma história
tão impactante
sem deixá-lo comentar primeiro.
Podemos deixar de lado a pausa dramática?
Al-Sakar não explodiu o Capitólio.
Eles não tinham dinheiro, pessoal,
nem conhecimento para isso.
Vocês foram enganados.
Segundo quem? Fontes anônimas?
Não, vou citá-las.
Tem hoje para responder,
porque amanhã será publicado.
Diga ao secretário do comércio
que precisamos de mais diversidade
de jovens empreendedores. Obrigada.
-Oi.
-Oi, e aí?
Problemão pra você.
Abe Leonard vai publicar
que al-Sakar não explodiu o Capitólio.
É loucura. Temos o FBI, a CIA
e outras agências afirmando
que explodiram.
A última história aparentemente doida
do Leonard foi confirmada pelo presidente.
Se ele estiver certo,
os Seals pegaram os caras errados.
Os responsáveis ainda estão soltos.
Pode falar com Teen Mode e ver
se a história é real?
Abe não está com a Teen Mode.
Está no New York Standard,
com um público 25 vezes maior.
-Viu a história?
-Não.
-Ele quer uma reação à alegação.
-Falarei ao presidente.
-Em.
-Sim.
Não quero a Casa Branca constrangida.
As coisas estão indo bem.
Nenhum de nós quer.
Boa tarde.
Quero agradecê-los...
e parabenizá-los por realizarem
algo jamais feito.
Colocar nove juízes no Tribunal Superior
ao mesmo tempo.
Isso foi um ato de cooperação bipartidária
que entrará para a história.
Parabéns a todos.
Vamos começar. Senadora Hunter.
Senhor presidente, agradeço
por nos incluir no processo
e parabenizo a Sra. Rombauer
por sua liderança extraordinária.
Conseguiram um bom equilíbrio,
incluindo um Chefe de Justiça imparcial
que pode dar um voto decisivo.
Obrigado.
Podemos ter um problema aqui,
senhor presidente.
Que problema?
Vou deixar meu distinto colega
de Montana explicar.
Obrigado. Meu pessoal investigou
sua escolha para Chefe de Justiça,
juiz Borda,
e descobriu coisas perturbadoras.
Esses nomes foram aprovados
por um grupo do seu partido.
Não obstante, este indicado
claramente mostra tendências liberais.
É tarde demais pra isso.
Temos um acordo. O terceiro poder
do governo precisa ser restabelecido.
Sim, senhor, mas já tem
um Senado com maioria republicana.
Precisamos começar com uma lista
de cinco juízes aceitáveis para nós
e partir daí.
-Não foi este o acordo.
-Temos os votos.
Minha abordagem lhe dará
uma confirmação rápida.
Senão, podemos ser forçados
a segurar todos os seus indicados.
Senador Bowman ainda está chateado
com a perda na lei de armas.
-Eu protesto.
-Se formos agir assim,
vamos protestar.
-Então, acho que terminamos.
-Acho que sim.
Por favor, sentem-se. Por favor...
Falei para se sentarem agora!
Desculpe por perder o controle, mas perdi.
Devia se envergonhar, senador Bowman.
É uma vergonha.
Nossa nação está em crise.
Sabe quantos casos
não podem ser resolvidos
porque não temos uma Suprema Corte?
Cento e vinte e seis.
Assuntos que estão
no âmago de nossa democracia:
direitos civis, imigração,
reforma financeira de campanhas.
Sem o tribunal para deliberar
sobre as leis desta terra,
somos um governo quebrado, senhor.
Agora, este era um acordo justo.
Cada pessoa nesta sala
tem algo para dizer que foi sua vitória.
Não vou deixá-lo roubar isso, senhor.
Se está disposto a brincar de política
com a vida das pessoas,
estou mais do que disposto
a ir à sala de imprensa
e expô-lo perante o mundo inteiro
por tentar manter
nosso sistema judiciário como refém...
na hora em que mais precisamos dele.
E pensaria duas vezes, senador.
Pensaria seriamente duas vezes...
antes de se tornar
o emblema do obstrucionismo.
Desculpe-me, senhor presidente.
Mas fazer o que eu puder
para garantir um tribunal equilibrado
não faz de mim um obstrucionista.
Na verdade, é fazer o meu trabalho.
Cavalheiros, isso é
uma questão bem emocional.
Todos sabem
quanto o senhor trabalhou nisso.
Mas no interesse de todos os envolvidos,
seria demais pedir que indicasse
outro nome para a nona vaga?
Não, posso fazer isso.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
Achei que tudo ia desmoronar.
Quem disse que não?
Vamos achar um nome
que o filho da puta não possa recusar.
DAKOTA DO NORTE
BEM-VINDO A DRIGGS
Não é muito movimentado por aqui.
Não há muita coisa.
Mas mesmo assim, tem visitantes.
Novo México.
Geórgia.
Texas.
Pessoas dirigindo grandes distâncias
para chegar ao meio do nada.
Oi.
-Oi.
-Soube que vem tempestade.
-É mesmo?
É, não vimos a previsão do tempo.
O que os traz a Driggs?
Vamos subir a montanha.
-Cuidem-se.
-Vocês também.
Se foi um teste, acho que reprovamos.
Estamos marcados agora.
Placas de Nova York.
Ei, Jason.
-Que tal Semegran?
-Ele é qualificado,
mas tem 64 anos e fuma dois maços por dia.
Não acredito que um homem exploraria
uma crise constitucional
para avanço político.
Ele sabe que a lista era equilibrada,
e que eu não estava forçando
uma agenda política.
Ele está se colocando no centro
do próprio partido.
Como ficou tão poderoso?
-Ele não perdeu o voto pra você?
-Sim.
Ele conquistou
um bloco de senadores conservadores,
se tornando
o queridinho da extrema direita.
Quando ele diz
que quer um tribunal equilibrado,
significa um tribunal
que concorde com ele.
Não pode deixá-lo vencer isso, Tom.
Não é o meu plano.
Olá?
-Olá?
-Oi.
Oi.
-Precisam de cardápios?
-Sim.
-Sim. Obrigado.
-Beleza.
-Posso fazer uma pergunta?
-Claro.
-Há esquiação por aqui?
-Viu alguma montanha?
Não, vimos vários carros
com placas de outros estados.
Só curiosidade.
Está falando dos Crentes Verdadeiros.
-O quê?
-É como os chamamos.
Eles se reúnem em uma propriedade
particular algumas vezes ao ano.
Ficam juntos.
Pagam em dinheiro.
Nunca com cartão de crédito.
Grupo estranho.
O que eles fazem?
Na verdade, ninguém sabe.
Acampam. Acendem fogueiras.
Como sabe disso?
Dá pra ver o brilho.
Onde fica a propriedade?
É enorme. Pertencia à Força Aérea.
Onde estão os silos de mísseis.
Fui da aeronáutica.
E-5 com os Bombardeiros em Clarendon.
-De verdade?
-Sim, senhor.
Cara, sinto falta dos Stratofortress.
Eles os transferiram
para Minot há alguns anos.
Ficamos pensando que reabririam a base.
Ouvimos caminhões passando à noite.
Helicópteros também.
Quem estou enganando?
A Força Aérea nunca vai voltar.
É.
Então, diga, o que tem de bom?
Hartnett e Sherburne nos colocam
com 20 votos acima.
A lei de armas passará.
Kirkman vai me dar a vice-presidência?
Vou ver Emily Rhodes. É o programado.
Toc-toc.
Entre, Abe.
Conhece meu novo estrategista?
Aaron Shore, Abe Leonard.
Oi.
-Prazer.
-O prazer é meu.
Por que largou o cargo
de chefe de gabinete do Kirkman?
Foi amigável.
Não respondeu a minha pergunta.
E nem pretendo.
Estou feliz com meu emprego atual.
Ele é bom. Ele pode ouvir isso?
Confio nele, se é o que quer dizer.
Certo, porque tenho alguns torpedos
pra atirar contra seu antigo chefe.
Sabe que me aliei ao presidente
na legislação sobre armas.
Sim, foi esperta também.
Se colocando como uma alternativa moderada
ao Bowman.
Não se trata de política.
É sobre nosso velho amigo, Peter MacLeish.
MacLeish?
Soube que segurou a confirmação dele
como VP.
Quem te contou isso?
E importa? Quero saber a razão.
Minhas fontes dizem que estava esperando
provas de uma agente do FBI.
Estamos entrando
em assunto de segurança nacional.
Vou facilitar pra você.
Agente Hannah Wells.
O nome significa algo pra você?
Não posso comentar.
Não pode ou não vai?
Está passando do limite.
Tudo bem, se eu estiver errado, me diga,
mas usarei sua negação na minha matéria.
Eu me recuso a comentar
sobre uma investigação ativa.
Isso basta.
Até mais.
Esse cara é perigoso.
É por isso que o mantenho por perto.
Sim. Agente Hannah Wells, por favor.
Sr. Shore.
-O que deseja?
-É o que você deseja.
Ligou para Hannah Wells duas vezes
em três horas.
Como sabia disso?
Ela está de licença.
As ligações caem pra mim.
Seja o que for, pode me contar.
Nos daremos bem,
se aceitar que estamos do mesmo lado.
Agora estamos do mesmo lado?
Me interrogou
como se eu fosse um criminoso.
Quer que eu me desculpe?
Devia apreciar a magnitude
do que estamos tratando aqui.
Quer me contar o que sabe ou não?
Abe Leonard sabe que a agente Wells tentou
segurar a confirmação de MacLeish.
Hookstraten contou pra ele?
Aaron Shore disse
que Leonard pediu pra ela confirmar.
-E ela confirmou?
-Não, se recusou a comentar.
É importante que Leonard não vá a público
com o que sabe.
Pode atrapalhar nossa investigação.
-O que você sugere?
-Que o prendamos.
Pelo quê?
Alguém está dando
a ele informação confidencial.
Temos de descobrir quem.
Se ele não revelar a fonte,
o prendemos por desacato.
-Mentir a um policial federal é crime.
-De jeito nenhum.
Não vamos prender repórteres
por fazerem seu trabalho.
É questão de segurança nacional.
Se Leonard publicar,
o pessoal por trás da conspiração
vai se esconder. Não os acharemos.
Não temos escolha. Temos de prendê-lo.
Diretor Foerstel, sempre há escolha.
Vamos ter de deixar essa passar.
Ver o que Leonard sabe.
O preço de viver em uma sociedade livre.
Como está indo com Hookstraten?
Nada mal. Poderia ser melhor
se ela tivesse notícia do presidente.
Como assim?
Ela cumpriu a promessa dela
com a lei sobre armas,
então o presidente deveria fazer
o que prometeu.
O presidente só prometeu ser grato.
-Está brincando?
-Não.
-Se a lei passar...
-Quando passar.
Se passar, então a Casa Branca
estará em débito com a presidente.
Sim, a posição de VP.
Uma possibilidade, Aaron. Não é certeza.
-Não foi o que ela entendeu.
-Então não prestou atenção.
Ela ficará decepcionada ao saber disso.
Bom, ela é crescidinha.
Apoiar a lei fez sentido pra ela
sem troca de favores.
Ela atraiu os moderados
e independentes pro lado dela.
Bowman tem uma competição séria
dentro de seu partido.
A lei foi aprovada no Senado graças
aos esforços dela.
Foi um fator importante, mas não o único.
Vai mesmo bancar a durona com isso?
Com certeza.
É meu trabalho proteger o presidente.
Sabe disso.
E temos de manter abertas
as nossas opções.
Aprove a lei e conversaremos de novo.
-Má notícia, Abe. Nova York rejeitou isso.
-O quê?
Eles gostam da sua direção,
mas não é o bastante.
Não é o bastante que o al-Sakar
não tenha explodido o Capitólio?
É conjectura.
Dei nome aos bois!
Dois líderes terroristas.
Exato. Que eu arrisquei
minha vida para contatar.
Eu sei. É interessante, mas não é notícia.
Esses grupos terroristas odeiam
um ao outro.
Diriam que não foi al-Sakar.
Que tal Mohammed Sherif entregando
Lozano como intermediário?
-Já publiquei com menos no passado.
-Eu sei.
Fontes duvidosas lhe custaram seu emprego.
-Não estrague a sua chance aqui.
-Inacreditável.
Acalme-se.
Eu o contratei pra isso, lembra?
O meu emprego também está na reta.
Se isso for confiável, eu te apoio.
Mas Nova York está certa sobre isso.
Não dá para desafiar
a narrativa da Casa Branca.
Não vejo o quadro geral
por trás da sua história.
Há uma ligação entre MacLeish e Lozano,
e esta agente do FBI, Hannah Wells,
estava atrás disso.
Encontre-a. Ligue os pontos.
Consiga fontes oficiais aqui.
Eu te darei a primeira página.
Mas até lá, vá mais a fundo.
Caminhões na estrada à noite.
Poderiam estar transportando munição
para dentro e fora do silo.
Não se esqueça dos helicópteros.
Sem cartões de crédito.
Não falam com o pessoal local. É isso.
-Achamos uma célula.
-Provavelmente.
-Com licença. Desculpe incomodar.
-Sim.
Estamos procurando o local de acampamento.
Também não sou daqui. Desculpe.
Droga. Porque o...
O cara no restaurante disse
que se fôssemos nesta direção...
-Não posso ajudá-la.
-Você não é daqui.
Obrigada pelo seu tempo.
Desculpe. Minha nossa.
-Me desculpe.
-Está bem.
Tenha um bom dia.
Eu vi aquilo.
Bom trabalho.
NESTOR LOZANO, TEORIAS DE CONSPIRAÇÃO
Sim, estamos desesperados.
VOCÊ RECEBEU UM LINK
CLIQUE AQUI
Que diabos?
O QUE O GOVERNO
NÃO QUER QUE VOCÊ VEJA!
De onde veio isso?
IMAGENS EXCLUSIVAS DE CELULAR
QUE O SERVIÇO SECRETO TENTOU CONFISCAR
TESTEMUNHAS PRESAS NO TIROTEIO AO KIRKMAN
HOUVE UM SEGUNDO TIRO?
Espere aí.
Te peguei.
Desculpe. Minha reunião
com o secretário da energia se prolongou.
Espero que não tenha esperado muito.
Há lugares piores para se esperar.
Isso desaparece?
O que desaparece?
Estar aqui. A admiração por tudo isso.
Não.
Não pra mim.
Quando me candidatei, li todos os livros
que podia sobre a Casa Branca.
Eles explicaram por que esta sala é oval?
Muita gente acha que o arquiteto fez isso
para que líderes estrangeiros
se desorientassem.
Mas é da época do Washington.
A casa dele na Filadélfia.
Ele queria paredes curvadas assim.
Uma vez arquiteto, sempre arquiteto.
É verdade.
-Senhor presidente. Julia.
-Emily, entre.
Alguma notícia do Bowman?
Sim, mas, infelizmente,
não a que queríamos ouvir.
Ele recusou o Clemens.
-Certo, plano B.
-Plano B?
Eu estava conversando
com o presidente sobre alguém
que achamos que o Bowman
terá dificuldade em recusar.
-Quem?
-Você.
O quê?
Eu...
Não sou juíza.
Earl Warren não era
quando Eisenhower o indicou.
Foi ótimo Chefe de Justiça.
Também, você trabalhou para o juiz Gray.
Alex diz que as opiniões que escreveu
são leitura obrigatória
para lei constitucional.
Tom...
-Fico lisonjeada...
-Não estou tentando lisonjeá-la.
Sinceramente acho
que é a melhor pessoa para o cargo.
Antes de recusar,
pelo menos pense a respeito.
Há vários veículos indo em direção
da propriedade do silo.
Seja lá o que estiverem fazendo...
estão fazendo lá.
E esse livro?
Não tem autor nem direitos autorais.
Foi autopublicado, mas ouça.
"Todas as democracias
da Antiga Atenas à República Romana,
às cidades-estados da Renascença,
terminam, e terminam da mesma forma.
Como uma aliança corrupta
de extrema riqueza e poder centralizado.
Cidadãos privados de liberdade.
O que é deles por direito lhes é tirado.
Seus filhos são enviados para morrer
nas guerras dos ricos."
É um manifesto.
É um manual para uma nova ordem americana.
Veja só isso.
"Pax Americana.
Um império americano para substituir
nosso governo constitucional."
Veja só.
"Não há vitória sem sacrifício"
Isso se repete várias vezes no livro.
-N.H.V.S.S.
-É.
Temos de voltar à propriedade.
Entre.
Estou interrompendo?
Não, por favor.
-Tom, preciso te contar uma coisa.
-O que é?
Não posso ser a nona juíza.
Certo, por que não?
Na verdade, tenho demência precoce.
O quê?
Comecei a notar os sintomas há um ano.
Pequenas coisas, nomes, datas...
que eu não conseguia lembrar de repente.
Meu Deus.
Eu...
Não sei o que dizer.
Seus filhos sabem?
Sim.
Acredito no que estamos fazendo, Tom.
Quero ver até o fim.
Tenho de ver.
Só não pode ser comigo como juíza.
Claro.
Sinto muito, Julia.
Sinto muito mesmo.
A propriedade do silo está perto.
Parece que temos companhia.
-Boa tarde.
-Oi.
Estão perdidos?
Acho que não.
Não devem ter visto as placas.
É uma propriedade particular.
O mapa diz que é terra pública.
Não é mais.
O que estão caçando?
Se derem a volta,
tem uma placa há uns três quilômetros.
Deve levá-los de volta pra rodovia.
Obrigado.
Seja lá o que estiverem fazendo,
estão dispostos a matar por isso.
Já sei.
Se não conseguirmos passar pelo Bowman,
vamos dar um jeitinho.
Explique.
Achamos que há de 25 a 30 deles.
Eles também têm vigias armados.
A imagem de satélite mostra
uns 12 veículos estacionados na área.
Parece que estão esperando por algo.
Algum resultado das placas?
-Sim. São falsas ou roubadas.
-Está brincando.
Não temos escutas nessas pessoas.
Não sabemos quem são.
Eles não têm nada eletrônico.
Sem celulares ou rádio.
Eles têm uma infraestrutura tradicional.
Sinais e contrassinais.
Bem analógicos quando querem ser.
Vamos observá-los de perto.
Sem riscos desnecessários, Hannah.
Só riscos necessários?
Estamos reunindo uma força-tarefa
em Grand Forks. FBI e ATF.
Ainda é mais de uma hora de voo de vocês.
Eu direi quando enviá-los.
Até lá, mantenha-os longe daqui.
Por favor, não se levantem.
Obrigado por voltarem rapidamente.
Tem outro nome para indicar?
Decidimos não fornecer mais nomes.
Deixarei a professora Rombauer explicar.
Foi ideia dela.
Obrigada, senhor presidente.
O problema que enfrentamos
tem sido achar um nono juiz,
um voto de minerva
para decisões empatadas.
Vale notar que na história recente,
só um quarto dos casos da Suprema Corte
foi decidido por um único voto.
Muitos deles têm sido unânimes.
Então, em vez de atrasar mais
as rodas da justiça
debatendo os méritos
de um chefe de justiça potencial,
propomos proceder com os oito
já considerados e aprovados.
Sinto muito, mas a Constituição
determina o número de nove juízes.
Na verdade, senador,
a Constituição não especifica um número.
Isso depende do Congresso.
Na verdade, quando a Suprema Corte
começou em 1789,
havia apenas seis juízes.
Depois sete, depois nove, depois dez.
Os números flutuaram ao longo dos anos.
Intrigante. Então deixamos para o próximo
presidente escolher o Chefe de Justiça?
Não necessariamente, mas nosso país
precisa de uma Suprema Corte ativa agora.
Senador?
Está bem. Posso esperar o senhor sair.
Senhor presidente,
parece que temos um acordo.
Obrigado, senador. Obrigado a todos.
Muito bem. Vou lhe pagar uma cerveja.
O presidente teve uma reunião bem-sucedida
com os líderes do Congresso.
Ele falará à nação mais tarde hoje.
É tudo que tenho por enquanto. Obrigado.
Vamos conseguir uma resposta melhor
para o Gary sobre impostos.
Podemos mandar por e-mail.
Envie algo que tiver pronto...
-Acha que pode me intimidar?
-O quê?
Diga pro seu chefe retirar o FBI.
-Não sei do que você está falando...
-Mentira.
Mandou me seguirem.
Está alucinando.
Significa que estou chegando perto
da verdade, não é?
Pode nos dar licença?
Sério, devia procurar ajuda.
-Isso é paranoia.
-Está brincando comigo?
Sério? Boa tentativa, Seth. Ótimo.
Só se afastem.
Em um gesto político magistral...
...um atalho para evitar as batalhas
de partido e de cultura.
Os casos mais urgentes da corte
agora podem ser decididos.
O país terá de esperar a próxima eleição
para ter um Chefe de Justiça,
mas enquanto isso,
o presidente Kirkman cumpriu sua promessa
de restaurar o tribunal superior do país.
-A você.
-À corte.
Não sei como agradecer.
Senhor presidente, foi uma honra.
Nossa. Já é tão tarde?
Tenho de voltar pra Nova York.
Tenho uma aula
de lei constitucional pela manhã.
Imagino sobre o que conversaremos.
Julia...
Lembre-se de mim como estou hoje.
RESTRITO
LIGAÇÃO
Sim?
Está interessado em Nestor Lozano.
E nós também.
Quem fala?
Um amigo.
É, não tenho amigos.
O amigo que lhe mandou o link sobre
Hannah Wells e a presidente Hookstraten.
Certo, conseguiu minha atenção.
Na frente da ilha Roosevelt, na ponte.
Em uma hora.
-Espere, amigo. Ouça...
-Uma hora.
Contei entre 35 e 40.
Droga.
Jason, não acho
que sejam apenas fogueiras.
Acho que é uma zona de pouso.
Estou captando um helicóptero.
-Meu Deus.
-O quê?
É o Lozano.
Legendas: Branca Vanessa Nisio