Anteriormente, em Colony...
- Tem as chaves disso?
- Meu pai trabalhava aqui.
Ele tinha chaves para tudo.
- Que barulho é esse?
- É a parede acima de nós.
Meu Deus. Estamos fora
da Colônia, não é?
Pelas últimas 3 noites,
tenho monitorado o céu,
- vi algo lá em cima.
- Tem um telescópio?
Tenho um pequeno.
Preciso de um maior.
Fique de joelhos.
Agora!
Estava fazendo rádio pirata
- mas não é o Geronimo.
- Will, veja isto.
O detido disse ter pego
os roteiros da rádio aqui.
Acha que todas as células
- operam independente.
- Acho.
- Então quem é Geronimo?
- Boa pergunta.
São fotos de pessoas
indo e vindo
da Zona Verde.
Aponte a chefe de Will.
Esta é ela.
Se chama Phyllis.
EU SOU GERONIMO
VOCÊ É GERONIMO
NÓS SOMOS GERONIMO
Parados!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Vamos!
Abaixe-se!
- Segure-o!
- Pegue o braço dele!
- Solte, agora!
- Pare de se mexer!
- Dê-me suas mãos!
- Não se mexa!
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 05
Geronimo
Tradução:
Powerful10
Adamantium-X
Tradução:
Ibcs
Chouji
Tradução:
LikaPoetisa
Lory
Revisão:
LikaPoetisa | Powerful10
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Oi, querida.
São 6 da manhã.
- O que está fazendo?
- Não consegui dormir.
Lembrei que tínhamos
tinta sobrando nos fundos, e...
É bem parecida, não é?
Sim.
Will, sei que está aí.
Abra.
É melhor ser algo bom,
tipo que eu ganhei na loteria.
E ganhou.
Café instantâneo que venceu
dois anos atrás.
Bom dia, Katie.
Bom dia, Beau.
Podemos conversar,
em particular?
Claro.
Bem, vou tomar um banho.
O que houve?
Phyllis está morta.
Homicídio.
- O quê?
- Isso mesmo.
- Quando aconteceu?
- Noite passada.
Levou um tiro em sua casa
na Zona Verde.
De perto.
Seu marido
também foi assassinado.
O marido dela
tinha sofrido um derrame.
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
Só... não acredito
que isso aconteceu.
- Onde estão os corpos?
- Levaram ao necrotério.
Phyllis e seu marido
levaram tiro de perto.
Parece ter sido
um só indivíduo.
Sim, um bom indivíduo.
Vão querer ver
o que tem na sala.
Até onde a evidência vai?
Jesus.
Isso é bem ruim.
- Entendem isso, certo?
- Sim, claro que sim.
Ela era ligada diretamente
aos Hóspedes e só alguns eram.
Como uma pessoa
tão importante
na Autoridade de Transição
é morta por Geronimo
bem aqui?
Debaixo dos nossos narizes?
Geronimo deve operar
fora da Zona Verde.
Acha que Geronimo está aqui?
Luis Ortega,
o locutor que pegamos,
estava pegando
suas transmissões
de um tubo de drenagem
que vai dos apartamentos
até aqui.
Phyllis sabia disso?
Ela disse que a Zona Verde
era jogo limpo.
Certo.
Mas se vão bisbilhotar,
é melhor serem discretos
e serem claros
sobre o que estão fazendo.
- Sim, claro.
- Encontrem Geronimo.
Sim, é McMahon.
Sim, leve-o para o escritório.
Pegaram um dos caras
do Geronimo perto do cano.
- Snyder sempre está envolvido?
- Não, nunca.
Vem de vez em quando
ver Phyllis.
Essa coisa do Geronimo
está irritando ele.
Eu cuido disso.
Oi, sou Will Bowman.
Qual é o seu nome?
Shawn Miller.
Mas não fiz nada.
Meu pai é o chefe
dos hospitais públicos.
- Você deveria saber disso.
- Incrível.
Quero conhecê-lo quando vocês
forem levados para a Fábrica.
Espera, não,
não pode fazer isso.
Você carregava
propaganda da Resistência
na Zona Verde.
Em que estava pensando?
Você tem quantos anos,
garoto?
18 anos.
Tenho um filho da sua idade.
Então, eu lhe darei uma chance
para se ajudar.
Uma chance.
Quem te deu os cartazes?
Continue andando.
Vou te acompanhar.
Obrigada por me encontrar.
Não é uma boa hora
para sermos vistos juntos.
- Você disse que era urgente?
- Phyllis está morta.
Você já sabia.
Quem a matou?
Sabíamos que tinham alguém
muito bom trabalhando para eles.
Você nos ajudou a saber quem.
Você fez um bom trabalho.
Achei que só iríamos
obter informações.
Ela era uma ameaça.
Para todos nós.
O trabalho dela
era acabar conosco.
Nosso trabalho...
era não deixar isso acontecer.
Bom dia.
Vamos. Andem!
Andem!
Fiquem em posição.
Entramos ao meu sinal.
O que está acontecendo?
Ei! Espere.
Vocês não podem entrar aqui!
Vão! Vão! Vão!
- Bem atrás de você!
- Entramos! Unidade dois!
Atenção!
Explosão!
- Vão!
- Cuido com a porta. Atenção!
- Entrando!
- Vamos! Andem!
Estou dentro!
Dê-me cobertura!
Na esquerda! Para a esquerda!
- Limpo!
- Este lado está limpo.
Tudo limpo!
- Ninguém aqui.
- Mikey, vasculhando!
- 10-3, vamos para os fundos!
- Para os fundos!
C! Nada aqui!
Geronimo mora aqui?
Acho que não.
É, não brinca.
Beau...
Largue a arma!
- Fascista!
- Estou desarmado.
- Estou desarmado...
- Dê-me as mãos!
Fique parada!
No chão!
Não se mexa!
Temos dois sob custódia.
Câmbio.
Levante!
Fique de pé!
- Fique de pé!
- Levante!
Quem é Geronimo?
Nós somos Geronimo.
Bram.
Eu sei. É estranho.
Achei esse lugar
semana passada.
É um tipo de centro
de distribuição de comida.
Quantas vezes você já saiu
dos muros?
Onze.
Mas quem está contando?
- E você não viu ninguém?
- Não. Ninguém.
Só pegue o que é difícil
de achar dentro do Bloco.
Como café?
Puta merda.
Você achou café?
Mistura especial de avelã.
Não gosto muito
de café aromatizado,
mas, cara, esse cheiro...
- Ótimo para nosso primeiro dia.
- Sim.
Este é um anúncio especial
da Autoridade de Transição.
Meus companheiros cidadãos,
graças aos esforços aplicados
pelo nosso Governador,
Alan Snyder,
hoje é um dia histórico
para a Colônia de Los Angeles.
Num ousado ataque nesta manhã
pelos bravos homens e mulheres
da nossa Segurança Interna,
a sede do Geronimo no distrito
de La Brea foi encontrada.
Muitos de seus mais confiáveis
tenentes foram mortos
em um tiroteio violento,
e alguns de nossos
bravos soldados
deram suas vidas em troca.
Mas a operação terminou
na vitória esmagadora.
Lembrem-se de onde estão agora,
meus companheiros cidadãos,
por que neste grande dia,
as forças egocêntricas do terror
foram derrotadas.
Aqueles dois
não bombardearam minha casa,
e não mataram a Phyllis, então,
por que o Snyder está anunciando
que o Geronimo
foi capturado?
Por que, como você disse,
ele precisa de uma vitória.
É um problemão,
pois os que estão causando
o estrago ainda estão lá fora.
O que significa que estamos
apenas começando.
O Snyder está aqui.
Está lá na interrogação.
Ele quer te ver.
- Divirta-se.
- Pode deixar.
Aqueles são o Geronimo?
Um pirado e uma alarmista?
Acabei de anunciar ao Bloco
inteiro, que apreendemos
- um terrorista destemido.
- Deveria ter checado antes.
Olá?
Como faz isso?
O... olá? Olá?
Consegue me ouvir?
- Sabe operar isso?
- Pode-se dizer que sim.
- Sim, senhor?
- Esses dois sabem algo
- sobre os ataques?
- Provavelmente não.
Antes de 1 minuto do 1º ciclo,
ele falhou só de assisti-la.
- Não ajudaram em nenhum ataque?
- Não, senhor.
Não são ligados
a nenhuma célula terrorista?
- Não, senhor.
- Então, quem são eles?
Ele é um publicitário
e ela uma artista gráfica.
Vem.
Entraremos lá.
Vocês são o Geronimo?
- Governador...
- Snyder. Isso mesmo.
Vocês dois são o Geronimo?
- Somos.
- Para quem trabalhavam?
Para ninguém.
Trabalhávamos
para cada cidadão desse bloco,
colaborador nazista
do caralho.
Acha uma boa ideia dizer
esse tipo de coisa para mim?
Vai nos matar,
de qualquer jeito.
Ou nos mandará à Fábrica,
que é...
Por que fez isso?
Não tínhamos armas.
Mas tínhamos algo mais poderoso.
Palavras e imagens.
Tínhamos o poder de entrar
na cabeça das pessoas.
Beleza, então vocês
inspiravam insurgentes
a correrem
apartamento abaixo
e matarem inocentes
em seu nome. Bem nobre.
Sério, como é capaz de fazer
isso? Você não é um deles.
- É um de nós.
- Acabamos. Vamos.
4-1-1-2,
avance à localização.
Podemos ter uma conversa?
- Pegue o outro.
- Senhor.
O que é?
Tínhamos um acordo.
Eu acharia o Geronimo
e você devolveria meu filho.
Eu fiz a minha parte.
Nosso acordo
implicava o Geronimo
ser o líder da Resistência,
e não uns hipsters babacas.
- Me colocou numa situação...
- Eu te coloquei...
...de ter que me envolver,
tentar e fazer alguma vitória
vinda dessa porcaria.
Não, você não vai mudar
as regras agora.
Cuidado com o tom de voz,
ou terá um acordo
que não gostará.
É o meu filho.
Transferir uma pessoa
de um bloco a outro
é um processo burocrático,
no qual estou trabalhando.
Por ora, você precisa
me ajudar.
Agora que Phyllis está morta,
você comandará a unidade.
Aparentemente
os verdadeiros terroristas
continuam a solta,
então encontre-os.
Ei, todos escutem.
Creio que já ficaram sabendo
que Geronimo foi capturado.
- Pois é.
- Sim.
Sei que estão preocupados
com o que faremos agora.
O objetivo deles era eliminar
a nossa esperança.
Usaremos essa tragédia
como uma fonte de força.
Mostraremos para a Ocupação
que não enfraquecemos,
- e sim que ficamos mais fortes.
- Isso aí!
Preparem-se.
- A guerra está para começar.
- Isso mesmo!
Queria me ver?
Feche a porta.
Sente-se.
Certo, aqui estou, sentada.
Creio que você é o motivo
da Phyllis estar morta.
Como assim?
Alguém está sempre a frente.
E só tem um jeito
disso acontecer.
- Tendo um vazamento.
- Acha que sou eu.
Tenho certeza que não é o Beau,
nem eu.
Tem?
Tem certeza mesmo?
Por que a Phyllis tinha
a própria teoria.
- Que era?
- Por que acha que sua mulher
veio ao escritório da Phyllis,
sozinha?
Por que ela faria isso?
E se, você estivesse passando
informação à Resistência
sem nem mesmo saber?
Sendo o marido fiel
que você é.
Digo, se fosse verdade,
você seria uma fantástica fonte
de informação, não seria?
Talvez devesse pensar nisso
antes de começar a me acusar!
Oi, pessoal.
Pai!
Como está, anjinho?
Bem. Só estou fazendo
a lição de matemática.
Matemática? Que ótimo.
A Katie está em casa?
Ela disse que iria ao Yonk
para uma entrega, Sr. Bowman.
Posso falar com você,
Lindsey?
Claro.
No dia do bombardeio, você viu
algo incomum? Alguma coisa?
Não, nada.
Já contei
para os investigadores.
A Srª. Bowman pediu para levar
as crianças ao parque
- e não vi nada.
- Isso é normal?
- Pedir para levá-las ao parque?
- É sim.
Não tão cedo, mas sim.
- Tudo bem, obrigado.
- De nada.
Não está ocupado
no trabalho?
Eu preferia trabalhar aqui.
Qual o problema, querido?
A Phyllis está morta.
O quê?
- Como isso aconteceu?
- Alguém atirou nela
e em seu marido,
na Zona Verde.
Jesus!
Você disse alguma coisa
sobre Phyllis para alguém?
Não. Claro que não.
Acho que você pode me dizer mais
sobre a conversa que tiveram.
Talvez ela tenha dito algo
que pode ajudar.
Ela queria saber
sobre nosso casamento.
Nossa vida juntos.
Acho que ela desconfiava
de mim.
Desconfiava? De quê?
Acho que ela estava tentando
descobrir se o bombardeio
estava relacionado conosco,
ou com o nosso relacionamento.
- Como poderia estar?
- Não sei.
Ela não falou
sobre nenhuma teoria.
Estou me perguntando
porque ela achava isso,
e como estaria conectado.
Você que me diga.
Foi por isso
que estava tão chateada
quando saí
do escritório dela.
Lembra de mais alguma coisa
que possa ajudar?
No momento não.
Tudo bem.
Tenho que voltar
ao trabalho.
Tchau.
Será demitido
por beber enquanto trabalha.
Espero que sim.
- Olá, Alan.
- Olá, Helena.
Tenho boas notícias.
Você já deve saber agora.
Pegamos o Geronimo.
Sim, eu falei com Governador
e escutamos
em seu programa de rádio.
Eu quero que todos na colônia
saibam disso.
Seu bloco, você manda.
Estou curioso
sobre a prisão de Geronimo.
Você falou alguma coisa
com nossos Hóspedes?
Se sabem dos problemas
com a Resistência?
Mas é claro que sim.
Se contamos algo específico
sobre Geronimo? Não.
O Governador quer esperar
e ver onde isso vai dar.
Então, minha pergunta é:
Geronimo vai dedurar
os outros terroristas?
Na verdade, descobrimos
que Geronimo era mais um líder
do que um terrorista.
Ele não era da Resistência?
Não, ele estava usando
propaganda
para unir as pessoas
atrás da Resistência.
- Isso não é bom, Alan.
- Sim e não.
Algumas pessoas dizem
que palavras e imagens
são as armas mais poderosas
que temos.
E eu tenho um plano para usar
esse poder a nosso favor.
E como fará isso?
Apenas confie em mim.
Vamos vencer com essa jogada.
Tudo bem, acredito em você.
Se quiser saber dos detalhes,
eu posso...
Não. Você não precisa
de meu aval.
Você é o capitão
do seu próprio barco, Alan.
Se precisar de nossa ajuda,
é só falar.
Obrigada por passar aqui.
Oi, Grace.
Tenho uma coisa para você.
O que é?
Canetinhas?
Onde você conseguiu?
Com um amigo. Agora pode fazer
mais tigres azuis.
- Obrigada, Bram.
- Sem problema.
Oi!
Papai, olha o que Bram deu
para mim.
Nossa, querida! Canetinhas!
Onde você conseguiu isso?
Troquei por algumas laranjas
com um colega na escola.
Tudo certo.
Luis Ortega.
Excelente ator.
Jogador de sinuca de gangue,
em um filme.
Freddie, sem sobrenome,
em outro.
Vendedor, bandido numero três,
chefe de cozinha...
Vinte e três papéis ao todo,
todos pequenos.
Você quer ser protagonista?
Em que papel?
Sendo outra pessoa sem sobrenome
que você já construiu.
Geronimo.
Não sei do que está falando.
Lembra-se dos primeiros dias
após a Chegada?
Se me lembro?
Perdi metade
da minha família.
Muita gente perdeu,
até eu acabar com isso.
Eu trouxe ordem e estabilidade
para esse Bloco.
Mas agora,
por causa da merda do Geronimo,
tenho que provar
para os meus chefes
que meu Bloco continua
sob controle,
e se eu não conseguir,
trará mais sofrimento a todos.
Então, talvez,
possamos nos ajudar.
Como?
Você não quer ir à Fábrica,
certo?
Não quer. Exatamente.
Aqui está minha proposta.
Preciso de um bode expiatório.
Alguém para assumir
a culpa em publico.
Preciso de uma encenação.
Na qual você é especialista.
Você fica sendo Geronimo
para mim por alguns dias
e em troca,
pouparei sua vida
e realoco você
em outra colônia.
Tudo bem.
Obrigado, Luis.
Você vai ser uma grande ajuda.
E você pode até
se divertir no processo.
Bram.
Oi, Sr. Carson.
O toque de recolher é em 1 hora.
Não deveria estar aqui.
Eu sei.
É só o que eu ouvi
sobre o Geronimo
e quero ajudá-lo
com seu telescópio.
Entre. Entre.
Isso é incrível.
- Isso funciona?
- Não.
Não, a menos que eu ache
uma ótima lente
ou aprenda a fazer uma.
Acho que posso
te conseguir uma.
Pode conseguir
uma lente do telescópio?
Sim.
- Eu quero perguntar?
- Não, não quer.
Deixe-me lhe dizer.
Você me acha as lentes,
e você e eu
descobriremos o que os RAPs
estão fazendo lá em cima.
Você queria me ver?
Você sabe como aquela coisa
funciona?
É um computador.
É um software
com um teclado junto.
Eu acho que posso
dar um jeito.
Ótimo, pois nós precisaremos
dele para organizar aqui.
Nós?
Isso significa que não sou mais
uma Mata Hari para você?
Quer uma bebida?
Ela tem bebida escondida ali.
Sim. Sim, vou querer uma.
Obrigada.
À Phyllis.
Sim.
Não é uma garota de uísque?
Não, não, eu não sou.
Uísque me deixa bêbada
e, sim, na verdade,
dois drinks e fico...
Divertida?
Por isso que não confia em mim?
Não sou divertida?
Não, não confiava em você
pois a lista de quem confio
- cabe em uma mão.
- Sim, eu entendo isso.
O nosso mundo agora,
é tudo segredos e mentiras.
A Phyllis mesmo nunca me disse
que tinha um marido.
Eu quero pedir desculpas.
Desculpe por te acusar
daquele jeito.
Tudo bem.
Estou curioso,
porque a Phyllis achava
que a Katie
era da Resistência?
Não sei.
Digo, não leve para o pessoal.
A Phyllis era boa no trabalho
porque desconfiava de todos.
O que você acha?
Eu não acho que tenha
um vazamento.
Não em nossa unidade.
Acho que estão pegando
as informações de outro lugar.
Não sei nada sobre você.
- Você é casada?
- Não.
É isso.
Eu, eu deveria me casar.
No fim de semana da Chegada,
mas não deu certo.
O que aconteceu?
Você lembra do primeiro
ataque terrorista com bomba
em Westwood?
Meu noivo, Jason,
ele estava passando em frente
quando ela explodiu.
Ele estava indo trabalhar
no hospital da UCLA.
Ele é, ele...
Ele era um médico socorrista.
Sua vida pode...
mudar completamente
em um instante. É...
Eu nunca, eu nunca entendi
isso antes.
Ninguém merece passar
pelo que eu passei.
Não, ninguém.
TRIBUNAL SUPERIOR
DE LOS ANGELES
Aqui é o Hank Dawkins,
mais uma vez cobrindo
o julgamento de Luis Ortega,
mais conhecido como Geronimo.
Esta manhã foi repleta
de depoimentos devastadores
de vítimas deste terrorista
de sangue frio.
Agora vamos ao vivo
ao tribunal.
Como de costume, é aconselhável
a discrição dos espectadores.
Vamos continuar.
Próxima testemunha, aproxime-se.
Meu filho, Wesley,
serviu na Segurança Interna
nos últimos dois meses.
Estávamos orgulhosos dele
quando conseguiu o emprego.
Ele batalhou a vida inteira,
e pensamos:
"Finalmente, ele conseguiu!"
Wesley era segurança
do Portão de Santa Monica
quando a bomba
de Geronimo explodiu.
Bem-vindo ao 6º dia
do julgamento de Geronimo,
em que um depoimento dramático
fascinou a cidade.
Nesta manhã, ouviremos
um dos colonos mais jovens.
Meu pai queria pegar
comida para nós.
O que aconteceu depois?
Ele correu, foi até o carro,
e...
Os soldados de Geronimo
atiraram nele.
Por que acha
que Geronimo fez isso?
Porque ele não queria
que meu pai pegasse a comida.
TRIBUNAL SUPERIOR
DE LOS ANGELES
Não demorará muito
para que tenha um veredicto,
e tenho ouvido o mesmo
dos cidadãos, jovens, velhos,
brancos, pretos...
Exigem justiça.
Depois da Chegada,
a Autoridade de Transição
trabalhou lado a lado
com nossos novos aliados
para trazer a lei e a ordem
que esta colônia
tanto necessitava.
Desde então,
paz e segurança pública inéditas
têm ocorrido em Los Angeles.
Mas estes direitos
não devem ser entendidos
como constantes.
A liberdade que você desfruta
não é um presente.
Ela é fornecida pela vontade
dos nossos Hóspedes.
A segurança desta colônia
está determinada
pela boa vontade dos cidadãos
de serem participantes ativos
em seu governo.
Qualquer um...
Todos que ouvirem essas palavras
podem ajudar a eliminar
os terroristas que buscam
desequilibrar a ordem
e o equilíbrio que apreciamos.
Após considerar todos os fatos
deste caso,
este tribunal
conclui que o acusado é...
Culpado.
É a decisão deste tribunal
que o acusado
está sentenciado à morte.
Sentença essa a ser aplicada
imediatamente.
Muito bem.
Fizemos um acordo.
Fizemos um acordo!
- Tínhamos um trato.
- Segure-o. Segure-o.
Você mentiu!
Tínhamos um trato.
Tínhamos um trato!
Will.
Venha comigo.
Só vim te atualizar no caso.
Tenho outro trabalho a fazer.
Pode me atualizar depois.
Tem alguém
que quero que conheça.
- Tudo pronto?
- Sim, senhor.
Está na hora.
Vamos.
Entre no carro.
Pássaro Vermelho 1,
pronto para ir.
Líder 1.
Entendido. Saindo.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com