Anteriormente, em Colony...
- Boa sorte, hermano.
- Cuidado.
Dois tipos de caras
passam por aqui.
Caras buscando alguma coisa
e caras fugindo de alguma coisa.
- Você é de qual tipo?
- Vou encontrar meu filho.
- Mãos para cima!
- Por que estou aqui?
Quero devolver
o seu antigo emprego.
Entre na força-tarefa,
infiltre-se e nos traga o líder.
Concordaram em reabrir
alguns lugares.
Gostaríamos que o Yonk
estivesse entre os primeiros.
- Você tem alguém dentro.
- Quem?
A Ocupação acabou de contratar
meu marido para nos caçar.
EU SOU GERONIMO
Próximo.
- Próximo.
- Tenho 20 créditos.
Dê-me uma caixa de grampos,
uma farinha extra,
- e uma galinha congelada.
- Estamos sem galinha.
- Ainda está na placa.
- É.
Quer o resto ou não?
Semana diferente,
a mesma merda.
- Ficaremos bem.
- Quer ficar bem?
Bem não é o bastante.
Tudo bem.
Vá antes que fique tarde.
Tento voltar pro almoço,
mas estamos sem homens.
O que acha que houve
com Will?
Não se preocupe com ele,
certo?
Deve estar do outro lado,
procurando seu menino.
Não me preocupo com Will.
Me preocupo com você.
Venha aqui.
Ficará tudo bem,
mi linda.
- Tudo sim?
- Tudo bem.
Mantenha sua mãe
longe de problemas, certo?
- Certo, pai.
- Tudo bem.
Olha, um drone!
Vamos!
Vai, vai, vai!
Mateo, saia de perto
da janela, vamos.
- Mexam-se!
- Venha, querido.
Vamos, entre aqui.
- Vamos, vamos!
- O máximo que puder.
- Esquerda, esquerda!
- Vai, vai!
Parado!
Mãos onde eu possa ver!
Mãos para cima!
Pare!
Não se mexa!
Fique onde está!
Cara, atirou em mim!
Deixe-me ir!
Você...
Não se mexa!
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 02
A Brave New World
Tradução:
Powerful10 | Adamantium-X
Batgirl | Mrs.CaT | SongMade
Revisão:
Powerful10
Os homens e mulheres
da Segurança Interna
servem com orgulho
autoridades de transição.
Junte-se à Segurança Interna
hoje mesmo.
Os crimes aqui
continuam a cair
para os mais baixos.
Estatísticas mostram que...
Onde esteve?
Passeando com o cachorro.
Por uma hora?
Por que está tão suada?
Por que o interrogatório?
Precisava esfriar a cabeça.
Bom dia, querido.
É um belo tigre.
Por que ele é azul?
- Ele está com frio.
- Tudo bem.
Bom dia!
Adivinhem?
Sem escola hoje.
Sua tia precisa trabalhar.
Preciso abrir o Yonk.
Precisarei que cuide
da sua irmã.
Isso é permanente
ou temporário?
Permanente. Decidi
que aprenderá em casa
pelas mãos
de William Faulkner.
Então preciso de uma redação
no uso do simbolismo
até o final da semana.
É sério, mãe.
Ouvi você e o papai
falando sobre um tutor.
Para sua irmã.
Não, não se preocupe.
Sei o quanto a escola
é importante para você.
As coisas estão prestes
a ficar complicadas aqui.
Com o emprego do seu pai
na Yonk,
eu vou precisar
que você ajude.
Tudo bem.
Obrigada.
Quando entrou?
Não sei,
mas acho que ouvi um galo.
- Para onde o mandaram?
- Sede de segurança.
É o antigo correio
em Beverly Hills.
O que você fará?
Físico, polígrafo,
um monte de papelada.
O que faz sobreviver aos RAPs
é a burocracia.
Hoje vou conhecer o time.
Vi que eles te deram
um carro.
O que dizemos aos vizinhos?
Que o Depto. de Transportes
me promoveu da garagem.
Sou o novo motorista
da parte sanitária.
E pensar que o papai disse
que você não conseguiria nada.
Seu pai tinha ciúmes
da minha motocicleta.
E do meu cabelo.
Todos temos ciúmes
do seu cabelo.
- Will Bowman?
- Sou eu.
Sou Jennifer McMahon.
Siga-me.
Esta é sua identificação.
Use sempre no pescoço.
Já tive um crachá.
Não como esse.
Não o perca.
De onde é, SWAT?
Extraio dados da insurgência
e procuro jeitos de explorar.
Como a colocaram
para fazer isso?
Eu me voluntariei.
Quando estava cercado
por Red Hats
me voluntariei também.
Vamos.
Se vai trabalhar para mim,
precisa rir às vezes.
- Ao menos sorria.
- Trabalhar para você?
Espere, estava pensando
que estaria no comando aqui?
Isso sim é engraçado.
Will Bowman.
Quase tão bonito
quanto na foto.
- Quem é você?
- Sou Phyllis.
Sente-se.
- Você que comanda este lugar?
- Snyder não contou?
Não me surpreende.
Alan tem um jeito...
singular de fazer as coisas.
Fez um trabalho incrível
se escondendo nos últimos meses.
Tinha que fazer,
com a Autoridade lá fora
matando todos como eu.
Se queixar da Chegada
não é produtivo.
Nosso trabalho é manter a paz.
Felizmente, suas habilidades
são muito úteis nesse caso.
Ainda estou procurando
Geronimo,
ou Snyder mentiu
nisso também?
Não, esse é o objetivo final.
Mas tudo tem um começo.
Andrew Hynes.
Ele plantou a bomba
no caminhão que explodiu
no portão de Santa Monica.
Quero que você ache ele.
- Ele é da Resistência?
- Não, é ganancioso.
Alguém o pagou para colocá-la.
Certamente achará isso
desagradável,
mas considere ele o seu alvo.
Se o Sr. Hynes
é um "crente" ou não,
por ele morreram 8 soldados
da Segurança Interna e 5 civis.
Devo acrescentar,
ele impediu você
de ir para Santa Monica
para achar seu filho, então...
guarde sua compaixão
para as vítimas dele.
Leve Beau com você.
Talvez você possa inspirar ele
a fazer algo útil.
Quem é Beau?
É, ela gosta disso.
Vamos, vamos pegar
seu equipamento.
Pegue seu veneno.
M9. Você é veterano?
Não precisa mais esconder.
Se você está aqui,
eles já sabem tudo sobre você.
Fui Guarda Florestal. FBI.
Força tarefa de fugitivos.
Com razão Phyllis
estava interessada em você.
Ela estava louca por alguém
que fosse do ramo.
Não, você não pode pegar isso.
Não é para mim.
Está aberto para uma bebida?
Só para os que dão
boas gorjetas.
Achei que tinha bebido
meu último uísque nesse bar.
É, às vezes
é bom estar errado.
Verdade.
Eu ainda não tenho nada.
Will começou a trabalhar ontem.
Preciso de algo especifico.
Achamos que a equipe de Will
está procurando quem pôs
a bomba no portão
de Santa Monica.
Precisamos saber
quão perto eles estão.
Tudo bem.
Tempo é primordial.
A namorada vive aqui?
Sim.
A Segurança Interna verificou
o local ontem. Por que voltar?
Porque ele não tem experiência.
É um ioiô pago para carregar
algo em num caminhão.
Você sabe assim como eu,
quando se fica assustado,
volta ao conhecido.
Especialmente se for
sua namora gostosa.
É, esse cara está fora
da sua categoria.
Não brinca.
Por que você não espera?
Podemos estender essa busca
por 1 ou 2 semanas.
Sabe do que estou falando?
Ei, pessoal.
Alguém está com sede?
Oi, Teresa?
Posso fazer algumas perguntas?
Falei aos Red Hats ontem,
terminei com Andy há um mês.
- Lamento em ouvir isso.
- Não lamente.
Ele é um babaca.
Quer refrigerante?
Não estou com sede.
Os garotos lá embaixo, eles...
disseram que Andy
ultimamente esteve aqui.
Da última vez
ele armou uma bomba.
Isso é bom.
Sou apenas da equipe avançada.
Os Red Hats voltarão em breve,
e quando voltarem
vão vasculhar bloco por bloco
desse prédio.
Tenha um bom dia.
Como foi com a namorada?
- Aonde vamos?
- Dar a volta.
Qual é, acha mesmo
que assustou o cara?
A namorada gostosa
não sabe fingir muito bem.
E aqui está ele.
Teresa!
Encoste na parede.
Volte aqui, caralho.
Qual é?
- Obrigado pela ajuda.
- Eu estacionei o carro.
Lição de vida: quando apontarem
uma arma, não corra.
Cara, ele prefere ser baleado
a ir para onde o levaremos.
Entre.
Você chamou aquela coisa?
Não.
Eles só apareceram.
Mulholland levou seis anos
e milhares de trabalhadores
para trazer água
a Los Angeles.
Nós, entretanto,
restauramos todo o serviço
em todos os blocos
dessa colônia
com as pessoas
que estão aqui.
Então vamos brindar
pelo trabalho bem feito.
Meu Deus, desculpe.
Deixe-me...
George?
Maddie?
O que está fazendo aqui?
Trabalhando.
Achei que estava com Ron
em NY quando...
Ele estava, fiquei para ajudar
na abertura da galeria.
E graças a Deus.
Do contrário,
Hudson ficaria sozinho.
Não acredito que não sabia.
Eu tentaria te encontrar.
- Você ainda está na sua casa?
- Estou em Echo Park agora.
Você mora aqui?
Sim, fui do ramo
de distribuição de filmes
para distribuição de água.
Estou no Terceiro Comando
de Água e Energia.
Isso é bem legal.
Sempre soube
que era muito talentoso.
Onde você mora?
Eles deram uma ótima casa
aqui no Canyon.
É? Adoraria visitá-la
algum dia.
Que tal agora?
Eu poderia te tirar daqui.
As celas ficam lá atrás.
Cadastre-o e os que interrogam
virão quando estiverem prontos.
Não falamos com ele?
Não, esse é um departamento
especial.
Ande.
Carlos?
Will!
- O que aconteceu?
- O que acha?
Red Hats invadiram a garagem
essa manhã.
Eles mataram o Parko,
e me trouxeram.
Tudo pelas células
de combustível
que ajudei roubar.
O que está fazendo aqui?
Teve uma explosão.
Eu fui preso.
Eles me fizeram assumir
um emprego na Ocupação.
Meu nome é Will Bowman.
Antes disso eu trabalhava
para o FBI.
Achei que era meu amigo.
Eu sou seu amigo.
Não desrespeite
essa palavra.
Significa algo para mim.
Se não aceitasse, levariam
- minha família para a Fábrica.
- E a minha família?
Lucia e Mateo estavam no trailer
quando invadiram a garagem.
Vou descobrir o que aconteceu
com eles. E vou te tirar daqui.
Muito bom, tenho um bom
pressentimento com você.
Tem um mecânico preso
chamado Carlos.
- Preciso trazê-lo às ruas.
- É cedo para favores.
Não é um favor.
Se farei esse trabalho,
preciso de informantes, e Carlos
tem fontes em toda cidade.
Deixe seu rádio ligado.
Precisarei de você aqui
quando o suspeito falar.
Sua chata. Não acredito
que me venceu de novo.
A mamãe tem que ficar
mais esperta.
Só precisa praticar,
só isso.
Joguei muito com a Sarah
no recesso.
- Mãe?
- Sim.
Por que não posso
ir mais para a escola?
Porque o governo
está nos dando um tutor.
E este será
seu novo professor.
Por quê?
Porque seu pai
tem um novo emprego
trabalhando para pessoas
do governo.
E nem todos gostam dele.
O emprego novo do papai
nos ajudará a recuperar Charlie?
Espero que sim, meu anjo.
Essa é a ideia.
Tudo bem?
Quem é esse?
Ninguém.
Oi.
Pessoas precisam
da nossa ajuda.
- Quem?
- Uma mãe e o filho.
O pai foi preso de manhã
pela Ocupação
e eles precisam desaparecer.
Não é o que fazemos, Katie.
Ajudar pessoas
não é o que fazemos?
Se forem pegos,
vão para a Fábrica.
Os recursos
deviam ser ilimitados.
Mas não são.
Nosso objetivo é acabar
com a Ocupação.
E se quisermos que dê certo,
teremos que fazer
escolhas difíceis.
Priorizar.
Se não está pronta
para os sacrifícios necessários,
tudo bem.
Mas ao menos me diga,
enquanto ainda posso tirá-la.
Já fiz mais sacrifícios
do que imagina.
Meu filho está do outro lado
da parede
e está sozinho.
Então estou nessa luta
com ou sem você.
George?
Oi.
Peguei umas coisas para você.
Deve fazer tempo
que não bebe vinho
ou come chocolate.
Quando posso vê-lo de novo?
Precisa entender
a minha situação.
Não é da Zona Verde, então...
Então o quê?
Acha que não sei
me cuidar aqui?
Claro que sabe.
Mas há regras não escritas.
Sou o terceiro no comando
de Água e Energia.
Um dia posso ter
uma posição melhor.
Neste momento,
não posso arriscar.
Mas...
Se quiser algo
um pouco mais discreto...
Você quem perde.
Prenderam Carlos.
Precisamos encontrar
Lucia e Mateo.
O quê?
Ei, eu sinto muito.
Mas eu vi Carlos.
Ele está bem.
- Onde ele está?
- Na Segurança Interna.
O que acontecerá com ele?
Vou cuidar dele.
Mas primeiro precisamos
tirá-la daqui, certo?
Precisamos
de novas identificações.
Sirak.
Identificação?
Sinto muito, senhor.
Deveria ter dito algo.
- Precisa de escolta?
- Não, estou bem.
Sim, senhor.
Deixe-o entrar.
Ele está limpo.
Deixe-o ir.
Jesus, que tipo de identificação
eles te deram?
A linha laranja foi aberta
após a manutenção.
E agora estamos de volta
para a hora clássica.
Aqui temos
um pouco de Mozart.
Bem-vindos, meus amigos.
É bom vê-los.
Faz muito tempo.
Venham, venham.
Do que precisam?
Identificações,
mulher e criança.
Latinos.
Esse pessoal é importante
para nós, Sirak.
O que é isso?
Quando os Red Hats
removem fotos
dos memoriais,
às vezes um ratinho
encontra elas e as trás.
É mais fácil
criar uma identidade
- de uma pessoa real.
- É a próxima evolução.
Um passo além do que pude fazer
por você e sua família.
E o Carlos?
Estou tentando fazê-lo
um informante.
Mas não depende de mim.
Achei que você comandava.
É.
Snyder mentiu, é claro.
Há uma mulher
liderando a unidade.
Quem é ela?
Não sei, mas conheci o tipo
quando fui implantado.
Era da CIA, creio eu.
Achei que os RAPs
tivessem os matado.
É, também pensei.
Mas ela é isso mesmo.
Tudo bem...
No que ela o faz trabalhar?
No bombardeio
que quase me matou.
Estamos progredindo.
Peguei o idiota que colocou
a bomba no caminhão.
Vou usá-lo.
Crescer na cadeia alimentar.
Encontrar Geronimo.
E então conseguimos
o Charlie de volta.
É.
Ei.
Onde estão seus pais?
Saíram.
E, segundo minha mãe,
me torna o homem da casa.
Por que não vai lá pra cima?
Por quê?
Preciso conversar com a Pia.
Mas jogaremos "jogo do ganso"
com você num minuto.
Para você.
É alguma comemoração?
Não, só queria te dar algo.
Obrigado.
São sennheisers.
Como os conseguiu?
Digamos que tenho um contato.
Não posso aceitar, Pia.
São super caros.
Não se preocupe com isso.
Lembre-se, é temporário.
Quando as identificações
entrarem no sistema
poderemos levá-los
a algum lugar.
Venha.
Tenho um lugar para vocês.
Não podemos ficar aqui.
Will?
Isso é seguro?
Nada vai acontecer.
Todos aqui sabem
que eu comando o lugar.
Você vai ficar bem.
Vai ficar bem.
Tenho que lidar com Carlos.
Tudo bem, certo.
Te vejo em casa.
Amo você, certo?
Também amo você.
Desculpe não termos ajudado
seus amigos.
Participar em causas como
a nossa pode ser difícil.
Especialmente para quem tem
família e amigos.
Eles têm mais a perder.
Estou fazendo isso
pela minha família.
Quando isso acabar,
seja lá como for,
não serei o tipo de mãe
que olha seus filhos nos olhos
e fala que não fez nada.
Sei que tem informações
do bombardeamento no portão.
A Ocupação prendeu o homem
que colocou a bomba
no caminhão.
E vão usá-lo
para chegar aos outros.
Os responsáveis por aquilo
já foram afiliados a nós,
mas se dispersaram
quando descobrimos
que tínhamos uma diferença de...
filosofia.
Mas sabem quem você é.
Por isso precisamos ajudá-los
a se esconder
antes que seja tarde demais.
Sei que já estamos
te pedindo muito.
Mas você nos procurou
num momento crítico.
Geronimo precisa
de cada soldado leal à causa,
pronto e disposto a lutar.
Tem contato com ele?
Estamos perto de executar
uma operação
que causará um dano
significativo.
Se tivermos sorte,
descobriremos segredos
que nos darão uma chance
de acabar com a Ocupação.
Mas, se essa outra célula
for capturada,
tudo pelo que trabalhamos
estará correndo risco.
Precisamos de sua ajuda,
Katie.
DEPARTAMENTO
DE SEGURANÇA INTERNA
O que aconteceu
com os prisioneiros daqui?
Fábrica.
Enviaram Carlos, meu informante,
para a Fábrica.
Falei que precisava dele.
Feche a porta.
Tem chance de se dar bem aqui,
não seja ingênuo.
Estamos falando
da vida de alguém.
Muitas decisões sempre virão
dos superiores.
É assim que funciona.
Como suporta esse trabalho?
Me concentrando
na idéia principal.
As pessoas já esqueceram
A Chegada?
Todo mecanismo de defesa
dessa cidade
foi destruído em 8h.
Realmente acha
que um bando de guerrilheiros
vai fazer diferença
contra eles?
Tudo que farão é tirar
mais vidas inocentes
e se certificar
que as condições aqui piorem.
Os ônibus ainda não partiram
para a Fábrica.
Posso atrasá-los
por um minuto ou dois.
Lucia e Mateo estão seguros.
Ninguém os encontrará.
- Sinto muito, Carlos.
- Então está tudo bem.
Já que seus filhos
ainda têm um pai, certo?
Temos que partir, senhor.
Não consegui libertar
o Carlos.
- Não é sua culpa.
- Sim, é minha culpa.
Não, ele te ajudou
porque era seu amigo.
E porque sabia que você
faria o mesmo por ele.
Vamos.
Por favor, olhe para mim.
Vivemos em um momento
em que fazemos o que precisamos
pelas pessoas que amamos.
As velhas regras
não se aplicam.
Sou colaborador, Katie.
O que diabos estou fazendo?
Você está protegendo
nossa família.
Will?
Will, responda.
Sim?
O suspeito escapou
há cerca de 10 minutos.
Encontre-nos onde La Cienega
encontra o Muro.
Entendido.
Desculpe.
Parece que será demorado.
Se cuide.
Meu marido
achou onde o amigo
guardava essas,
partes que queria,
- e está indo para lá, agora.
- Você tem o endereço?
Onde La Cienega encontra o Muro.
Significa algo para você?
Significa.
TRANSPORTE
DE SEGURANÇA INTERNA
Tire a roupa.
Tirem as roupas agora!
Segurança solicitando
reforços adicionais C3
- para suspeito.
- 0147S3.
447 também
solicitando código 3.
O que tem?
Nosso suspeito
recebia as informações
- deste ponto de entrega.
- Quem são esses caras?
O sargento acha
que eles chegaram na célula.
Pouco provável que os caras
que atacaram o portão
seriam estúpidos de andarem
perto do ponto de entrega?
Claro que não.
É isso.
Visão clara do local da entrega,
e muitas saídas.
Exato.
Droga.
Entendo que alguém não quer
que essas pessoas falem,
mas como...
Sabiam que estávamos vindo?
Porque temos um informante.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
powersubsteam.blogspot.com