Anteriormente, em Colony...
Isto é incrível. Funciona?
Não até eu encontrar
uma lente de alta qualidade.
Acho que consigo uma
para você.
Nossa causa requer
todo tipo de gente, Katie.
Soldados como Broussard
que puxem o gatilho,
e pessoas como você.
Qual propósito eu sirvo fora
espionar o meu marido?
Pelo que quer que passe,
passaremos juntos.
Pode me contar qualquer coisa.
Era assassino do governo
até se vender
para uma empresa militar.
É um assassino a sangue frio.
Qualquer coisa
que você lembrar pode ajudar.
- Alô?
- Ele está indo pegar você.
- Olá, viu o seu vizinho hoje?
- Não.
E se você estivesse passando
informação para a Resistência
sem nem mesmo saber,
sendo o marido
que confia demais?
Enviei Carlos para a Fábrica.
Muitas das decisões sempre
serão feitas acima de nós.
Assim são as coisas.
Por favor! É só alguma coisa
na minha garganta!
Tem alguma coisa
Não estou doente!
Não vai ficar mais perto
só porque você continua olhando.
O que importa para você?
Porque sempre
que vejo sua cara de triste,
lembro de onde estou.
É deprimente.
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 08
From the Cold
Tradução:
Powerful10
Adamantium-X
Tradução:
Ibcs
Lory
Legende com a gente!
powersubs@hotmail.com
O quê?
Nada.
Está me olhando
a manhã inteira.
Um homem não pode apreciar
sua bela esposa
sem que seja torturado?
Bram, o que está lendo?
Coisas da escola.
Bram.
Gracie.
Sua mãe e eu
temos algo para contar.
Charlie está bem.
Onde ele está?
O governo o encontrou
no Bloco de Santa Monica.
Com quem ele está vivendo?
Não sabemos.
Ele vem para casa?
Esta é a ideia.
Esta é a única razão pela qual
trabalho para o governo.
Para trazermos ele para casa.
Quando vamos ver ele?
- Não sei.
- O que você sabe?
Sei que estou progredindo.
Vou chegar tarde esta noite.
Por quê? Onde você vai?
Sinto falta dele.
Todos sentimos, anjinho.
O que diabos foi aquilo?
Eles precisavam saber.
- Não deveríamos ter discutido?
- Não tem nada para discutir.
Não deveriam existir segredos
na nossa casa.
Helena.
Que surpresa agradável.
Olá, Alan.
Sempre bom ver você, claro.
Nossos encontros normalmente
são mais... programados.
Eu queria que você soubesse
que o Ministro-Chefe
da Costa do Pacífico
está vindo à nossa Colônia
para o aniversário da Chegada.
Aqui? Por quê? Vamos ter
algum tipo de celebração?
Não exatamente, não.
É mais como se fosse
uma avaliação.
Ótimo. Recebo bem.
Acho que as coisas estão
indo bem aqui ultimamante.
Estamos chegando
nas cotas de trabalhadores.
Desde o julgamento do Gerônimo,
não tivemos nenhuma insurreição
significante.
Exceto, claro,
pela sua tentativa de sequestro.
Um ponto fora da curva
que já foi endereçado por minha
equipe contra-insurgentes.
Não sou a pessoa
a quem precisa convencer.
Claro.
Só quero que saiba que dou valor
ao meu trabalho.
Diga-me, Alan,
você acha que todos
estão com medo
de fazer qualquer coisa
no seu bloco?
Eles nos deram o poder
de governar do nosso jeito.
Sim, mas eles também
deixaram bem claro.
Precisamos manter a ordem.
Não acho que ordem
significa medo.
A ordem vem ao darmos às pessoas
boa qualidade de vida.
Admiro sua visão,
mas lembre-se
do que George Orwell disse.
O quê?
"Se você quer
uma visão do futuro,
imagine uma bota em seu rosto...
para sempre. "
Exatamente o quero dizer.
A situação já está ruim
o bastante.
- Não precisamos piorá-la.
- Tudo bem, Alan.
Só vim para avisá-lo.
O Ministro-Chefe virá,
para analisar tudo
o que está acontecendo aqui,
e você pode explicar
suas políticas a ele.
Seria bom saber.
Ninguém mais
está fazendo do seu jeito.
As portas.
- Eles sabem de tudo?
- Quase tudo.
Não todos os detalhes,
mas o que faço, sim.
Eles são bons nisso.
Eles gostam.
O que me faz uma mãe de merda,
em algum nível.
Não consegui contar
para os meus filhos.
Gracie é muito nova,
mas...
Eu não poderia colocar
esse fardo em Bram.
Não enquanto Will não souber.
- Não seria certo.
- Não, não seria.
Por que você queria me ver?
O que foi?
E se Broussard tivesse seguido
as ordens de Quayle?
Meus filhos precisam de uma mãe.
Quero sair.
Eu sabia que era ruim, mas...
Metade da célula está morta
ou sumida.
Broussard foi exposto.
Valeu a pena?
O preço que pagamos?
Todos os sacrifícios.
Sinto que te desapontei.
Não, isso não é culpa sua.
Eu deveria ter feito mais
com relação ao Quayle.
Falarei com ele
que você fez sua parte,
e ele precisa deixar você
e sua família em paz,
ou estou fora, também.
Obrigada.
- Revivendo seus dias de glória?
- Cara, quem dera.
Ao invés, estou vendo essas
coisas da casa de Broussard
procurando algo
que possa nos ajudar.
- Conseguiu algo?
- Foi linebacker por 3 anos,
e sua citação de último ano
foi Nietzsche.
Não sei se isso vai nos ajudar
a achá-lo.
Jennifer me disse para procurar.
Aqui estou, procurando.
Não vai atender?
É a primeira vez que toca
desde que eu assumi o cargo.
Bowman.
Você tem procurado um vazamento
no seu departamento.
Quem é?
Alguém que sabe que a fonte
é sua esposa.
Tenho a sua atenção?
Claro. Prossiga.
Vá até a Wilshire. Pegue
o ônibus da Linha Vermelha.
Número 33.
Se eu sentir o cheiro
de vigilância, eu caio fora.
O que foi tudo isso?
Uma dica anônima
da nossa célula favorita.
Provavelmente é uma brincadeira.
- Provavelmente.
- Vou verificar assim mesmo.
- Quer companhia?
- Não quero que perca seu tempo.
Com certeza
eu não me preocuparia com isso.
Obrigado por viajar
com a Linha Vermelha
da Autoridade Transicional
de Westwood a Larchmont
em 15 minutos,
o dia inteiro, todos os dias.
Como está a jardinagem?
Este é problema nosso, não é?
Plantar sementes, rega-las,
esperar que cresçam
e ser tornem úteis.
Como conhece minha esposa?
Eu comando a célula dela.
- Você não parece surpreso.
- Broussard trabalha para você?
Sei que você quer ele,
estou disposto a entregá-lo.
Decidi fazer um acordo,
e você vai negociar
a meu favor.
Por que eu faria isso?
Porque você está envolvido.
Se você conseguir,
eu desapareço,
e o segredo de sua esposa
também.
Se falhar, o nome dela será
o primeiro que direi
no interrogatório.
Pessoas morrem por você,
e você simplesmente as trai?
Você trabalha para a Ocupação.
Preciso mesmo justificar
algo para você?
Eis os meus termos:
Entrego minha célula,
sem sua esposa, é claro.
Em troca, eles me tiram do bloco
no centro de Los Angeles
em uma pick-up abastecida.
Por quê?
O que tem fora dos muros?
Bolsões de sobreviventes.
Os RAPs os deixaram sozinhos.
Este é o meu número.
Ligue quando o acordo
estiver pronto.
Próxima parada, Hauser.
É seguro nos encontrarmos aqui?
Há uma igreja
virando a esquina.
Não vamos nos encontrar
em uma igreja.
Chama muito a atenção.
Certo.
Caminhe comigo.
O que posso fazer por você?
Foram vocês que fizeram
o trabalho do Snyder?
Digamos que sim.
Tenho um grupo...
de indivíduos com habilidades
que estão tentando fazer
a mesma coisa que você.
Vocês tinham afiliação
com o Gerônimo?
Não.
- Já teve contato com ele?
- E isso é relevante?
Soube que você
era a parte tática dele.
Precisamos de alguém que lide
com esses tipos de detalhes.
Para uma operação.
Que tipo de operação?
Temos informação
de que um célebre virá ao bloco
para um grande encontro,
alguém superior ao Snyder.
Temos o horário, o local,
e os meios do trâmite.
Quem é a sua fonte?
Digamos que temos
uma patente técnica.
- O que é isso?
- Nosso plano de negócios.
- Plano de negócios.
- Isso. Para a operação.
Fizemos nossa investigação.
- Quer dar uma volta?
- Claro.
- Gracias.
Nossa,
isso é muito bom.
Te disse.
Então...
Creio que seja
sobre a ligação.
Acho que encontrei
a fonte do vazamento.
Sério? Quem é?
Eu.
Teoria interessante.
O cara que ligou diz liderar
a célula do Broussard.
Ele quer entrar,
e chegar a um acordo.
E você está preocupado
com quem ele possa trazer.
Sim.
Sabe, fico imaginando
o que poderia acontecer
se Broussard soubesse que alguém
tentava passá-lo para trás.
Talvez a célula limpe
a própria bagunça.
É um jogo perigoso.
- E aí?
- A apreensão toma conta, Will.
Tenho boas notícias.
Difícil de acreditar.
Um operário de baixo cargo
da célula do Broussard apareceu.
Está disposto a dar informações.
Nomes, localizações, tudo.
E por que é que esse operário
está traindo a própria célula?
Porque nós os desavimos.
Ele sabe que é a última
oportunidade no momento.
E o que me custará?
Ele quer sair do bloco
com uma pick-up abastecida.
De fora da muralha?
Certo, estou disposto
a considerar um encontro.
Mas quero encontrá-lo
cara a cara.
- Não acho uma boa ideia.
- Não importa.
Não posso arriscar
outro disastre,
então isso
passará por mim.
Tudo bem.
Passei na sua casa.
Parecia uma convenção Red Hat.
- Como eles encontraram?
- Você sabe como.
Não é ela.
Por que mentiu
sobre Geronimo?
Está de brincadeira?
Aquilo do Geronimo
foi pela máfia, não por você.
Pensei que você sabia.
E agora?
Faremos
o que planejamos...
lutaremos
até que eles acabem.
Hennessey me pôs em contato
com outra célula.
Eles tem informações concretas
sobre uma grande operação.
Um célebre entrará no bloco
do lado de fora.
Eles tem um bom plano. Precisam
do nosso conhecimento tático
para pôr em prática.
Me diga o que acha.
Quero conversar
sobre hoje cedo.
Não é como você,
para fazer algo do tipo
sem conversar
comigo antes.
A Gracie não entendeu.
Ficou perguntando "se eles sabem
onde o Charlie está
por que ele não pode
vir para casa?".
Mereciam saber.
Talvez.
Eu merecia descobrir
quando e como contar a eles.
Tudo bem.
"Tudo bem" o quê?
"Tudo bem", tentarei fazer
melhor da próxima vez.
O que há com você?
Recebemos informações
no trabalho.
O líder da célula
deu as caras hoje.
- "Deu as caras"?
- Ele quer negociar.
Acho que está com medo.
Está disposto a entregar
o Broussard para se safar.
Não se preocupe.
É uma coisa boa.
Assim que ele der
as informações,
não teremos mais
que nos preocupar.
São boas notícias.
O que foi?
É muita coisa.
Pois é, eu sei.
Estou feliz
que esteja em casa.
Eu disse ao Ben que ficaria
de plantão no Yonk.
Vai lá.
Tomarei conta do forte.
Você ligou
para Construções Bronson.
Ninguém está disponível.
Deixe uma mensagem.
Estou com um problema
com o meu átrio.
Acho
que está prestes a cair.
- Olhe a lua.
- O Mar de Smyth.
- Minha nossa.
- Pois é.
Com certeza
não estava lá há um ano.
Por que está
tão embaçado?
- Peguei a lente errada?
- Não, ela é boa.
Só não foi feita para as óticas
específicas deste telescópio.
- O que podemos fazer?
- Precisamos de aparato decente.
De um telescópio
infravermelho ou a rádio.
O que acha que está lá?
É uma base,
estaleiro ou uma mina.
- Por isso que nunca os vimos.
- Por viverem lá em cima?
Isso será suposição
até conseguirmos ver direito
o que está pegando.
Não devíamos nos encontrar.
Principalmente não aqui.
- E então?
- Quayle nos passou para trás.
- Papo furado.
- Foi o Will que disse.
Quayle está tentando fazer
acordo com a Ocupação.
Talvez o Will esteja
te manipulando.
- Como é?
- Talvez ele suspeite de você.
Te enchendo
de má informação.
Você acha que eu
que estou sendo manipulada?
Acho que suas emoções
estão te cegando.
Diria o mesmo de você.
Sei que você deu um jeito
na outra célula.
E sei porquê me trouxe
ao Griffith Park.
Quando os Red Hats estavam indo
à sua casa, te liguei.
Sabe por quê?
Pois foi por sua causa
que entrei para a Resistência,
e não pelo Quayle.
Aquele homem é muitas coisas,
Katie, mas não é um vendido.
Me salvou umas 5 ou 6 vezes
ao invés de só dar as costas.
Entendo que vocês dois
têm uma história.
Preciso que você acredite
que isso é real.
Obrigado pela informação.
Está tendo contato
com a Ocupação?
É uma pergunta de verdade?
Foi a Katie, não foi?
Use a cabeça.
O marido dela chegou em nós.
Chegou a você.
Sabem o seu verdadeiro nome.
Encontraram sua casa,
e ela estava bem escondida.
Sabe que a Katie que me informou
da vinda dos Red Hats.
Talvez ela soube que eles viriam,
pois te enganou.
Talvez esteja fazendo
uma enganação mais longa.
Você não respondeu
a minha pergunta.
Se estou tendo contato
com a Ocupação?
Não, não estou.
Dei outra olhada
nos detalhes da operação.
É conciso.
Quero me encontrar
com a outra célula.
Começarei a resolver
os detalhes.
Para prosseguir,
você deve estar disposto
a cortar relações
com a Katie Bowman,
tanto pessoal
como profissional.
Entendido.
Oi.
Quer uma bebida?
Pode ser.
Meu irmão está vivo.
Puta merda.
Que ótimo.
Meu pai está trabalhando
para a Ocupação, pois acha
que ajudará a conseguir
meu irmão de volta.
- Talvez ajude.
- Ele é doido por acreditar
naqueles babacas.
Sabe no que eu
não paro de pensar?
No que vimos na lua.
Tem que ser uma base.
Talvez seje a Fábrica.
Pesquisei um pouco, e há vários
equipamentos especializados
na USA
até no Monte Wilson,
e pode ser que os RAPs
não destruíram aquilo
por estarem
fora da Zona.
Isso é ótimo.
Mas não faz diferença.
Porque estamos presos aqui.
E se não estivermos?
- Onde ele está?
- Se certificando
de que não seja enganado.
Como sabemos
se estamos sendo enganados?
Não sabemos, mas você
quis encontrar com ele.
Então você é o cara?
Vou te chamar de quê?
Do que quiser.
Poderia me explicar,
Sr. "do que quiser",
por que devo
confiar em um homem
que trairia
seus próprios amigos?
Porque você
é um sobrevivente como eu.
Posso te dar o que quiser,
algo de verdade.
- Broussard.
- Se o quiser,
precisará de mim
para armar para ele.
Em troca,
quer sair da Colônia.
- Por qual motivo?
- Pois sou pessimista
quando se trata
do futuro do bloco,
e não tenho vontade de ficar
sob seu controle,
seus compatriotas,
e nem dos RAPs.
Quero um passe livre,
que me permita passar
em toda muralha que eu quiser.
Definitivamente.
Qual é.
Não se faça de idiota.
Você sabe que isso existe.
São feitos pelo escritório
do Governador Geral.
Governadores de blocos não têm
poder nas zonas de trânsito.
O passe e uma pick-up
cheia de suprimentos.
Para evitar confusões,
aqui está uma lista.
- E fico com o Broussard.
- Vou armar um encontro.
Broussard irá aparecer.
Junto com outros
prêmios de bônus.
E quando todos estiverem
sob a sua custódia,
o seu homem Bowman aqui
irá me acompanhar pelo Muro
e fora da Colônia.
Certo.
Negócio feito.
Um conselho.
Quando estiver indo atrás
do Broussard...
não erre.
Seção um segura.
Aqui foi o sinal.
O Broussard está aqui.
Mantenha o contato.
Onde ele está?
Ele está aqui.
Red Hats.
Está exposto.
Vai. Vai Rachel, vai!
Proteja o ativo. Pegamos ele.
Vamos, vamos!
Alvo potencial
tomando ações evasivas.
Mulher branca,
cabelo castanho, camisa azul.
Oficiais, entrar em combate.
Não!
Temos visão do alvo?
Negativo.
Passou pela posição do Lagarza,
e perdemos ele no meio do caos.
Você tinha um trabalho!
Proteger o perímetro!
- Eu peguei ela.
- Você não pegou nada.
Will? Responda.
O que aconteceu?
Perdemos ele.
Só quero saber como este homem
escapou de alguma maneira
de um batalhão de Red Hats
especificamente posicionados
para capturar ele.
- Porque ele é profissional.
- E erros aconteceram.
Mas a célula está exposta.
Será difícil Broussard
operar algo.
É, aposto que nunca mais
iremos ouvir dele de novo.
Bravo.
Trabalho realmente excelente.
Como ficar em terceiro
no Super Bowl.
Tenho algo que você precisa ver.
O informante?
Capturamos ele
com uma câmera do mercado,
então cruzei seu rosto
no Rolodex.
Alexander Quayle.
Antigo chefe de estação da CIA
em Berlim.
Se mudou para Inteligencia
de Defesa em 2004
para ajudar a rodar
a sua divisão de operações,
mas foi aposentado forçadamente
depois que algo deu errado
durante uma missão em Beirute.
Os detalhes da missão
foram apagados,
mas o arquivo tinha
uma lista dos informantes,
incluindo este cara,
nome falso Ahmed Ali Farah.
Então o Quayle obviamente não é
um operador de baixo escalão.
Talvez possamos salvar
esta merda.
Ele será interrogado.
Onde ele está?
Escondemos ele na casa
de rendimento da Hoover Street.
Certo, vamos trazer ele.
Então acha que este
é o tipo de cara
que sabe manter um segredo?
Não uma vez que o Snyder
tranca ele naquele porão.
E nós vamos deixar eles
torturarem um homem
que serviu o seu país,
vamos mesmo?
Certo.
Vá lá dentro,
pegue aquele merda,
e vamos descobrir juntos.
Estou aqui para ver o Quayle.
Sim, senhor.
Por aqui.
Deixe-nos a sós.
Espero que tenha me trazido
um Passe de Trânsito.
Snyder cancelou o acordo.
Você pode desaparecer
neste bloco?
Eu poderia me esconder
na sua casa por seis meses.
Você nem saberia
que eu estava lá.
Mas aqui está a jogada:
você diz que esses idiotas
não me revistaram
do jeito certo.
Você entrou aqui,
eu pulei em você,
e teve que me ajudar a sair
pelos fundos.
E eu nunca mais vejo você.
Ninguém mais.
Por que você recrutou ela?
Não fui eu.
Foi o Broussard.
Sua esposa
é uma mulher admirável.
A rebelião está nos ossos dela.
Ela realmente acreditava
que poderia fazer a diferença.
Mas a verdade é...
que estamos nos enganando.
Mas a Katie tem esperança,
e isso te mantém ativo.
Como ele a cooptou?
Eu e Broussard vimos
um grande potencial em Katie.
A arte da enganação
é um dom natural,
e sua mulher tem de sobra.
Vamos.
Vamos embora.
O quê...
Sou eu.
Certo.
E agora?
Ele estava morto
quando chegamos.
Os guardas também.
Deve ter sido o Broussard.
Como Broussard saberia
da nossa casa de capitulação?
Como ele soube
metade das coisas que fez?
Também não gostei, senhor,
mas foi o que aconteceu.
Tem algo aí que soa estranho.
Quero a verdade,
ou toda a boa vontade
que eu tenho por você,
os favores que acha que devo...
Caem por terra. Adeus.
Cometi um erro com você,
te dei muita liberdade.
A verdade é simples...
Eu mando em você.
E se essa palhaçada continuar,
vocês dois irão
para a Fábrica
e passarão o resto
de suas miseráveis vidas
arrependidos por não ter
aproveitado minha generosidade.
- Obrigado.
- É.
Não tive escolha.
Não podia confiar no Quayle.
Bem, fez o que tinha
que fazer.
O problema é que não sei
por quanto tempo essa historinha
que contamos ao Snyder
vai durar.
Como é Big Bear
nesta época do ano?
Cara, ótima.
Mas tem um pequeno problema,
uma parede de 90m
no nosso caminho.
Tem mesmo.
Não deveria ter vindo.
Ouça,
eu sou radioativo,
não podemos nos ver
por um tempo.
Mas isto não acabou.
Teremos outra oportunidade
e, quando acontecer,
quero você comigo.
Katie...
É por isto que lutamos.
Eu sei.
TERRORISTA
Ainda estamos brigados?
Diga-me você.
Espero que não.
Como foi seu dia?
Ótimo.
E o seu?
Bom.
Meu dia foi bom.
A célula que nos atacou
está acabada.
O líder e mais uns dois
estão mortos.
Não tem mais que se preocupar
com eles.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com