Será mais um tedioso,
lindo dia hoje
em Los Angeles
com máxima de 21º C.
- Ei, Bram.
- Posso comer dois?
Que tal um ovo e alguns cereais?
Dois ovos para você,
não é, Gracie?
- Ovos são nojentos.
- Não são nojentos.
Ovos são apenas bebês
não-chocados das galinhas.
- Droga.
- Tudo bem?
Tudo.
Só vou pegar algum cereal.
- Aqui está.
- Obrigado, querida.
Mr. Bram, senhor.
Aqui está sua lista.
Agora o que eu digo?
- Traga só laranjas e grampos?
- Ótimo.
Te amo. Bom dia.
Bom dia. Está fedendo.
Ou é você? Você fede.
Você fede.
É um bom garoto.
Todos eles são.
Tenho que trabalhar.
Tchau.
Tenha cuidado.
Tchau para você.
Te amo.
Você cuida deles, está bem?
Novos passes de transporte
são requeridos
até o quinto dia do mês, então
certifique-se de garantir o seu.
E você, Carlos?
O que fará
quando tudo isto acabar?
Vou ver minha família.
É, e levá-los à morte.
Qual é.
Isso deveria ser uma fantasia.
Sully tem uma resposta melhor.
Vou deixar essa garagem,
seus idiotas, e nunca voltarei.
Pegar as crianças,
bater no cais de Santa Monica,
e comer hambúrgueres
até vomitar.
Ninguém quer ir
a algum lugar exótico?
Austrália? Tailândia?
É um monte
de sonhos estúpidos.
Qual é. Meu pai diz que tudo
terá acabado até o Natal.
Papai tem bebido demais.
Parker tem algo de bom.
Eu sei disso.
Tudo bem com você, Parko?
Meu irmão foi enviado.
Fábrica.
A ordem veio ontem à noite.
Essa é a pior de tudo, sabe?
São famílias.
Maridos separados das esposas.
Os pais das crianças.
Graças a Deus, poderia ser
muito pior se não fosse por ele.
Bastardos de merda.
Por que não vem comigo?
Não sou o cara.
Mas... Faz uma coisa por mim?
Contatos.
Minha mãe e meus irmãos.
Só quero ter certeza
de que estão bem,
e que saibam que estou bem.
Boa sorte, hermano.
Tenha cuidado.
Não, não.
Está de brincadeira.
- Bom dia.
- Identificação, por favor.
É claro.
Destino?
Portão de Santa Monica.
Entrega de peças.
O que está carregando?
Células de combustível.
Está limpo.
Está atrasado, Sully.
O pagamento está na van.
Vá, cheque.
Aqui está sua identificação
de Santa Monica. Dê-me a de LA.
Você será minha 38ª corrida.
Não há nada a se preocupar.
Vai querer colocar isto.
Pule aí.
Dois tipos de caras
passam por aqui.
Caras buscando alguma coisa
e caras fugindo de alguma coisa.
Você é de qual tipo?
Vou encontrar o meu filho.
Fomos separados
durante a chegada.
- Quantos anos ele tem?
- Fez 12 na semana passada.
Você entrou
na zona de exclusão.
Permaneça dentro de seu veículo
até ser redirecionado.
Como é em Santa Mônica?
Quase a mesma coisa,
mas com uma praia.
Venha.
Pare.
Assim está bom.
Certo,
vamos fazer o escaneamento.
Identificação.
Vamos.
Motoristas de Los Angeles
para a Área de Contenção...
para a Área de Contenção.
Os scanners
são infravermelhos?
Minha caixa mata raios X
e térmicos.
Não vão achar porra nenhuma.
ESCANEAMENTO COMPLETO
Motoristas de Santa Mônica
para seus caminhões...
para seus caminhões.
Como sabemos que os substitutos
não vão nos entregar?
Eles nunca vão saber
que estivemos aqui.
Está com o Spider,
está com de...
Parado!
Mãos onde eu possa vê-las!
- Agora.
- Mãos para cima.
- Levante-as!
- Vamos!
De joelhos!
Anda logo!
Ponha as mãos
atrás da cabeça!
Power Subs
apresenta
COLONY | 1ª Temporada
Episódio 01 | "Pilot"
Legenda:
Powerful10 | Ponomarenko
Adamantium-X | SongMade
Legenda:
Devil | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | Powerful10
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Siga-nos no Twitter!
@PowerSubsTeam
Venha, Minnie.
DESAPARECIDO
- Continue andando.
- Desculpe.
- Pro chão!
- Merda! O que é?
- Você! Venha.
- O que está fazendo?
Eu não fiz nada!
Não pode fazer isso! Por favor!
Está bem, Minnie.
Oi.
Cães não são permitidos.
Com vários empregos fixos
e temporários disponíveis,
- sempre pode-se ser melhor.
- Por aqui.
- Obrigada.
Olá, você é a Heloise?
Sou.
Como posso ajudá-la, querida?
Eu soube que você faz insulina.
Você está certa.
Venha.
Certos casos são considerados
inviáveis para o tratamento.
Diabetes é um deles.
Representantes são a fraqueza
que abate o rebanho.
Os suprimentos de insulina
que existem estão acabando.
Ninguém está fazendo
uma solução caseira.
Com exceção da velha Heloise.
Em 1922, um canadense descobriu
como extrair insulina
do pâncreas de um cão.
Você faz insulina
a partir de um cão?
Quando uma artista tem dúvidas,
ela deve se consultar
com os velhos mestres.
Antes preciso ver
o que tem para trocar.
Isso deve ficar no frio.
Está muito quente aqui.
E está turva.
O que acha que está fazendo?
Não vou comprar
sua insulina de merda.
Acho que você já comprou.
Trato é trato.
Largue.
Anda, agora.
Agora.
Largue.
Eu vou embora.
Vamos.
Mãos para cima.
Deixe-a ir.
Você está louca, senhora?
Se um drone te ver com a arma,
matam todos nós.
Então deixe-me ir!
Deixe-a ir.
Merda, desculpe.
- Fique parado.
- Tudo bem, relaxe.
Afaste-se.
Vamos, Minnie.
- Alguém precisa de laranjas?
- Eu tenho uma latinha de atum.
Qual é a validade?
Uma pela laranja?
- Duas.
- Que tal uma e meia?
Fico com duas latas.
Minha mãe fez tortilhas.
Meu Deus, a melhor em LA.
Aqui, dê isto a ela.
Acho que isso
não é uma troca justa.
- Certo, quem tem café?
- Certo.
Que merda é essa?
Precisa de laranja, Jackson?
Esse mercado é meu.
Nenhum trato é fechado
sem eu ter a minha parte.
Pode me dedurar
para os soldados Red Hats.
Sua mochila.
Sua mochila, idiota.
Essa é sua parte.
- Às cinco.
- Vamos.
Cadê o meu telefonema?
Deixe-me sair daqui!
Não desperdice seu fôlego,
parceiro.
Esses colaboradores idiotas
não fazem nada por você.
Deixe-me sair!
- Cadê meu telefonema.
- Afaste-se.
Preciso ligar
para minha esposa.
Ele está 2 horas atrasado.
- Ele vai chegar.
- Seu pai nunca se atrasa.
Todos em casa
antes do anoitecer. É a regra.
Katie?
- Oi.
Você conseguiu?
Desculpa. Minha informação
estava errada.
O quê?
Como?
Não deu certo, Maddie,
mas vou achar outro lugar.
Hudson precisa de insulina.
- Ainda tem o último lote?
- Acaba em uma semana.
Tudo bem,
temos uma semana.
- Ei.
- Estou entediado.
Quer subir e brincar
com seu primo?
- Certo, vá, vá.
- O que faremos?
Não há mais ninguém
para vender.
Vou achar um lugar.
Eu prometo.
Agora preciso que fique aqui
com as crianças.
Onde vai?
Tenho que trabalhar.
Will não voltou para casa.
Mãe, não pode sair
perto do toque de recolher.
Ficarei bem.
Eu prometo, tudo bem?
- Volto logo.
- Espero que Will esteja bem.
Katie.
Jesus, o que faz aqui?
Will foi trabalhar hoje?
- Foi.
- Ele não voltou para casa.
Com o toque de recolher,
não deveria vir aqui.
Sabe onde ele possa estar?
Will saiu para uma entrega
esta tarde.
- Achei que ele foi para casa.
- Não.
Ele não ligou?
Não disse nada?
Se você souber algo,
por favor...
Não sei onde ele está.
Desculpe.
- Carlos. Por favor.
- Vá para casa em segurança.
Por favor.
Larguem-me! Larguem-me!
Pegaram o cara errado.
Larguem-me!
Larguem-me.
Não, por favor. Larguem-me!
Mãe!
Tudo bem, tudo bem.
Eu disse que voltaria.
Estou em casa.
- Onde está o pai?
- Eu...
Eu não sei.
E eu que pensei que seu único
talento era beber meu uísque.
É um novo projeto?
Era a casa da minha mãe.
Eu iria inspecionar tudo
que não faz sentido
ter um lugar para mim,
então, eu fiquei com ela.
Sempre quis restaurá-la
para a glória que ela era,
só nunca tinha tempo.
Agora, é tudo o que tenho.
Está procurando trabalho?
O que houve?
Will desapareceu.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Ele foi trabalhar ontem
e não voltou para casa.
Os Red Hats não passaram?
Qual é a minha realidade?
Tem certeza que ele não...
Não, não.
Ele não nos abandonou.
Olhe.
Caras como o Will e eu,
sabíamos que seríamos presos
após a chegada.
Mas não quer dizer
que não há uma lista.
Que algum dia isso não aparecerá
nos nossos currículos.
O que faço agora?
Verifique os hospitais.
- Vou fazer algumas ligações.
- Certo.
- Tudo bem?
- Sim.
Sim, está bem, está bem.
Com licença.
O que está acontecendo?
Não há camas livres.
É o que acontece.
Houve uma explosão ontem
no portão de Santa Monica.
Uma explosão?
Disseram que foi vazamento
de gás.
Vazamento uma ova.
Foi a Resistência.
Aqueles terroristas idiotas
feriram ao menos 10 pessoas.
Quem sabe
quantos mais mataram?
- Com licença, pode fechar isso.
- Desculpe, desculpe.
Com licença?
Estou procurando
o meu marido.
- Em que quarto ele está?
- Não sei se ele está aqui.
Talvez ele nem esteja aqui?
Não o vejo há um dia
e houve a explosão,
- veio para cá.
- Nome, onde...
- Will Sullivan.
- Onde tem um médico?
Ou alguém que possa
me dizer algo.
- Senhor? Pode... Não.
- Tire as mãos de mim.
- Como posso ajudar?
- Não.
Sabe quanto tempo
estamos esperando?
Estamos esperando
há 6 horas.
A minha esposa e eu estamos
esperando em uma sala cheia...
O que está fazendo?
Desculpe,
procuro o meu marido?
- Sei que estão ocupados...
- Certo, qual é o nome?
Will. Sullivan.
Sullivan.
Unidade de queimados,
terceiro andar.
Ele não está aqui.
Se eu ver você aqui de novo,
denuncio à Segurança Nacional.
Obrigada por sua ajuda.
- Alô?
- Você sabia sobre a festa?
Por que não me disse?
Você não estava na lista
de convidados.
O meu amigo foi convidado?
Não, mas ele foi do mesmo jeito.
Ele estava com... quando...
a festa?
Tente se acalmar.
Outro grupo pegou o seu amigo
depois da festa.
Ele se divertiu muito,
mas está com aquelas pessoas.
Esperamos que o tragam para casa
depois de conversar.
Sabe
por que ele foi para lá?
Não sei.
Ele não me disse nada.
Tudo bem.
É a 12ª vez que paro
nesse buraco de merda.
Esperando eles virem
e me levarem para a Fábrica.
E trabalhar
para aqueles idiotas malditos.
Você já viu um?
Ninguém nunca os viu.
Todos de joelhos.
Mãos atrás da cabeça,
dedos entrelaçados.
Will Bowman.
Estou procurando Will Bowman.
Você é Will Bowman?
Sullivan.
Não mais.
Aonde você está me levando?
Qual é.
Quem sou eu para contar?
Você está indo para a ZV.
Onde?
A Zona Verde.
Você parece aliviado.
Eu posso pensar
em lugares piores para ir.
Tudo bem, homem grande.
Espere aí.
Comporte-se.
No andar de cima.
Oi, Will. Como está?
Você gosta mais
de uísque escocês?
- Bourbon.
- Eu devia ter adivinhado.
Você é da Georgia, certo?
Desculpe por tudo isso.
Espero que não tenha sido
muito mal tratado.
Vamos, capitão Lagarza,
não precisamos delas.
Desculpe.
Alan Snyder.
Eu sou o governador
do nosso pequeno bloco aqui.
Por que estou aqui?
Para transformar uma crise
em oportunidade.
Até os homens
mais bem sucedidos
cometem erros críticos
em suas vidas.
É o que eles fazem depois
que os define.
Eu não estou aqui
com Billy Sullivan,
mecânico de automóveis
de Hollywood, estou?
Não.
Estou com o agente especial
William Bowman,
ex- Ranger do Exército,
na II Guerra do Golfo,
e um extraordinário
ex-fugitivo do FBI.
Ouvi dizer que prendeu
50 fugitivos
na sua missão?
Eu sou bom
em encontrar pessoas.
Impressionante.
Mas estou mais impressionado
que você escondeu sua identidade
de nós por tanto tempo.
Policiais militares como eu,
todos desapareceram
depois que seus amigos chegaram.
Você protegeu sua família.
Eu respeito isso.
O que exatamente
você fazia na zona de exclusão
de Santa Monica
quando o artefato explodiu?
Vocês acham que eu estou
com a Resistência?
Você não estaria aqui
se achássemos.
Então por que estou aqui?
Porque os nossos anfitriões
estão cansados da insurgência.
Explodiram seis artefatos
só no mês passado.
Eles estão ficando mais ousados,
mais perigosos.
Nós dois sabemos
que caras como você,
caras com o seu treinamento,
são uma raça rara
nos dias de hoje.
E isso faz de você
especialmente valioso.
Você quer que eu colabore.
Eu quero devolver
o seu antigo emprego, meu amigo!
Ou seja,
entre na força-tarefa,
infiltre-se na insurgência,
e nos traga o líder dela.
Este personagem
que chamam de "Gerônimo".
Desculpe interromper, Alan,
mas ele está começando.
Você vai querer ver isso.
Tudo bem, aqui vamos nós,
pessoal.
É de tirar o fôlego, não é?
Eles fazem esse espetáculo
algumas vezes por mês.
É, já vi da minha casa.
Não desse jeito.
Achei que poderia lhe dar
um pouco de perspectiva.
O dia mais importante
da história humana
está chegando, Will.
Eu só quero que você
e sua família
estejam do lado certo disso.
E quando eu falo
para você se ferrar?
Por que não nos dá um minuto,
queridinha?
Você cometeu crimes
que devem ser punidos
nos termos da lei ocupacional.
Se você não me ajudar,
então, você e sua esposa,
e seus filhos,
bem, desculpe-me, mas vocês
serão enviados para a Fábrica.
Como você faz isso, Snyder?
Coloca um terno, sorri
e apunhala sua própria gente?
Estou fazendo o que qualquer um
com um cérebro
faria nessa situação.
Estou aproveitando
as minhas oportunidades.
Maddie, vá buscar Hudson.
- O que foi?
- Agora mesmo. Vamos embora.
Bram, Bram, Bram, acorde.
- O quê? Mãe, o quê?
- Chame sua irmã, vamos embora.
Vamos embora. Gracie!
Levante-se e venha, querida!
Pegue sua mala, é a...
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu estou bem.
- Papai!
- Oi, querida. Venha aqui.
Oi. Por que estão todos
acordados até agora?
Nossa, Will.
Nós estávamos tão preocupados.
Eu estou bem.
Aqui.
Pegue esta garotona.
Onde você estava?
Saí para uma entrega,
tive um pequeno acidente.
Fiquei preso
após o toque de recolher.
A Segurança Nacional me pegou.
Não importava o que eu dizia
ou fazia,
eles não me deixavam
dar um telefonema.
Eles me soltaram só agora.
Sinto muito.
Qual é! Está tudo bem,
estou em casa.
Não queria preocupá-los.
Está tudo bem.
Sem problema.
Então eles sabem?
Não somos os Sullivans.
O que você quer ouvir?
Eu quero ouvir a verdade.
Você tem todas as respostas.
Diga-me você.
Você sabe como eu estava
assustada?
Como todos nós estávamos?
Pedi alguns favores
e me disseram que foi pego
tentando deixar o bloco.
Eu fui atrás do Charlie.
Não.
Essa coisa é um câncer.
Já é ruim que ele se foi,
mas vê-la todos os dias
me odiando por isso.
Eu não odeio você por isso.
Eu deveria tê-lo pego.
Ele é meu filho também.
Eu sei.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Querido.
Amor, nós temos
outros dois filhos.
Eu sei.
E você sabe o que fazem
com famílias de criminosos.
Você não tem que se preocupar
com isso.
O governador Snyder me ofereceu
um emprego.
Para trabalhar para ele?
O que ele quer que você faça?
Ele quer que eu cace
a resistência.
Para colaborar?
Outro dia vi uma dúzia
de pessoas serem assassinadas,
e então a resistência
pode fazer o quê?
Será que sabem
quem é seu inimigo?
Amor, você parece com eles
agora.
Estou tentando fazer
alguma coisa
para nos ajudar, para...
Se fizer isso, estará colocando
um alvo nas suas costas,
na minha e na das crianças.
Com a resistência interessada,
colabore e você morre.
Não enviarei nossos filhos
ao campo de trabalho.
Graças a Deus que você
tem tudo planejado.
Bem, o que você faria?
Ei.
Sim?
Isso é bacon?
Snyder?
Bom dia.
Com fome?
É Katie, certo?
Certo.
Governador Alan Snyder,
bloco de Los Angeles.
O que você está fazendo
na minha casa?
Preparando o café da manhã.
Eu também fiz café.
Um dos pequenos luxos
que não demos valor
- antes de nossa atual situação.
- Mamãe?
- Cara, é bacon?
- É sim. Deixe-me adivinhar.
Bram e Grace?
- Isso. Você não é...
- Governador Snyder.
Bram, leve a Grace lá para cima.
Espere um pouco.
Não saiam sem o café da manhã.
Anda, Grace. Vamos.
Este é um grande momento
para a sua família.
Vocês terão acesso a coisas
que antes eram indisponíveis.
Por exemplo, seus filhos
terão professores particulares.
Também desfrutarão
de outros luxos,
como proteção 24 horas por dia,
da Segurança Nacional.
O que nós precisamos
como colaboradores.
Olha, eu sei
que pode não parecer,
mas nossos anfitriões estão aqui
para nosso benefício.
Vamos lá fora comigo, Snyder.
Não a Zona Verde,
os apartamentos.
Deixe-me mostrar algumas coisas
depois diz se acredita nisso.
É preciso haver alguns controles
caso contrário, seria anarquia.
Mas tudo isso é temporário.
Assim que suas necessidades
forem satisfeitas,
eles vão embora.
Tudo voltará ao normal.
Que necessidades?
Eu queria que isso
fosse uma surpresa, mas...
Seu bar?
O Yo... Yonapa...
Yonka Patofa.
Nós chamamos de Yonk.
Yonk. Eu gosto disso.
Então, convenci
nossos anfitriões
que eles desvalorizaram
um pouco o lazer.
Eles concordaram em reabrir
alguns lugares.
Gostaríamos que o Yonk
estivesse entre os primeiros.
A única coisa é que preciso
de uma resposta antes de sair.
Você quer a minha ajuda?
Nós queremos o nosso filho
de volta.
Fomos separados
durante a invasão.
Ele está no bloco
de Santa Monica.
Coisas boas vêm para os leais.
Nós ajudamos eles,
eles nos ajudam.
Você me ajuda, eu ajudo você.
Tenho que ir.
Onde você esteve
escondendo isso?
Ocasião especial.
Aos novos trabalhos.
Aos antigos trabalhos.
Estou com você.
Eu tenho que ir para o trabalho.
Ei... Ei!
Venha aqui.
- Cuide-se.
- Pode apostar.
Tudo bem.
- Não termine isso.
- Posso terminar.
Olá, vovó.
Vim para o café da manhã.
- Você veio meio cedo.
- Eu vim com fome.
Venha comigo.
Coloque sua bolsa aí embaixo.
Obrigada.
Está tudo bem.
Aqui estamos nós.
E lá vai você.
Vá em frente.
Conte a eles.
Vocês têm alguém dentro.
Quem?
Eu.
Como assim?
A ocupação acabou de contratar
meu marido para nos caçar.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
powersubsteam.blogspot.com