Anteriormente...
Soubemos que um VIP está vindo
para o Bloco
de uma reunião com alguém
superior ao Snyder.
O cara que apontou
uma arma no Yonk?
Há uma boa chance
de você ter visto
o rosto dele.
Você procura um vazamento
no seu departamento.
- Quem fala?
- Alguém que sabe a fonte
- é sua esposa.
- Redhats. Redhats!
Está exposto.
Vai, vai, Rachel, vai!
Vamos, pessoal!
Teremos outra oportunidade,
e, quando acontecer,
quero você comigo.
É por isto que lutamos.
DIA 366
Cuidado. Mantenha firme...
Certo.
Agora...
Solte.
Eu amo você, mamãe.
Pai, olha!
Vamos lá.
Esvaziem esta rua
e voltem para as suas casas.
Vocês têm 60 segundos
para se dispersarem.
- Voltem para as suas casas!
- Eu disse para saírem!
Todos dêem a volta
e vão para casa!
Este é um encontro
não autorizado.
Saiam da rua.
Não aponte isso pra mim,
cara.
- Afaste-se.
- Traidor!
Jae!
Ei, Jae, hey!
Afaste-se! Afastem-se!
- Deixe-me chegar no meu filho!
- Cale-se!
Pai! Papai!
Jae!
Papai, Papai!
- Papai!
- Jae!
Poder Subs
apresenta
1º Temporada | Episódio 09
Zero Day
TRAIDOR
- Porra.
Soube que teve um tumulto maior
no bairro coreano.
Estava no trabalho
quando eles vieram,
do outro lado da cidade.
Katie estava no bar.
Para trás, para trás.
Dei duro para cruzar a cidade,
mas levei horas.
Ouvi rumores pelo rádio
sobre caras no FBI que foram
levados, desapareceram.
Sabia que não poderia
voltar pra casa
porque alguém da invasão
poderia estar esperando por mim.
O povo ficou quieto
por muito tempo,
agora estão saindo todos
de uma vez só.
Esse bloco inteiro
vai virar um inferno.
Estávamos esperando
a oportunidade bater.
Bem, ela chegou.
Acha que com isso o Snyder
acredita na nossa história?
Acho que depois disso,
ele vai comer na palma
das nossas mãos.
Eu, especificamente,
tripliquei
os detalhes da Segurança Interna
para evitar isso.
- O que aconteceu?
- Tinha muita gente nas ruas
antes do toque de recolher,
a maioria vendo pacificamente
o aniversário.
Houve alguns saques,
protestos que ficaram violentos,
mas a maior parte
parece ter sido espontânea
- e aleatória.
- Mas não tudo.
Houveram 4 ou 5 incidentes
que podem ter sido coordenados.
Governador, podemos conversar
em particular?
Tradução:
Powerful10 | Joker
Adamantium-X | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Por que todo esse segredo?
Achamos que uma nova célula
criou operações
- fora da colônia.
- Isso não é possível.
Temos um informante confiável
que diz que é.
O primo dele se encontrou
com alguém
oferecendo dinheiro e armas
a quem quisesse
lutar contra a Ocupação
no bloco de LA.
Ele encontrou um cara
no antigo prédio do Comércio
no centro.
No centro?
Como eles entram e saem?
Talvez alguém achou
um novo caminho sob o Muro
que os RAPs nunca fecharam.
O que é importante aqui
é que parece que alguém investiu
em te fazer parecer mal.
Os piores ataques de ontem
estavam todos bem-orquestrados,
e depois todos desapareceram
sem deixar vestígios.
É como quando o Talibã
se escondia no Paquistão.
Ninguém passava a fronteira
para ir atrás deles.
Todos baixavam a cabeça,
assim tinham um lugar seguro.
Suponhamos, por acaso,
que eu estaria interessado
em explorar isso.
Deixe-nos fazer uma varredura
pelo muro até o centro
para conferir.
Tudo bem. Podem ir.
A unidade do Lagarza
vai com vocês.
Não posso mandar meus dois
melhores investigadores
para lá sozinhos.
Os nativos estão inquietos.
E eu também.
Estou te deixando mensagens
há uma semana.
Por que não me responde?
Minha mãe morreu na noite
da Chegada.
Ela sempre teve
problema no coração.
O choque a matou.
Eu também estava bravo,
mas se eu tivesse agido
em pura emoção,
eu estaria morto agora.
Você está me acusando
de ser muito emocional?
Eles penduraram nossa amiga
e seus filhos na ponte.
Estava te dando espaço
para que lidasse com sua raiva,
para poder processá-la
e então... esquecê-la.
Não quero esquecer isso.
Você escolheu
enterrar suas emoções,
tudo bem.
Não tenho que ser como você
para fazer este trabalho.
Tudo bem, Maddie?
Esta pintura que meu marido
e eu compramos...
antes disso tudo.
Foi confiscada
depois da Chegada.
Eu odiava o Nagle...
mas o Rob o amava.
Estávamos em um leilão e...
Ele começou a dar lances.
Ele pendurou na sala,
e eu tinha que ver aquela coisa
todos os dias.
E você acabou gostando dela.
Sim.
Desculpe-me.
Maddie.
Preciso da sua ajuda aqui.
A exposição acabou tarde
ontem à noite,
e não tinha o pessoal da cozinha
para cobrir.
Você quer que eu limpe
a sua cozinha?
Isso é um problema?
Ligarei para a organização
e pedirei que mandem alguém.
Não, não, tudo bem.
Cuidarei disso com prazer.
Fique bem aí.
Dê-me suas credenciais.
Pensa, depois de todo
esse tempo,
só precisávamos pedir.
- Liberação prioritária.
- Não complique isso.
Há muita estrada
pela frente ainda.
Deixem eles passarem.
Vamos lá.
- Alan, e aí?
- Como vai, Nolan?
Estou bem.
Você sabia que o Ministro-Chefe
vem para L.A. para uma coisa
do Estado da União?
- Sim, ouvi a respeito.
- Quinta-feira.
- Não te convidaram?
- Não.
Está acima da minha faixa
salarial, eu acho.
Há alguma proposta
que foi para o escritório
da Helena
para assumir o bloco
com uma "nova direção"?
Não ouviu nada
a respeito desta proposta.
Ninguém veio até você?
Não. Ninguém, nada.
Acho difícil de acreditar.
Ninguém na Zona Verde
sequer caga sem que você saiba.
Alan, juro, é a primeira vez
que ouço sobre isso.
Não se esqueça quem te deu
esse seu escritório confortável.
Quero uma cópia
dessa proposta.
Vou começar a procurar,
mas Alan...
de verdade, até onde sei,
todos aqui te apoiam totalmente.
Com facas na mão.
O que houve
com a batida na porta?
Temos um protocolo
por uma razão.
Somos apenas nós.
Abra a porta.
Olá.
Estes são Morgan e BB.
Já conhece o Eckhart.
Esta é a Katie.
Essa é a sua parceira?
Qual é a sua experiência
de combate?
17 anos sendo mãe
e 10 anos cuidando
do meu próprio negócio.
É uma resposta séria?
Ela é minha parceira.
É tudo que precisam saber.
Apenas sendo cauteloso.
Olhem, sou a pessoa mais
cautelosa que já conheceram,
e confio na Katie
com minha vida.
Vocês também podem confiar.
Então, eis como será.
Nossos amigos
souberam que alguém importante
está vindo para o bloco
de fora da colônia,
alguém importante
na liderança regional.
Usam a linha de metrô
para transportar alguns VIPs
para dentro e fora da colônia.
Pensei que todos os metrôs
haviam sido desativados.
O alvo deve vir para a colônia
em dois dias.
Sabemos a linha
do metrô onde ele estará,
mas não sabemos
para qual estação ele vai.
Por que vocês três não verificam
Wilshire e Vermont?
Verificaremos
a estação de MacArthur Park.
Bom trabalho.
Olhe, não sei
como fazer isso,
então, vou falar de uma vez.
Você me convidou
para sua casa,
e confiou em mim.
Eu obviamente
violei essa confiança.
Violou.
Tenho certeza
que posso contribuir mais
se me der uma chance.
Conheceu os Mandels?
Não.
Poucas pessoas da comunidade
artística de L.A. conheceram.
Viviam de forma simples,
e não participavam
dos círculos sociais.
Mas eles amavam a sua arte.
Eles colocaram cada dólar
que ganharam na arte,
e tinham muito bom gosto.
A coleção deles não está
em nenhum dos seus catálogos.
Pouquíssimas pessoas
sabem que eles existem...
Mas eu sei
porque eu os ajudei a rastrear
muitos quadros.
Vão para as suas posições,
vão!
- Proteja a entrada leste!
- Entendido.
Talvez devêssemos começar
verificando os andares.
Vamos verificar
os números pares.
Nossa.
É.
Então,
é por aqui que eles entraram.
Nossa.
Cara.
Vamos precisar de mulas
se quisermos chegar ao Big Bear.
Você quer ser o mocinho
ou o vilão?
Os vilões.
Certo,
certifique-se de não errar.
Vai!
Estamos sob disparos
no último andar.
Precisamos de reforço agora!
- O que aconteceu?
- Foram pelas escadas.
- Quantos?
- 2 atiradores.
Perdi eles.
Tac 5 e 6,
2 atiradores fora para baixo
a escadaria sudeste.
Façam busca.
Certo, senhor.
Vamos para a rua.
Estavam trabalhando em algo.
Vamos olhar por aqui.
Vejam isso.
Bingo.
- Conseguiu algo?
- Sim, atiradores.
Ao menos dois dos insurgentes
operavam no último andar
do edifício.
- Onde estão?
- Escaparam.
Achamos isso.
Estes foram os locais
de quatro dos maiores ataques
do "Dia Zero".
Significa
que foram coordenados,
e nosso informante estava certo.
Ele estava certo
sobre outra coisa também.
Mandei os engenheiros
da Segurança Interna
procurarem brechas no Muro.
Acharam um túnel
sob uma antiga subestação do DWP
que leva direto
para o centro da cidade.
Dever ser assim que entravam
e saíam sem serem detectados.
Vamos fechá-lo.
Não, não faça isso.
Podemos usar isso.
Montar uma armadilha
para quem está usando o túnel.
Os Red Hats
estão em todos os lugares.
- Isso é ótimo.
- Ótimo?
Isso é como o humor de GI Joe,
como "Ha ha,
vamos todos morrer"?
Significa
que sua informação é boa.
Se tem Red Hats
protegendo a estação,
quer dizer
que estão a usando para algo.
É melhor descobrirmos a hora
da troca de turnos.
Para que possamos pegá-los
no troca de equipes.
Tudo bem.
Como vocês conseguiram
essa informação?
- Isso é confidencial.
- Não.
Ou isso é uma parceria
ou não é.
Se for, não há segredos
entre nós,
e se não for,
isso não para nós.
Certo, o que é isso?
Seria um protótipo
avaliado no mercado
por 1 bilhão de dólares.
É um micro-UAV.
Aviônica, hardware,
software.
Esse é um dos dois
protótipos que trabalhávamos.
Há alguns meses o outro voou
até a sede da Segurança Interna.
Ele caiu no escritório de um
colaborador de alto escalão.
Aqui, eu,
eu editei os arquivos.
A confirmação de que "Hyperion"
chegará da Autoridade.
A linha roxa
no centro da cidade em dois...
Ele chegará
durante o toque de recolher...
A bateria acabou
há algumas semanas,
mas eles pegaram
muitas informações
- para sustentar isso.
- Quem é "Hyperion"?
Aparentemente,
ele é um peixe grande.
Certo, o plano, é esse,
atacaremos o metrô
e o capturamos
na estação de MacArthur Park.
A julgar pela segurança,
a Wilshire e Vermont
é seu destino final.
Mas vamos atacar
o trem principal,
aqui no túnel antes da entrada
da estação de MacArthur Park.
Atravessamos por essa saída,
colocamos os explosivos
e esperamos no canto.
Depois que explodirem,
nós os atacamos.
Podemos pegar o VIP
e trazê-los pelos túneis.
Depois o trazemos para cá
por segurança.
Desculpa,
vamos explodir um trem?
Não, vamos tirá-lo dos trilhos.
Depois a primeira lei de Newton
faz o resto.
Coloque ali atrás.
Vá direto.
Obrigada.
Esse vai para o escritório.
Não se acha um Gauguin por aí
todos os dias, não é?
Essa foi uma fonte
inacreditável, Maddie.
Obrigada por trazê-la até mim.
Coloque esse lá embaixo.
Eu garantirei que o Gauguin
não seja catalogado.
Eu agradeço.
Sim. Sim, bem aí.
Com esses novos trabalhos,
vou precisar de uma curadora
assistente.
Traga a arma para o seu olho,
não o seu olho para a arma.
Bom. Atire na cabeça
ou no peito.
A armadura deles irá absorver
qualquer outra coisa.
Se chegar perto,
lembre-se dos alvos frágeis,
sob o braço,
pescoço e garganta e a coxa.
Tudo bem.
Parece bem simples.
Não.
Isso não é sobre poder tomar
uma decisão repentina
para defender a vida
do seu marido.
É sobre ir até um completo
estranho e matá-lo.
Por isso que você tem que deixar
suas emoções de lado.
Não quero outra aula
de separação agora.
Há muito tempo,
eu tomei decisões
que significavam
que eu enfrentaria a vida
sozinho,
mas eu não tinha ninguém
do meu lado
para me avisar.
Você tem,
e eu estou dizendo a você...
A estrada que você está pegando
vai mudar você.
Não tem como voltar dela.
Eu sei.
O dinheiro daquele cara
não é bom aqui.
Obrigada.
Quando você chegou aqui?
Lembra quando morávamos
naquela casinha em Fort Hood?
Como falávamos em ter um rancho
nas montanhas,
sair do radar,
viver na natureza?
Caçando, pescando.
Eu lembro de você me prometendo
meu próprio cavalo.
Você não pensa mais nisso?
As montanhas?
Sim, eu acho que todos
nesta cidade
sonham em escapar agora.
Você realmente faria isso?
Se for para ficarmos juntos
de novo?
Todas as crianças,
você e eu?
O que está acontecendo, Will?
Eu quero saber se você
deixaria
tudo isso para trás
se pudéssemos voltar
a ser como éramos antes.
É claro que eu deixaria.
Faria qualquer coisa por isso.
Se o que o Snyder disse
for verdade,
isso é melhor do que verificar
o Muro com o Lagarza.
Por que os RAPs não acharam
o túnel?
Porque eles não são perfeitos.
Meu Deus.
Estamos embaixo
do maldito Muro.
Você já parou para agradecer
a Deus por ter me conhecido?
Dado o número de vezes
que tentou me mandar
encontrá-lo, não.
Não tive tempo pra isso.
Cuidado onde pisa, senhor.
Alan?
O que é tudo isso?
- Oi, Nolan, como está?
- Tudo bem.
- A galeria é aqui, certo?
- Sim.
Sim, senhor.
Aliás, admiro o trabalho
da sua esposa.
A coleção está realmente
crescendo.
Vá no escritório privado antes.
Quero ver todas as artes
deles.
Senhor.
Quer me dizer o que diabos
está acontecendo?
Aqui, confiança e lealdade
são qualidades fundamentais.
- Não toque nisso.
- Afaste-se.
O que eu preciso saber
é quanto posso confiar em você?
Por favor, senhora,
afaste-se.
O que está fazendo
na minha casa?
Estamos admirando
sua coleção.
Não preciso de formação
em história da arte
para saber que esta
é uma pintura bem cara.
Tem mais no escritório,
senhor.
Eu não tinha idéia
que isto estava aqui.
Este é o tipo de coisa
que deveria estar
com nossos Hóspedes, não é?
Sim, claro.
Claro que sim.
Ali, ela.
Foi ela que trouxe isso.
É ela que você quer.
Fale com ela.
Quem é você?
Eu sou apenas uma assistente.
Por aqui, por favor, senhora.
Não. O que está fazendo?
- É a minha casa!
- Eu acho...
- Tire suas mãos de mim.
- Eu acho que nós temos
um certo nível de confiança,
então, eu acreditarei
se você me disser que isso
foi um erro da sua esposa
e não seu.
- Não sabia disso.
- Faça algo, Nolan!
Eu achei que não.
Nolan!
Vamos!
- Sua puta!
- Certo, senhora.
Tire suas mãos de mim.
Você vai acampar?
Só estou fazendo o inventário.
É bom estar preparado.
Sim, é mesmo.
Bram, eu tenho que sair
hoje à noite.
Para o Yonk?
O Johnnie vai me cobrir.
Para onde você vai?
Tenho que fazer algo
para a família.
O quê?
Eu quero saber
o que está acontecendo.
Não, é claro, isso envolveria
explicar algo para mim.
Eu vou te contar tudo,
eu prometo.
Não posso contar agora.
Preciso que cuide
da Grace hoje.
- Eu tenho planos.
- Cancele.
Eu sempre cuido.
Não sou pai dela, vocês que são.
- Cuide você.
- Bram.
Olhe para mim.
Isso é importante.
Se houver uma emergência,
você pode me ligar
nesse número,
mas isso é apenas
entre nós dois.
Você me entendeu?
Entendi. Tudo bem.
Obrigada.
Oi, ursinha.
Você está brava com o Bram?
Não, só nos desentendemos.
Sobre o Charlie?
O Charlie? Não.
Porque ele vai ficar bem.
Eu sei que ele vai.
Todas as crianças vão.
Somos os favoritos deles.
Eles precisam de nós.
Quem?
O que você está lendo?
Nada.
Grace Kathryn.
Não posso te contar.
Deixe-me ver.
Mãe!
Mãe...
Mãe, por favor.
A Lindsey te deu isso?
Mãe, devolve!
Devolve o meu livro, mãe!
- Ei.
- Mãe, isso é meu!
Devolve isso.
Eu quero que vá agora
para o seu quarto
e componha-se.
Com licença, vá.
O que aconteceu?
É isso que a Lindsey
anda ensinando à sua irmã.
- Puta merda.
- Pois é.
Não acredite quando dizem
que estamos lidando
com algo benigno.
Olá.
Qual é o problema?
Lindsey, você sabe
o que ela está fazendo?
Sabe o que ela anda
ensinando à nossa filha?
Doutrinação.
Bem aqui em nossa casa,
e estamos cegos demais
pra ver.
Nossa filha está adorando
os RAPs.
- Você não liga?
- Sim, eu ligo.
Mas não temos mais
que nos preocupar com isso.
Vamos deixar a Colônia.
O quê?
Você, a Maddie e as crianças
vão com o Beau.
Ele tem uma cabana
em Big Bear.
Está abastecida,
fora do radar, segura.
Quando você ia me contar
desse plano?
Estou contando agora.
O momento é agora.
E quando estivermos lá
no Big Bear com o Beau,
onde você estará?
Vou buscar o Charlie
e encontrar vocês lá.
- Isso é engraçado?
- Não, Will, é loucura.
Quando eu fui no Yonk,
você disse que iria fazer isso.
Achei que era só conversa.
Não sabia que estava
levando a sério.
Sou o unico que está
falando sério
sobre proteger esta família.
Como você pode dizer isso?
Há quanto tempo
você está me espionando?
Mentindo para mim?
Me entregando aos assassinos
para quem você trabalha?
- Eu fiz isso para te proteger.
- Mentira! Você fez por você.
Fez porque não pode aceitar
as coisas diferentes do que são.
Não, eu fiz porque alguém
tinha que fazer alguma coisa.
Sabe o que está havendo
lá fora?
Alguém tem que dizer "basta".
Eu deveria ter te entregado
assim que descobri
o que você fazia.
Em vez disso, corro pela cidade
limpando suas bagunças.
Obrigada,
não preciso de ajuda.
Estaria morta
se não fosse por mim.
Você também!
Como a Phyllis?
A pessoa cujo trabalho
era caçar
e destruir quem tem coragem
para se impor?
É assim que você
justifica isso?
Eu mostrei a você
o que Broussard fez,
e você ficou com ele
mesmo assim.
Eu não tenho que justificar
nada para você.
Você viu a minha amiga Rachel
levar um tiro na rua
como um cão.
E eles penduraram
ela e os filhos em uma ponte.
Eles eram crianças, Will.
Você acha que eu não sei disso?
Isso é sua culpa.
O que você faz colocou a corda
nos pescoços daquelas crianças.
Talvez você devesse pensar
nos nossos filhos.
Eu estou fazendo isso
pelos nossos filhos!
Você não liga
para o que eu penso.
Você apareceu aqui
com um plano
esperando que eu siga ordens.
Isso não é parceria, Will,
e não é casamento.
Não me fale
o que é um casamento.
Eu fui sincero com você
e você mentiu na minha cara.
Você mentiu pra mim
quando foi atrás do Charlie.
O que teria acontecido
se você não tivesse voltado?
Nós nunca saberíamos
o que teria te acontecido.
Will, eu me odeio por isso,
eu me odeio todo santo dia.
Eu odeio o que fez conosco.
Eu odeio o que isso fez
à nossa família.
Mas eu sei que você odeia
a Autoridade tanto quanto eu.
Você pode lutar conosco.
Temos algo novo,
algo grande.
Finalmente vamos olhar
dentro da Ocupação
e ver o que estamos enfrentando.
Podemos lutar juntos
para que nossos filhos
não cresçam nisso.
E você pensou
que meu plano era louco.
Você precisa pegar as crianças
e ir com o Beau.
E fazer o quê?
Esconder?
Não há como esconder deles,
Will,
nem mesmo fora dos Muros.
Como sobreviveríamos?
Por favor, Katie.
Sinto muito. Eu não posso.
Não posso. Não posso.
A proposta que nós discutimos.
Gill. Nenhuma surpresa.
Newman, Voight, Rosenburg.
Filho da mãe.
Haverá uma briga contra nós
se mantivermos
nossos empregos.
Então, vamos nos preparar.
Desculpe meu atraso.
O que houve?
Onde está a Katie?
Ela não vem.
Tudo bem, nada demais.
Vamos esperar aparecer
outra oportunidade.
Não haverá
uma outra oportunidade.
Temos que evitar o Snyder.
O túnel ainda está aberto.
Use-o.
Não sei o que vai acontecer
aqui, mas...
Não quero que você
se arrisque por isso.
Saia enquanto você pode.
Não importa o que um homem tem,
se ele não tem um propósito.
Você tira isso dele...
o homem geralmente vai junto.
Para falar a verdade,
nunca pensei que eu acharia
o meu novamente.
- Cuide-se, irmão.
- Sempre.
Com licença?
- Oi, desculpe.
- O que diabos está fazendo?
- Uma dúvida.
- Aqui é área restrita.
- Você sabe...
- Dê a volta agora.
Aqui é Estação MacArthur.
Acho que temos um problema.
Novamente, Estação MacArthur.
Não entendemos.
Estação MacArthur,
por favor, responda.
Aqui é a Estação MacArthur.
Alarme falso. Tudo certo.
Entendido.
Quem são eles?
Deve ser uma unidade de guarda
da elite.
Nunca os vi antes.
Mesma coisa,
um pouco maior.
Entramos.
Cuidado com a cabeça.
Ajuste a placa de pressão.
- Trem chegando.
- Hyperion chegando.
Não me apresse.
Estação MacArthur,
por favor, confirme.
Entendido.
Equipe MacArthur pronta.
Estamos sem tempo.
Anda, vamos sair daqui.
- Estamos sem tempo.
- Certo, estamos prontos.
- Tem certeza?
- Estamos prontos.
Vamos para o canto.
Está chegando nos explosivos.
Puta merda!
Eu achei que você
só ia descarrilar.
Jesus Cristo, BB.
É minha primeira bomba.
Não dava para testá-la.
Eric.
Poder Subs Team
Qualidade Poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com