Anteriormente em Colony...
Vamos!
Saia.
Seja o que for que esteja
passando, passaremos juntos.
- Eu amo você.
- Sou colaborador, Katie.
Você está protegendo
nossa família.
E nossa escolha é clara,
meus amigos:
resistir ou morrer.
Uma mulher lidera a unidade.
Conheci o tipo
quando fui implantado.
Era da CIA, creio eu.
Diga a Katie
que o informante
precisa compensar o dano
que seu marido está fazendo.
Eles têm esse enorme banco
de dados de informação
e mais importante, eles têm
uma mulher que sabe operá-lo.
- Quem é ela?
- Primeiro quero um acordo.
Meu marido nunca
será machucado, nunca.
Ei, cara, é muito cedo.
Não, sempre reclamando.
- E aí, Dee?
- E aí?
Dee, você vai sorrir hoje?
Bad Boys, Bad Boys
O que vocês vão fazer
Quando chegarem em você
Ele canta a mesma merda
de música todo dia.
Acho que deveriam fazer um show
sobre nós, batendo portas
e chutando traseiros.
O que acha, Dee?
Contra a parede.
Procuramos Marla Nelson.
- Sala 201.
- Por aqui.
- Classe, falamos de...
- Fiquem sentados, sentados!
- O que é isso?
- Precisa vir conosco.
- Por quê? Pelo o quê?
- Você sabe o porquê.
Não, veja,
é um mal-entendido.
Eu só usei o Bradbury
para explorar...
- Deixe ela em paz!
- Cale a boca!
Ela não fez nada!
Solte ela, cara!
Todo mundo quieto!
Sentem-se agora!
Em seus lugares, agora!
Por favor,
tenho duas meninas em casa.
Só me dê uma chance de explicar.
Ei, pegou muito pesado
com o garoto lá atrás.
Não seja um bunda mole.
Entendido. Unidades adicionais
a vista. Câmbio.
O que temos para amanhã?
Mesma merda de sempre.
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 04
Blind Spot
Tradução:
Powerful10
Lory
Tradução:
@nate_md
Adamantium-X
Tradução:
Ibcs
IsaMF
Revisão:
Powerful10
Siga-nos no twitter:
@PowerSubsTeam
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Certo, querido,
vamos fazer isso.
Sabe a quem mais lhe dão
medicina especial?
- Quem?
- Homem-Aranha.
Não é verdade.
É sim. Eu juro.
É o que faz dele grande e forte.
Uma aranha fez dele
grande e forte.
Pode ficar paradinho para mim?
Tudo bem...
Band-aid.
Tudo pronto, garotinho.
Se comportou bem.
Não vamos acabar a medicina?
Não, não vamos.
Não se preocupe, está bem?
Certo.
Algo novo?
O padrão
está ficando mais claro.
A Segurança Interna
usa o mesmo grupo
na mesma concentração
sempre que movem um VIP.
Se estivermos preparados,
teremos a oportunidade.
E Katie?
Se a operação não funcionar...
Vai funcionar.
Lindsay está vindo encontrar
com você Grace de novo hoje,
certo?
Sim.
Quero que se comporte.
- Tudo bem.
- Venha.
- É a Terça de Racionar Carros.
Espero que estejam
se divertindo.
- Bom dia.
- Bom dia!
- Oi, Hudson.
- Tchau, querida.
Cunhada.
- O que está desenhando?
- Um gatinho.
Você está bonita.
Algo especial hoje?
Veremos.
DEPARTAMENTO
DE SEGURANÇA INTERNA
Beau disse
que queria me ver.
Feche a porta.
Venha comigo.
Quero que veja isso.
Isso é tudo que sabemos
da insurgência em Los Angeles.
Acha que todas essas células
operam de forma independente?
Acho, apesar do que Snyder
e os outros acreditam.
As pessoas têm
uma necessidade psicológica
de achar um super vilão,
mas pela minha experiência,
a realidade é mais complicada.
- Então quem é Geronimo?
- É uma ótima pergunta.
Nunca me trouxe aqui antes,
por que agora?
Você foi forçado
a ficar nesse emprego,
mas há razões legítimas
para estar fazendo isso.
Moralidade é complicada
para pessoas como nós.
Estava no Iraque
depois da invasão,
e depois percebemos
ter uma janela de oportunidades
antes de tudo explodir.
Talvez se tivéssemos atirado
nos primeiros
que roubaram
o Museu Nacional,
tudo fosse diferente.
- Ou talvez não.
- Um milhão de pessoas
morreram na guerra do Iraque,
e para quê?
A vida das pessoas comuns
está melhor ou pior?
Então agora, a Resistência
é só um incômodo,
mas e se, em seis meses,
todos os grupos se unirem
com Geronimo,
ficará realmente perigoso.
- Acha que podem fazer estrago?
- Não aos visitantes, mas a nós.
Para todas as pessoas
vivendo nessa área.
Se a Resistência conseguisse
miraculosamente
fazer algo significativo,
você tem ideia
do tipo de ofensiva
que iria cair sobre nós?
Não há versão
de uma resistência efetiva.
Só há idealismo equivocado
que leva à morte e ao desespero.
Pode vir com a gente, mamãe?
Tenho que trabalhar, meu anjo,
mas...
Sinto muito.
Encontrarei com vocês
mais tarde.
- Certo.
- Certo, crianças.
Hora do parque.
- Tchau, Srª. Bowman.
- Tchau.
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Sete...
Oito...
Nove...
Dez.
Oi, é a Katie Bowman.
Preciso falar com meu marido.
É uma emergência.
Estou bem.
- E as crianças?
- Estão no parque.
Está tudo bem.
Eles não estavam aqui.
Sinto muito.
- Olha, tenho que ir lá dentro.
- Tudo bem.
Oi, como vai?
Excelente.
Katie estava em casa
quando aconteceu.
Não foi para me assustar.
No meio do dia.
Foi ousado.
Aonde estão indo?
Estão investigando a minha casa?
- É protocolo.
- Vamos dar uma volta.
Você sabe como é, cara.
Deixe-os fazer o que têm
de fazer. É bobagem.
Quanto mais cedo começa,
mais cedo termina.
Estão investigando nossa casa?
- É protocolo.
- Encontramos isto.
Provavelmente estava na bomba,
uma moeda indiana velha.
Parece que o Geronimo
mandou uma mensagem.
Como ele sabe que trabalho
com sua equipe?
O quê?
Acha que estou envolvida?
- Não sei, está?
- Está falando sério?
Vamos nos acalmar.
Srª. Bowman,
meu nome é Jennifer MacMahon.
- Quero que vá ao escritório.
- De jeito nenhum!
- Tudo bem, Will.
- Não tem que fazer isto.
Ela quer saber quem bombardeou
a nossa casa.
E eu também.
Desculpe por fazê-la esperar.
Por favor, entre.
Por que não vai dar uma volta?
Deixe-me conversar um pouco
com a Katie.
Por aqui.
Todos que entrarem
na Zona Verde
- serão revistados.
- Pode ir.
- Venha.
- Mantenham-se na fila,
- Braços.
- sigam pelo portão
quando ordenados.
Certo, continuem andando.
Pegue a bolsa.
Braços.
Vire-se.
Todos que entrarem
na Zona Verde
estarão sujeitos a revista.
Mantenham-se na fila,
sigam pelo portão
quando ordenados.
Vamos, pegue a bolsa.
Andando.
Próximo.
Vamos!
Dia de sorte. Chamada
administrativa para você.
Prazer em conhecê-la.
Gostaria que fosse
uma circunstância melhor, claro.
Foi um dia difícil.
Eu entendo.
Quero garantir
que você e a sua família
ficarão perfeitamente seguros
de agora em diante.
Como você garante isso?
A Segurança Interna
contatou seus vizinhos
e avisou que se algo acontecer
a você ou a sua família
todos serão
pessoalmente responsabilizados.
Desculpe, o quê?
Designamos capitães
para o quarteirão.
Patrick e Joanna Hart.
Eles moram a duas casas da sua.
Eles farão turnos de vigília
e reportarão à nossa equipe
regularmente.
Eu prometo,
todos na rua
estarão muito preocupados
com sua segurança.
Ou seja, nossos vizinhos
morrerão de medo da gente.
Aprenderão a respeitar
sua posição na Autoridade.
Então, conte-me o que aconteceu.
Eu estava no segundo andar.
- Fazendo o quê?
- Dobrando roupas.
E, então?
Ouvi um barulho na sala,
corri pelas escadas,
vi o fogo,
- peguei o extintor.
- Você tem um em casa?
Sim, embaixo da pia.
E o agressor?
Como ele era?
Ele estava vestido de preto
e com máscara.
- Mas, você o viu?
- Sim.
O agressor
joga uma bomba na sua casa,
esperou você descer as escadas
e pegar o extintor
e ainda deixou dar
uma olhada nele?
Está pedindo
que explique os motivos
de um homem
que atacou minha família?
Talvez quisesse que o visse,
te enviar uma mensagem.
Se a mensagem
foi me assustar, funcionou.
Como você
e o Will se conheceram?
Ele apareceu
no meu bar em Nova Orleans.
Quando ele ainda
era um Ranger do Fort Benning.
Sim.
O Will se juntou ao FBI,
e vocês se mudaram 4 vezes,
e vocês acabaram aqui em LA.
Não estranha o Sul?
Por isso que abri o Yonk.
Isso deve ter causado
algum estresse no casamento.
Desculpe,
mas o que isso tem a ver
com o acontecimento?
Will estava no FBI,
você tem um bar...
sem dizer que você
é uma mulher atraente.
Homens devem
dar em cima de você.
Não sei aonde quer chegar
mas Will e eu,
confiamos um no outro.
Bom.
Oi.
- Oi.
- O que aconteceu?
- Não sei.
- O que ela te perguntou?
Tive que contar tudo
três vezes... e...
Acabou, estou bem,
quero muito ir para casa.
Certo, te dou uma carona.
Srª. Burgess, ouvi sobre
o trabalho que tem feito.
É inspirador ver
a sua preocupação
com a preservação dessas obras.
- E você é?
- Maddie Kenner.
Sou a assistente que você pediu.
Tire cópias desses registros
e coloque em ordem alfabética.
- Por artista.
- Acho que consigo fazer.
O que disse à minha esposa?
Sente-se.
Em todos os trabalhos
que tive...
Sempre fui valorizada
por ser capaz de ver
as verdades escondidas.
Mas ficou muito
mais difícil depois da Chegada.
Dizemos mentiras sobre
a grandiosidade dos hospedeiros.
Mentiras
sobre as coisas boas que farão.
Mentiras que somos
forçados a contar.
Por que está me dizendo isso?
Porque é o nosso
mundo atual, Will.
Nós mentimos para todo mundo.
Mentimos para amigos,
colegas e família.
Mentimos por medo,
mentimos para nos proteger.
Porque é sim que sobrevivemos.
Mas quando a mentira
está tão intrínseca,
fica muito mais difícil
ver a verdade.
A Segurança Interna achou isso
no quarto do seu filho.
Aparentemente, ele tem gravado
as transmissões do Geronimo.
Deixe-me consertar isso.
Se essas fitas forem
para o sistema,
não há mais nada
que poderei fazer.
Mas elas estão na minha gaveta.
Eu agradeço.
Sugiro que vá para casa
e se assegure que essas fitas
sejam as únicas coisas
que deixou passar.
"A haste do feijão cresceu tanto
que chegou nas nuvens."
Mãe!
- Você está bem, Srª. Bowman?
- Estou bem, estou bem.
Foi sorte pedir para eu levar
as crianças no parque.
Obrigada, Lindsey.
Por que você não...
por que não descansa
pelo resto do dia?
Vejo vocês amanhã, crianças.
Tchau, Lindsey.
Por que isso aconteceu?
Eu acho...
Porque às vezes
as pessoas fazem coisas ruins.
Precisamos conversar.
Algum idiota
tocou fogo em casa
para os Red Hats invadirem
o meu quarto?
No que estava pensando?
Você esteve gravando
o Geronimo?
- O quê?
- Eles encontram as fitas.
Um monte de pessoas faz isso,
não é importante.
É muito importante.
Eles podem fazer
o que quiserem com isso.
- Você fez algo mais?
- Não, só as fitas.
Eu não fiz mais nada.
- Você falou do meu emprego?
- Não, claro que não.
Como sabe
quando as transmissões começam?
Como você sabe
quando gravá-los?
Estão nos pôsteres.
Sempre que novos
pôsteres chegam,
é um sinal
que a transmissão está chegando.
É um código.
Que diz a hora
e data da próxima mensagem.
Você descobriu sozinho?
Eu e alguns amigos.
O que vai acontecer comigo?
Darei um jeito nisso.
Obrigada.
Achei que Broussard
estaria aqui.
Ele está trabalhando.
Estas são fotos de pessoas
indo e vindo da Zona Verde.
Aponte a chefe de Will para mim.
Preciso de garantia
que meu marido ficará seguro.
Broussard já fez esse acordo.
- Preciso ouvir de você.
- Você precisa?
Acredito na causa.
Provei minha lealdade a você.
Mas não posso viver com armas
apontadas para minha família.
Ele ficará seguro.
Esta é ela.
O nome dela é Phyllis.
Meus companheiros colonistas,
bem-vindos ao dia 348
de nossa ocupação.
Hoje quero falar com vocês
sobre Ocho.
Um simples homem que cresceu
no leste de Los Angeles.
Ele caminhava
para uma parada de ônibus
pensando
o que ele poderia negociar
ou faria naquela semana
para sobreviver,
para alimentar
sua família assustada.
- Will?
- Prossiga.
Parece que à direita
na Crenshaw.
Foi quando um caminhão
entrou em sua vida.
Esse caminhão se dirigia
ao mesmo lugar que Ocho...
- a Zona Verde.
- À esquerda na Washington!
45 segundos.
Temos que fazer isso agora.
Atenção. O sinal está vindo
do próximo cruzamento.
- Onde é?
- Numa biblioteca.
O ataque era só
para pegar comida
daqueles que têm tudo
e redistribuir
para aqueles que não tem.
Mas quando Ocho ouviu os drones,
era tarde de mais.
Meus companheiros colonistas,
irmãos e irmãs,
hermanos y hermanas,
se não ouvirem
minha voz de novo,
quero que lembrem das palavras
de Frederick Douglass.
"Se não há luta,
não há progresso."
O Poder não é transferido
sem ser exigido.
Nunca se transferiu,
e nunca irá.
Vão, vão!
Os limites dos tiranos
são prescritos
pela resistência dos oprimidos.
A única coisa que eles
não podem tirar de você,
companheiros colonistas...
É a esperança.
Fique de joelhos!
Agora!
- Aqui é 5855.
- Vamos!
- Alvo capturado.
- Dê-me as mãos!
Entendido, 5855.
- Estamos bem.
- Certo, entendido.
Estou saindo, tudo bem?
Aquele é o Geronimo.
Seus amigos incendiaram
minha casa hoje cedo.
Minha esposa e filhos
estavam em casa.
Que pena que você não.
Calma, Will!
- Quem é Geronimo?
- Eu sou Geronimo!
- Mentira!
- Will.
Mentira.
Muito obrigada.
Assumimos daqui.
Venha.
Vamos.
É hora de irmos embora.
Comuniquei a nossos hóspedes
que capturamos Geronimo.
Estão muito satisfeitos.
Falou diretamente com eles?
Não.
Através de Helena.
Sim, pode entrar.
Aí está ele!
Minha super estrela.
Fez um ótimo trabalho hoje.
Não é ele.
O quê?
Do que está falando?
Chame de palpite.
Não é Geronimo.
Você viu o interrogatório?
Não preciso ver
o que acontece lá.
Ele está fazendo transmissão
pirata, sim, mas...
Duvido muito que ele seja
o líder da insurgência.
Isso é verdade?
Temos que ver os frutos
do interrogatório,
mas confio
nos instintos de Will.
Merda.
Já comuniquei a notícia
aos de cima.
Acabar com uma insurgência
trata-se de acabar com laços
da organização.
Pode não ser o que queríamos,
mas é um progresso.
Acho que vou colocar
o champanhe no gelo.
Acho que Snyder não é
o primeiro chefe complicado
que você já teve.
Nem de perto.
Ele vai superar.
Você falou a Georgina Anderton
que ela ficaria com Ai Weiwei?
Ai Weiwei foi enviado
após a Chegada.
Não temos mais nada
para mandar para ela
- com essa quantia de dinheiro.
- E a obra do Hockney?
É menos que isso.
E você acha que ela
não saberá?
David Schwartz tinha
uma obra do Ai Weiwei.
Ele morava perto
de Coldwater.
Como sabe disso?
Por que eu trabalhava na galeria
que vendeu a obra para ele.
Conseguiu algo?
Nada, ainda!
O detento disse que foi aqui
que ele pegou
os scripts do rádio.
Ele teria dito qualquer coisa
para sair daquele quarto.
Ei, Will!
Dá uma olhada!
Certo.
Está olhando o quê?
A Zona Verde.
- Onde quer que coloque isso?
- Pode deixar por ali.
Você estava certa
sobre a casa do Schwartz.
Que outras coleções maiores
continuam por lá?
Não sei direito.
Uma posição mais permanente
puxaria sua memória?
Meu filho é diabético,
e estamos tendo problema
em conseguir insulina.
Isso não seria um problema,
se você fosse minha funcionária.
Talvez eu saiba a localização
de mais coleções.
Excelente.
Mas se trabalhar comigo,
será para mim.
- Entendido?
- Absolutamente.
Esteja aqui amanhã às 9.
Dinastia Han.
Já fez parte
da Grande Muralha,
pelo menos foi o que disseram
lá em Pequim.
Antiguidades não são
minha especialidade.
- Você é...
- Maddie.
Estou trabalhando
para a Charlotte.
Minha esposa
tem um excelente bom gosto.
Gostaria de mais, vinho?
Tenho que ir para casa.
- Talvez outra hora?
- Com certeza.
O Geronimo está
na Zona Verde?
O Snyder
não vai ficar feliz.
Muita gente não vai ficar feliz,
mas cuidarei disso.
É melhor que você
esteja certo.
Apostaria nisso.
Eu...
destruí as fitas do seu filho.
Mesmo?
Quer olhar a gaveta?
Você pode ser do tipo
que esconderia elas por poder,
mas não na gaveta.
É uma vergonha termos
tão poucas pessoas
em que realmente
podemos confiar, não?
Verdade.
- Oi.
Você está bem?
Tive um longo dia.
O que foi?
Como estão as crianças?
Grace ainda está
com um pouco de medo,
e o Bram está...
como sempre.
Te amo.
Eu também te amo.
O que aconteceu
com a foto da praia?
Danificou no incêndio?
Não, a desajeitada
da sua esposa
conseguiu tirá-la da parede
e quebrar o vidro.
Vou arrumar.
É melhor mesmo,
por que eu amo aquela foto.
- Tenho que abrir o Yonk.
- Tudo bem.
Vou terminar.
Está bem para dar boa noite
à Grace?
- Claro.
- Certo.
Oi, pai.
Oi.
Lembra disso?
Lembro sim,
é do aniversário do Charlie.
Sobre as fitas...
Eu dei um jeito nelas.
Pode ficar tranquilo.
Obrigado, pai.
- E o Geronimo?
- O que é que tem ele?
Sabe por que ouço
aquelas fitas?
Porque o Geronimo
é o único a nos dizer
que talvez as coisas mudem
algum dia.
Sei que você é bom
no emprego, pai,
mas talvez com o Geronimo,
você não precise ser tão bom.
O YONK
MÚSICA AO VIVO
Venha tomar um drink comigo.
Não deveria ser ''Yok'',
e não ''Yonk''?
Quero dizer,
o N é depois do K.
Yok-na-patawpha.
- Eu prefiro ''Yonk''.
- Justo.
Trouxe o meu.
Espero que não se importe.
- O que está fazendo aqui?
- Por favor, junte-se a mim.
Esse era o preferido
do meu marido.
Ed e eu fizemos uma viagem
para a costa da Califórnia
para celebrar
nossas bodas de ouro.
Todo o caminho
até Point Reyes.
Ele planejou tudo.
A cama e o café da manhã,
as ostras na praia,
e a caminhada
ao longo do penhasco.
Nós não nos víamos
há muito tempo.
Estive trabalhando na Irlanda
por muito tempo.
O trabalho era difícil.
Alguns de nós procuramos
conforto externo.
O meu era um oficial
do Serviço Aéreo Britânico.
Eu dizia a mim mesma
que eu precisava
me manter no controle.
Ed nunca soube o que eu fiz.
Ele nunca descobriu.
Ele me amava muito.
Por que está me dizendo isso?
O Will me faz lembrar
tanto disso.
Ele é um ótimo profissional.
Ele é inteligente,
competente, impulsionado,
engraçado
e tão apaixonado pela esposa
que ele não a vê
pelo o que ela é.
Essa foi a primeira vez
que você viu alguém morrer?
Não sei do que está falando.
As pessoas
com quem você se envolve
não são o que parecem ser.
Esses tipos de movimentos
atacam idealistas como você.
Quer fazer a diferença,
mas eles irão usá-la
e vão deixá-la de lado.
Irão destruir sua vida
sem pensar.
Pensa que tem escolha.
Mas não tem.
Você trabalha para mim agora.
Identificação, por favor.
Obrigado.
Pode ir, senhora.
Amanhã às 8:30,
por favor.
Sim?
Snyder está como esperado.
Hoje foi, obviamente,
um erro.
Tenho um novo trunfo.
Acho que ela será bem valiosa.
Não sei.
A percepção deles de tempo
faz com que seja imprevisível.
Olá, meu sol e estrelas.
Como foi o seu dia?
Tudo bem.
Já volto.
Iremos ler.
Por favor, mate-o também.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com