Anteriormente...
Eu pesquisei,
e há vários equipamentos
especializados
na USA
até no Monte Wilson,
Mas não faz diferença.
Estamos presos aqui.
- Talvez não.
- Acharam um túnel
sob a antiga estação DWP
que leva ao centro.
Podemos usar isso,
armar uma armadilha
para quem usar o túnel.
Sei o que você
está passando.
Eu tenho uma filha.
Ela significa tudo para mim.
Este é um livro especial.
Há todos os tipos
de segredos nele.
Seu filho Charlie está vivo.
Eles estiveram perto
para tirar uma foto
do meu filho e ainda
não o temos aqui.
Há quanto tempo vem
me espionando, mentindo,
me entregando aos assassinos
para quem trabalha?
- Fiz para te proteger.
- Mentira! Fez por você.
Você pode lutar conosco.
Nós podemos lutar juntos,
assim nossos filhos
não crescem nisso.
O trem está chegando.
Eric?
Você tem alguma comida?
Por favor, estou com fome.
Não tenho nada.
Eu disse que não tenho nada!
Corre! Vão!
- Pare! Não se mexa!
- Saia daqui!
- Vá para a esquerda!
- Saia agora!
- Aqui embaixo!
- Anda! Vamos!
Por aqui.
Vamos! Por aqui!
- Em frente!
- Para onde eles foram?
- Não os vejo.
- Perdi de vista.
Eles sumiram, senhor.
Ei, Charlie.
Veja isso.
Legal.
Vamos levar isso
ao Solomon,
trocar pelo café da manhã.
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 10
Gateway - Season Finale
Tradução:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa
Siga-nos no twitter:
@PowerSubsTeam
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
O quê?
Noite longa?
Sim. O que está havendo?
A Resistência sequestrou
um VIP.
Todos devem ajudar.
Passei na casa do Beau
no caminho para cá.
Ele sumiu.
Não sei porque estou de fora,
mas não é legal,
pois quando você se ferrar,
vai sobrar pra mim.
Você estava de fora,
então não vai sobrar pra você.
Bom dia.
Meu nome é Helena Goldwyn.
Eu sou a chefe de gabinete
do Governador-Geral.
Hoje cedo um VIP
que vinha para o bloco
foi atacado e raptado.
Quem?
Era um dos nossos Hóspedes.
Onde está o Snyder?
Eu pessoalmente comandarei
essa operação de resgate.
Agora tudo passa por mim.
Vocês devem saber que esta
não é uma situação boa.
Durante a Chegada,
2 dos nossos Hóspedes
foram mortos em Dallas.
Aquela cidade agora
é uma folha plana de vidro.
Nós temos pouco tempo
antes deles entrarem em ação.
Entendido?
Então saiam e achem ele,
e seja lá que o sequestrou.
Acha que usou dinamite
o bastante, Butch?
Foi sorte não explodir
o túnel todo. O que houve?
Acho que perdi um expoente
quando fiz os cálculos.
- Você acha?
- Funcionou.
- Funcionou? Você o matou.
- Ele morreu?
Pareço um médico de alien?
- Não se mexe.
- Precisamos descartá-lo.
Você não fala sério.
Nosso alvo
era um humano vivo,
para interrogar,
não um RAP morto.
Você não entende o valor
dessa coisa?
Nós não sabemos nada
sobre isso.
- O que podemos aprender dele?
- Muito.
Como respira, como se comunica.
Se é uma vida
baseada em carbono.
Sua interação com o ambiente.
Todos os Red Hats no bloco
virão atrás de nós.
Estamos prontos para arriscar
nossas vidas por isso?
Sim.
Precisamos sair dos túneis.
Volte para o apartamento.
Nós embrulhamos
e carregamos pra fora.
Vamos em fila,
redobrando o apoio.
Nunca ficar mais de 18 m
longe da cobertura.
- Pode ter um localizador.
- Só agora você diz?
Se podem rastrear,
cadê os Red Hats?
- É o subsolo.
- Tem um medidor de frequência?
Tenho.
- Merda.
- Podemos bloquear o sinal.
Como?
Como fará isso?
Como a gaiola de Faraday, certo?
Precisamos cobrir, não é?
Alguma coisa metálica.
- Que tal isso?
- Perfeito.
Espera.
Vamos verificá-lo aqui.
Vamos verificá-lo.
Coloque-o no chão.
Certo.
Nada.
Se estiver errado,
estamos mortos. Tem certeza?
Sem dúvidas.
Vamos.
Eu gosto de sabão.
Isso não é um cereal.
Maddie.
Eu sei, mas você
não pode tê-lo.
Eu gosto do outro cereal,
é melhor.
- O que foi?
- A Resistência raptou um VIP.
As coisas ficarão ruins.
Temos que levar as crianças
a um lugar seguro.
Posso levá-las
para a Zona Verde.
Trabalho para segundo
no comando político.
Ele vai me ajudar.
Eu cuido disso.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Pegue algumas coisas
e vá agora.
E a Katie?
Você cuida das crianças.
Eu cuidarei dela.
- Certo, vá.
- Tudo bem.
- Ei, sem escola hoje.
- Por quê?
Você vai para a Zona Verde
com a tia Maddie.
- Por quê?
- O bloco está sendo fechado.
Sabe onde sua mãe está?
Não.
O que ela disse a você?
Você sabe
o que ela está fazendo, não é?
Tenho um palpite.
- Onde ela está?
- Eu não sei!
Estou falando sério!
Sei que acha que estamos
de lados opostos aqui,
mas não estamos.
A diferença é que sei
o que estou fazendo,
e sua mãe não sabe quão ruim é
a situação em que se meteu.
Ela está em grande perigo,
filho.
Eu posso ajudá-la, mas preciso
saber onde ela está agora.
Ela me deu um número.
Deixe-me ir com você.
Eu posso ajudar.
Pode me ajudar
indo para a Zona Verde
com Maddie, Gracie e Hudson.
- Venha para cá!
- Vá!
Cinco blocos em 1 hora,
e mais Red Hats a cada minuto.
Isso é o toque de recolher
no meio do dia?
Estão fechando a cidade.
- Ei! Saia daqui!
- Ande!
Voltem para seus lugares,
por favor!
Eu disse para se afastarem!
Se tiverem a autorização,
me entregue.
Eu não sei!
Por favor acalme-se!
Quem é o próximo?
Parceiro, para trás!
- Para trás!
- Ei!
- Parem esse rapaz!
- Espere!
- Pare!
- Pare-o!
Suma daqui!
Vamos!
Dê-me a autorização?
Meu nome é Maddie Kenner.
Trabalho diretamente
para Nolan Burgess.
- Você não está na lista.
- Ligue para ele!
Sr. Burgess, eu tenho
uma Maddie Kenner aqui
- com dois menores, e...
- Três menores.
Só vejo dois, senhora.
Bram!
- Você pode passar!
- Bram foi embora.
Se quiser entrar,
é agora ou nunca.
Vá! Próximo!
Se não tiver autorização,
não entra!
Deixe-me ver
sua autorização!
- Para trás!
- Você não está na lista!
- Próximo!
- Deixe-nos entrar!
Tenho a autorização!
Por favor,
você não está na lista!
Deixe-nos entrar!
Tudo bem.
Ei, pare!
Vocês viram o meu cachorro?
O que está fazendo?
- Seu cachorro?
- É o toque de recolher, moça.
- Levante as mãos. Vire-se.
- Você está presa.
Entre no carro.
Está tudo bem.
Era você ou eles, certo?
Isso é importante.
Diga isso a si mesma,
e respire.
- Você está certa.
- Você está bem.
Estou procurando a Cynthia.
Oi.
Olá, Cynthia.
O que você está fazendo aqui?
Você conhece
o governador Snyder?
Sou o pai dela.
Você pode nos dar um minuto?
Sim.
Você faz ideia de como isso
é embaraçoso para mim?
Saí do governo.
As coisas neste bloco
estão prestes a ficar ruim.
Muito, muito ruim.
Este é um passe de trânsito.
Você pode deixar o bloco,
começar uma nova vida.
Se as coisas vão mal,
por que não usa?
Não importa onde eu vou,
eles podem me achar.
Mas você?
Você pode sair
antes desta cidade ser
mergulhada na era das trevas.
Pegue. Por favor, Cynthia.
Por favor.
Depois de como você
tratou a mamãe,
eu prometi a mim mesma
que acabei com você.
Isto está incluído.
Sinto muito.
Tudo bem.
Bem-vindos. Meu Deus.
Quem são estas criaturas
adoráveis?
- Hudson, meu filho...
- Hudson.
Minha sobrinha, Gracie,
e a Minny.
- Olá, Hudson.
- Prazer em conhecê-lo.
- Toca aqui.
Eles não...
Vocês não querem nadar,
querem?
- Eu quero.
- Você quer?
- Sim.
- Certo, ótimo. Então,
Olga está na cozinha. Peçam
para ela levá-los à piscina.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Sim.
Estou feliz que você
está aqui.
Não está muito seguro
lá embaixo.
Meu sobrinho saiu antes
de passar pelo portão.
- Qual é o nome dele?
- Bram Bowman.
O melhor é esperar
que a Seg. Interna o pegue.
Que diabos
está acontecendo lá fora?
A Resistência sequestrou
um deles ontem à noite.
Um de quem?
Então, e agora?
Snyder sai amanhã.
O Governador-Geral selecionará
alguém novo.
O que significa isso
pra você?
Diga quem consegue o emprego
e lhe direi o que significa.
Tenho que escolher um lado.
Só não quero escolher
o lado errado.
Então, apóie todo mundo
até você ter mesmo
que decidir.
Olá.
O VIP tinha um rastreador
para ser ativado
assim que saíssem do trem.
Ou ainda estão sob o solo,
- ou estão presos.
- Sim.
Como eles saíram?
Dê uma olhada.
Temos vídeo de segurança.
O atirador principal
é um homem negro.
- Broussard.
- Sem máscara.
Ele nem tentou esconder
seu rosto.
O parceiro dele
parece ser uma mulher.
Você pode vê-la
deste ângulo.
Então...
O que faremos a respeito?
Veja aquela armadilha ali
também.
Vou achar nosso VIP.
- Pronto para ir?
- Tem toque de recolher.
Está tudo bem.
Acabei de vir da Zona Verde
pelo portão oeste.
Os  Red Hats estão ocupados.
Ficaremos bem.
O túnel não é muito longe daqui.
Eu quero saber
o que tem lá em cima.
Você não quer?
Quero.
Aqueles três drones
estão vindo do sul.
Eu espero que isso funcione.
Eles respondem à nós?
Bom, não estamos mortos ainda.
Nossa, olhem para todos eles.
Virar ao norte na Highland?
Sim, em 800 metros,
você vai...
- Meu Deus!
- Puta merda!
Jesus!
Isso é nossa culpa?
Eles estão destruindo
a nossa cidade.
Novamente.
Qual é o sentido
de matar pessoas
que não tinham nada a ver
com isso?
Retribuição.
Eles estão nos lembrando
quem é o inseto
e quem é o garoto
com a lupa.
Eles vão me substituir
por quem?
Eu não sei.
Só me prometa que não é
aquele idiota do Gill.
O que vai acontecer comigo?
Eu sempre gostei de você,
Alan.
Lamento que isso
não tenha dado certo.
Venham. Em cima da mesa!
Um, dois...
- No três?
- Um, dois, três.
Isto é uma grande gaiola
de Faraday?
Não sabíamos
quanta vigilância passiva
os RAPs tinham,
então, selamos o laboratório.
Abandonou aquele carro?
Precisamos conversar
sobre o que está havendo.
Estão destruindo tudo
por nossa causa.
Quanto mais ficarmos isso,
mais perigoso fica.
Por isso estão bombardeando
o bloco,
para nos fazer
devolver isso.
Então não ligam
para quantos morrem?
Quantas pessoas os RAPs mataram
desde a Chegada?
Pelo menos nós temos
um objetivo.
Pode tirar algo dele?
Algo que possamos usar?
Sim.
Tenho certeza disso.
- Jesus.
- Quem é?
Deixe-me atender.
Você deu nosso número
para alguém?
Meu filho.
Para emergências.
- Sim?
- Onde diabos você está?
Estou trabalhando.
Está tudo bem, querido?
Querido? Você faz ideia
do que está havendo aqui fora?
- Não. Qual é o problema?
- O bloco inteiro
está sendo explodido
por sua culpa.
- Onde está você?
- Precisa ligar para seu pai,
e pedir que leve você,
Gracie e Hudson
- lá para a Zona Verde.
- Eu preciso?
Você precisa me dizer
onde você está.
Você pode fazer isso
para mim?
Maddie já fez isso!
Que bom ouvir isso.
Logo estarei em casa. Te amo.
Katie!
O que diabos foi tudo isso?
Era a minha família.
- Esse telefone é rastreável?
- Claro que não.
Meu filho está apavorado.
As coisas estão piorando.
Tudo bem.
Sabemos o que está havendo,
mas é porque nós temos
um deles.
Nossas perdas vão continuar,
vamos garantir que nossos
esforços não sejam em vão.
Vamos voltar ao trabalho.
Vocês peguem os pés,
eu pego a cabeça.
Eu preciso que rastreie
este número.
Devo perguntar
como você conseguiu?
Você queria estar por dentro?
É isso.
- Isso é uma piada?
- O quê?
O endereço deste número,
é este prédio.
Sabe, confiança é uma via
de duas mãos.
O que é isso?
Um livro de códigos
da Resistência.
- Puta merda.
- O que você acha que é?
Acho que é um maldito
alien morto.
Armadura parece ser
uma de liga,
mas esta malha fibrosa,
isto é maleável.
- Olhe esta membrana na nuca.
- Precisamos abri-lo.
- Não sabemos o que há dentro.
- Exato.
E se a roupa não proteger
isso de nós?
E se está nos protegendo dele?
Sério que estamos debatendo
teoria agora?
Eles sabem o que fazem?
A ciência raramente é elegante.
Abra.
47, 9, 9.
"Engenheiro".
Nós temos a mensagem
da mulher
que Lagarza matou no mercado,
certo?
Deve ter sido como chegou
à reunião.
A mensagem dizia
uma "oportunidade especial"
com um "novo engenheiro."
O tipo de engenheiro
que pode ser capaz de bloquear
um sinal de rastreio?
- Tem vídeos de segurança?
- Sim.
Tente novamente.
Tudo bem.
Olha eles andando até a mulher
que foi morta.
Espera. Bem aqui.
Broussard reage a algo.
Começa a se distanciar
do Quayle,
então, ele fala,
mas não com o Quayle.
Amplie.
Ali. Este cara.
Tudo bem.
Vamos descobrir quem ele é.
É Simon Eckhart,
inglês expatriado, formado
em engenharia aeronáutica.
Antes da Chegada,
ele foi o fundador e diretor
de uma empresa
que fazia micro drones.
O endereço da casa
e do seu negócio
estão listados
como um apartamento em Fairfax.
Eu preciso de uma vantagem
de 20 minutos.
Você sabe porque estou pedindo.
Sou o motivo de termos
este cara.
Apenas deixe-me tirá-la de lá.
20 minutos.
Eu te devo uma bem grande.
Alan. O que posso fazer
por você?
Como eu tenho certeza
que você já sabe,
meu reinado está chegando
a um fim prematuro.
Quero que o seu chefe
me substitua.
Como ele vai fazer isso?
Helena deve convencer
nossos Hóspedes
que este bloco pode ser salvo.
Este é o protocolo de emergência
que a Autoridade de Transição
usou em Seattle.
Eles reprimiram uma revolta
com o mínimo de perda
de população,
o que agradou nossos Hóspedes.
Como você conseguiu isso?
O Governador-Geral de lá
era um amigo meu.
Seu chefe precisa levar
este plano para a Helena
e convencê-la de que ele
é o homem para implantar isso.
Eu garanto
que ela vai ser receptiva.
E qual é o preço?
Quero pelo menos um trabalho
de nível 3 na Autoridade,
e quero manter
uma das minhas casas.
Verei o que posso fazer.
"Verei o que posso fazer"?
Depois de tudo o que eu fiz
por você?
Não, desculpe.
Nolan, isso não basta.
Alan, é só um grande pedido,
entende?
E ainda não sei onde
todas as cartas irão cair.
Mas você tem minha palavra.
Farei tudo que puder.
Eles estão começando de novo.
Não temos nada ainda!
- Vamos tentar isto.
- Assim?
E então, espere.
Acabou, Eric.
Nós temos que deixar isso.
Mais rápido.
- Está bom?
- Tudo bem.
Estamos fazendo isso
do jeito errado.
Estamos tentando
força bruta mas,
isto é tecnologia,
não mecânica, então...
- Isso não tem segredo.
- Vamos tentar algo.
- Puta merda.
- Legal.
Faça isso de novo.
Olhe para isso.
Deve ser o protocolo
de comunicação.
O que significa isso?
É como isso interage
com o hardware.
- Isso é enorme.
- Isso é ótimo.
Sim, mas precisamos
de uma entrada dupla
se nós formos...
Katie, abra a maldita porta!
É o Will. Esse é o Will.
- Will? Quem é Will?
- O marido dela.
Katie!
Não vim aqui para discutir
com você.
Tudo o que eu quero
é o que você tem aí.
- Ele está vivo?
- Acho que não.
Jesus Cristo, Katie!
- Quem está com você?
- Ninguém.
Dei-me uma vantagem,
mas não vai durar muito.
Estão vindo atrás de vocês,
e não poderei detê-los.
- Você ouviu o que eu disse?
- Ouvi.
Dê-me o RAP.
Vocês saíram antes
de eu chegar aqui.
Você já provou seu ponto.
Você não pode ganhar.
Eu sei.
A cidade toda está queimando.
É isso que você queria?
Nunca. Nunca.
Você tem minutos.
Você tem que sair agora!
- Deixe-me falar com eles.
- Deixe eles!
Eu posso te tirar.
Destranque a porta.
Katie! Caramba!
Katie!
Quero saber que diabos
está acontecendo,
e eu quero saber agora.
Meu marido trabalha
para a Ocupação.
- O quê?
- Isso é uma armadilha?
- Você armou isso?
- Acalme-se.
- Não é armadilha.
- Como ele nos achou?
- Ele é bom em seu trabalho.
- Will é um aliado.
Ele nos informa
sobre a Ocupação.
Isso não era algo
que deveriam mencionar?
Ele veio aqui para nos avisar.
A Segurança Interna está vindo
com tudo o que têm
e quando chegarem,
não poderemos segurá-los.
- Precisamos de mais tempo.
- Não dá.
Estão logo atrás dele.
- Broussard, estamos perto.
- 10 minutos.
Em 10 minutos, estarão mortos.
Nós temos algo, Eric.
Tome uma decisão.
5 minutos.
Esta pode ser nossa única chance
de examinar um RAP.
Merda.
Não! Katie!
O que você está fazendo?
Vão nos achar.
Você quebrou a contenção?
Por quê?
Por que quebrou a contenção?
- Salvar suas vidas.
- Nos salvar?
- Nos destruirão.
- Não se sairmos agora.
Vamos.
Por favor, vá.
Não.
Katie?
Bom trabalho.
Tinha alguém lá dentro?
Somente ele.
Obrigado.
Você não faz ideia
do que você preveniu
encontrando nosso VIP.
Eu disse que poderia
achar qualquer um.
Aqui.
Isso fará você passar
pelo Portão de Santa Monica.
Vá encontrar seu filho.
Esse Passe de Trânsito foi
autorizado sob minha autoridade,
então se você for usá-lo,
sugiro que vá agora.
Você é um homem honrado, Will.
Não deixe que tirem isso
de você.
Então?
Eu sou o chefe de gabinete
do próximo governador.
Meu Deus.
Eu vi uma oportunidade
e peguei.
Meus parabéns.
Isso vai ser tão bom para nós.
Meu Deus! Fala sério!
Desculpe, eles fazem
tanto barulho.
Está tudo bem. Eu gosto.
Faz a casa parecer mais viva,
e eu sei porquê
eles estão tão felizes.
Trouxe alguém para fazê-los
sentirem-se mais em casa.
Venha aqui.
Anda.
Oi, meninos.
- Oi, Srª. Kenner.
- Lindsey, que surpresa boa.
A melhor surpresa.
Anda, mais rápido.
Por aqui.
Você ouviu esse barulho?
Ouvi.
É o muro.
- Digo, é incrível!
- Mãos para cima!
- De joelhos!
- Abaixem-se!
- Parado!
- Deite no chão!
- Dê-me suas mãos!
- Vai! Anda!
- Abaixe-se!
- Venha aqui agora!
Senhor.
Estou indo.
Dê-me apenas alguns minutos.
Eu preciso que você
venha comigo.
Senhor, a zona de exclusão
é logo em frente.
Você e seu carro
serão escaneados
antes de entrar
em Santa Monica.
Power Subs Team
Qualidade Poderosa!