Anteriormente,
em "Colony"...
Ei!
- É a Segurança Interna!
- Não são nossos.
- Você é...
- Maddie.
- Trabalho para a Charlotte.
- Minha mulher tem bom gosto.
- Eu amo você.
- Não importa o que passe,
passaremos juntos.
Pode me contar qualquer coisa.
Por que não posso ir à escola?
Porque o governo deu uma tutora,
que será sua nova professora.
- Seu filho Charlie está vivo.
- Se estiver mentindo...
Eu quero ajudar vocês
a terem ele de volta.
Preciso que me deixe entrar.
Onde está o Snyder?
A Katie mentiu,
e depois ajudou o marido
a nos derrubar.
Ela é uma agente duplo.
Nós sempre soubemos
que fomos destinados para...
algo maior.
Antes da Chegada,
nós éramos...
judeus, cristãos
e muçulmanos.
Nossas crenças
não eram nulas.
Eles eram apenas...
incompletas.
Cada uma das nossas crenças
nos prometeu que um grande dia
de salvação estava chegando,
e por quê?
Porque todos nós sabíamos
em nossas almas
que um dia nosso destino
como uma espécie,
seria cumprido
e que seríamos erguidos
das tribulações
da nossa história e seríamos...
algo maior.
Hoje, somos abençoados
com a visita
do irmão Nolan Burgess.
- Bem-vindo, irmão.
- Bem-vindo.
Ele e seus amigos
do Ministério Político
compreendem a importância
do nosso trabalho.
Em particular, o irmão Burgess
me agradeceu
pelo serviço dedicado
dos nossos jovens líderes.
Irmãos e irmãs,
fiquem de pé, por favor.
Por favor.
Nós, os fiéis, entendemos
o papel crítico
que as crianças enfrentarão
no grande dia,
é por isso que devemos fazer
tudo ao nosso alcance
para prepará-los.
O dia virá.
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 07
"Broussard"
Bram e Gracie?
Estou de volta,
e trouxe suco de maçã.
Quase não consegui.
O cara na minha frente
pegou o último.
Mas ele esqueceu o cartão
da comida, o que foi sorte.
Crianças?
Tem alguém em casa?
Lindsey?
Tradução:
Powerful10
Ibcs
Tradução:
Adamantium-X
L3MOS
Tradução:
LikaPoetisa
Lory
Revisão:
LikaPoetisa | Powerful10
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Siga-nos no twitter:
@PowerSubsTeam
Você está bem?
Amor, o que foi?
Não é nada.
Brett, o que aconteceu
com o Basquiat que eu pendurei?
Estava aqui ontem,
mas alguém apagou do registro,
e... não está aqui.
Talvez foi emprestado.
Não se empresta uma peça de arte
que vale US$12 milhões.
Oi, anjinho,
você viu o seu irmão?
Ele foi cedo para a escola,
Srª. Bowman.
- O que é isso?
- É um homem.
Talvez quando eu voltar,
podemos ir ao parque.
Talvez.
Todos nós podemos ir,
Gracie.
Está bem, claro.
Se precisarem de mim,
estarei no Yonk.
Vou descer um pouco isso...
Você quer saber
quem este homem realmente é?
Ele é alguém
que é muito mal compreendido.
Ele veio aqui
há milhares de anos
para nos ajudar.
Ajudar-nos a fazer o quê?
Aprender sobre nós mesmos
e sobre o nosso universo.
Mas, aí o homem morreu,
e por 2.000 anos,
muitas pessoas na Terra
acreditam que um dia
ele vai voltar
para nos salvar.
Você acha que ele vai voltar?
Acho, mas não na forma
que todo mundo pensa.
Mas quando isso acontecer,
finalmente entenderemos
por que estamos aqui.
E recomeçaremos,
novos em folha,
e esse será o melhor dia
de todos.
Você será grande parte disso,
Gracie.
Esse...
é um livro especial.
Tem todos os tipos
de segredos nele.
- Posso ler?
- Pode.
Mas temos que manter
entre a gente, tudo bem?
- Tudo bem.
- Boa garota.
Charlotte?
Pessoal, preciso que isso
seja numerado e etiquetado.
Você ligou
para Construções Bronson.
Ninguém está disponível.
Deixe uma mensagem.
Aqui é a Amelia Gould.
Precisamos conversar
sobre a minha casa.
Passei no seu escritório,
e não tinha ninguém.
- É o nosso cara?
- É o rosto dele.
Dwight Ford. Se alistou
na Segurança Interna há 9 meses,
depois de começarem
a pegar as inscrições.
Infiltrado,
coletando informações.
O que faz para encontrá-lo?
Ajudaria se pudéssemos usar
o Rolodex.
Precisamos de uma senha.
Farei algumas ligações,
mas provavelmente
conseguirei autorização.
Autorize a Jennifer.
Ela é a expert.
Encontrem esse cara.
Pegue o arquivo
da Segurança Interna...
e me consiga o endereço
do Dwight Ford.
Vem aqui.
- Vem!
- Tudo bem, mãe, estou indo.
- De pé!
- Certo, levantem a cabeça.
- Espere arrombar.
- A postos. Recuem!
- Pronto? Vai!
Precisamos de um médico!
Uma explosão, tipo,
uma explosão mesmo?
E tem outro tipo?
4 baixas na equipe de operações.
- Minha nossa.
- Quem tem C-4 hoje em dia?
Ninguém
que eu queira encontrar.
- Sabe como mexer na máquina?
- O Snyder mandou o login agora.
- Puxe o NIT dele.
- Certo.
- Como desaceleraremos?
- Coloca para imprimir.
Não, espera.
Me diga o que encontrar.
- Oficiais Greinke e Robles?
- Somos nós, cara.
5ª Divisão?
Vocês operaram
com o oficial Dwight Ford,
conhecido como D?
- Sim.
- Nos conte sobre ele.
Não tem muito o que contar.
Ele quase não abria a boca.
Estão dizendo que ele
era da Resistência?
- Já viu alguma ação com ele?
- Sim, algumas vezes.
Ele sempre foi bom,
sem problemas, profissional.
Algo que foi mais notável?
Ele não tomava banho
nos quartéis.
- E você via problema nisso?
- Era nojento, cara.
Quero dizer que certa vez,
no armário dele,
vi que o D tinha
uma tatuagem no peito.
- Uma caveira com asas.
- E?
E eu perguntei para ele,
só para puxar papo.
- E ele não gostou da pergunta.
- Ele não respondeu.
Só olhou para mim.
Depois nunca mais perguntei.
- Obrigado, senhores.
- Sim, senhor.
A caveira alada
é tatuagem da Marinha.
Operações Especiais.
Ou ele estava bêbado em Vegas,
e escolheu ela
dentre as amostras.
Claro, certeza que foi isso.
Ei, esta área
está fora dos limites.
Está surdo, inútil?
Ei!
Tudo sobre Dwight Ford
está bem aqui.
Cada página de rede social,
relatório de crédito, recibo.
Essa coisa pode acessar
cada parte dos dados digitais
que tínhamos
até o momento da Chegada.
O que quer ver primeiro?
O relatório militar dele.
O Sr. Ford fazia
vendas internacionais.
Peças mecânicas.
Ele viajou muito a trabalho.
Ele gostava de atirar,
trap americano, tiro ao prato,
e estudou
algumas artes marciais.
- Ele não era militar.
- O que você fazia?
Antes disso.
NSA? Algo assim?
Eu cuidava de um dos maiores
bancos de dados privados
no mundo.
Eles continuam ensinando
a rastrear assassinos lá?
Espero que não.
Então acredite,
esses arquivos são lixo.
Guerreiros de fim de semana
não colocam C4 em sua casa,
não vão para a Zona Verde
e matam pessoas.
Certo, já que você sabe
todas as respostas,
por que não me diz
o que quer?
Use a maquina até achar alguém
com esse rosto,
com histórico militar.
Katie quer me encontrar.
Bom, poupa tempo em achá-la.
Ela tem sido muito valiosa.
Em 52 a.C., os gauleses
decidiram se revoltar
contra as regras romanas.
Enfrentaram o maior exército
que o mundo já viu,
liderado por um implacável
general chamado Júlio César.
As chances, é claro,
estavam contra os gauleses.
Mas Vercingetorix, o rei,
lutou uma brilhante campanha.
Basicamente, ele adotou
a política de terra arrasada,
ateou fogo em suas aldeias
para deixar os romanos
sem suprimentos.
Esta ação causou a César
grandes problemas logísticos.
Mas quando chegou a hora
de pôr sua brilhante capital
para ser incendiada,
Vercingetorix vacilou.
Ele cedeu aos apelos
dos anciãos da cidade,
que não podiam suportar ver
sua capital destruída.
O que aconteceu com eles?
César tomou Avaricum para si
e matou todos os habitantes.
Os cemitérios de história
estão cheios de homens piedosos.
Como me lembro,
César também está morto.
A guerra é sobre fazer
escolhas difíceis.
- Entendo as escolhas difíceis.
- Então faça as contas.
Desde que Katie se juntou a nós,
perdemos nosso arsenal,
nossa chance
de pegar o Snyder...
E a maior parte de nossa célula.
Ela nos deu a líder
da Ala de Segurança.
Sim, o marido foi promovido
para preencher o vazio.
Talvez estejamos jogando
de acordo com as regras dela.
Como é que desde que te conheci,
sempre me encontro diante
de coisas como essa merda?
É uma queixa comum.
A van foi roubada
há 2 semanas.
Testemunhas disseram que Snyder
foi emboscado por uma dessa
saindo do local.
Dentro dela...
era um homem negro,
musculoso.
Alguma tatuagem?
Isso se encaixa no padrão.
A célula está limpando
a casa de novo,
como fizeram
na explosão do portão.
Procure por uma arma.
Sua teoria.
Você procura pela arma.
De jeito nenhum, cara.
Estou comendo.
Sig P226.
Edição padrão dos Red Hat.
Caras bons assim
não bancam punks.
O que quer dizer?
Ele tem a habilidade mágica
de desviar de balas?
Alguém que o conhece,
vem até ele e atira por trás.
Simples.
Ou isso é o que nossa célula
quer que nós pensemos.
Por que você faz isso?
Estamos diante de um bom
convite para sairmos.
Por que você não aceita, cara?
O cara apontou uma arma
para a minha esposa.
Merda.
Você trabalha muito.
Desculpe,
já estou acabando isso.
Não consigo parar de pensar
em você.
Nolan...
Por que não vem
ao meu escritório
e me ajuda com o trabalho?
3 é o número mágico.
Ela tem que estar lá.
É a regra dela.
Três é muito. Vamos.
Nolan, eu não posso.
41...
2, 4, 6, 10, 12.
14.
1, 2, 3, 4, 5.
1.
20.
18:00 ONDE VOCÊ ENCONTRA
O GENERAL. UM AMIGO.
Um amigo.
Entre.
Vamos.
Como está?
Descobri como pesquisar
por fotos.
Temos um rosto
com 14 identidades diferentes.
Americano, canadense, alemão,
franco-argelino...
- Merda.
- Diz algo pra você?
Diz que ele
não é só ex-militar.
Era algum tipo de operador.
Cave mais fundo,
tente ligá-los a novas histórias
ou algo concreto.
Isso me tomaria
quase um mês.
Ainda bem que somos do governo.
Isso é bom.
Adentre a toca do coelho.
Veja até onde vai.
O que estamos fazendo aqui?
Precisamos conversar.
Em particular.
Meu pai costumava me trazer
aqui em cima.
Ele era bombeiro.
Homem de poucas palavras.
Sentávamos aqui no verão
e tentávamos achar
sinal de fumaça.
Ele disse que você
só pode confiar em si mesmo.
E aos meus 12 anos,
acho que para provar isso,
ele limpou o dinheiro
da conta da família,
e desapareceu.
Vivi minha vida com essa regra,
desde então.
O que está havendo?
Vou lhe fazer
algumas perguntas,
e eu preciso que seja honesta.
Eu sempre fui honesta
com você.
Não foi isso que eu ouvi.
Foi o Quayle
que te falou isso?
Vamos considerar a fonte.
Quayle vem mentindo para nós
desde o começo
sobre sua relação
com o Geronimo.
Para todos nós,
a menos que você já sabia
que o Geronimo
era algum tipo de...
publicitário executivo
da Zona Verde.
Isso não é sobre o Quayle.
Já deu informações ao Will
sobre a nossa célula?
Sério que está
me perguntando isso
depois de tudo que eu fiz?
- Você matou Vasquez.
- Você me fez matar.
O que mais faria se apontassem
uma arma para a cabeça do Will?
Eu fui clara desde o início
que minha família vem primeiro.
Foi.
Tudo que tenho
está em jogo agora
por sua causa.
Eu me envolvi nisso
por causa de você,
porque acreditei que você
seria a pessoa
apta a fazer a diferença.
Então você me traz até aqui,
e questiona minha lealdade.
Katie, espera!
Deixe eu levá-la pra casa.
- Vou caminhando.
- Não é seguro.
Vou arriscar.
Keith.
Procuro sua mãe.
Aqui atrás.
A Autoridade procura tudo,
desde trabalhadores manuais
a especialistas.
Rachel.
Temos que conversar.
Contate sua Segurança Interna.
Não é a hora de considerar
uma carreira na Zona Verde?
E agora,
voltamos com a música.
O que está havendo?
Quayle me mandou matar
a Katie.
Eu a levei
para o Griffith Park,
mas...
Quayle acha que ela
é agente dupla.
Eu acho que ele está errado.
Isso é um problema.
Você acredita nele?
No Quayle?
Ele me ensinou
que podemos resistir...
que os RAPs podem
deter todas as jogadas,
mas se formos espertos
e engenhosos,
teremos uma chance.
O que você teria feito?
Quayle nunca me pediria
para atirar.
Ele sabe quem eu sou.
Will Bowman, 5ª Divisão.
Tem uma escolta para mim.
É só seguir em frente,
senhor.
- Todas as unidades, situação.
- Reportando: limpo.
Bom dia, Will.
Nova casa?
Se chama Hillhaven.
Ingrid Bergman morou aqui
uma vez, me disseram.
Cansado da outra casa?
Vivo em diferentes lugares,
por conveniência.
- Café?
- Não irei recusar.
Obrigado.
Eu mexi vários pauzinhos
para você acessar o Rolodex,
espero que valha a pena.
Eu sei quem ele é.
- Qual é o nome dele?
- Depende do dia.
Ou se trabalhava para a CIA,
o Depto. de Defesa,
ou como empreiteiro particular.
Fazendo o quê?
O que você acha?
Então, nós temos
um militar treinado,
ex-mercenário sociopata
liderando a Resistência.
- Algo desse tipo.
- Que lindo.
Os drones apagaram
meu deputado,
mas deixaram esse cara
para trás.
Diga-me que pode encontrá-lo.
Ele parou aqui por alguma razão.
Alguma ligação.
Vou descobrir
e depois vou encontrá-lo.
Krista, traga-me a coisa.
- Isto é para você.
- O que é isso?
Eu sei o que você
está passando.
Eu tenho uma filha.
Ela é mais importante para mim
do que qualquer coisa.
Oi.
O que está fazendo em casa?
Eu lhe servi uma bebida.
Eu preciso de uma?
O que é isso?
Boa notícia.
Onde você conseguiu isso?
Snyder deu para mim.
Então, eles sabem
onde ele está.
Esses idiotas estão perto
para fotografar meu filho,
e nós ainda não o temos
em casa?
Nós sabemos que ele
está vivo.
Sabemos que estão te manipulando
com nosso filho, Will.
Assim continua fazendo
o trabalho sujo deles.
É maldade o que estão fazendo.
Você tem que sair
da palma da mão deles.
É isso que eu farei.
Mas quando eu estiver pronto.
Nos meus termos.
Olhe para ele, Katie.
Ele está crescendo sozinho.
Por favor,
não toque na arte.
Como é?
Charlotte quer que você cuide
da correspondência.
O quê?
Você me colocou de volta
na correspondência?
Brett irá acertar tudo.
Charlotte, eu não entendo.
Não.
Aparentemente, não entende.
Você faz o que eu mando.
Seja o que eu lhe der
de boa vontade,
eu posso tirar
da mesma forma.
Como os cuidados médicos
que damos ao seu filho.
Eu nunca faria nada
para arriscar isso com você.
Bem, você fez.
Maddie, o que faz aqui?
Sua mulher ameaçou me demitir,
tirar a insulina do meu filho.
- Por que isso?
- Recuso-me a te foder,
então, você é quem me fode?
É isso?
- Eu não disse nada.
- Eu conheço bem isto,
é só um jogo para vocês,
mas este emprego, meu filho,
é a minha vida.
Faz ideia no que sua esposa
está envolvida?
Porque eu faço,
e eu te prometo,
não irá melhorar sua posição
na política,
então eu sugiro
que você conserte isso.
Olha, a Charlotte é imprudente.
Isso costumava me excitar,
mas eu estou cansado
de tentar convencê-la
que vivemos em um mundo
totalmente diferente agora.
Às vezes me pergunto
o que aconteceria
se tudo fosse diferente,
talvez seria melhor
se ela fosse forçada a enfrentar
as consequências das suas ações.
Preciso de uma parceira
inteligente,
capaz e discreta.
Alguém que eu posso confiar.
- Encontrou alguma coisa?
- Não. Pare de perguntar.
Que tipo de banco de dados
você cuidava no setor privado?
Relacionamentos.
Perfis criminais,
coisa assim?
Mais...
Coisas do tipo,
namoro online.
Espera, o quê?
Você era um cupido?
Eu cuidava de 17 milhões
de pessoas
que procuravam
por aquela única pessoa
em todo o universo
que poderia compreendê-las.
Me ensinou tudo
o que eu preciso saber
sobre a condição humana.
Bom, isso explica muita coisa.
- Cara, tem algo.
- O quê?
Que tal provas físicas e reais?
- Katie?
- Will?
Precisamos conversar.
- Cansei de conversar, amor.
- Sim, eu sei.
Mas isso é importante.
O cara que te apontou
uma arma no Yonk?
Descobrimos que ele
já esteve lá antes.
O quê?
As digitais tiradas
da porta da frente.
Corresponde a várias antigas
no bar
e no banheiro.
Há uma boa chance
de você ter visto
pelo menos o rosto dele.
Parece familiar?
Eu não sei.
Pense bem.
Ele era um ex-atirador
do governo.
Ele traiu um servidor militar.
Agora ele é um assassino
a sangue frio.
Ele apagou
a célula responsável
pelo bombardeio
no portão de Sta. Monica,
para que não falassem.
Executou Phyllis e seu marido
em sua própria casa.
E quase nos matou no Yonk.
Olhe para o rosto dele.
Qualquer coisa
que puder lembrar, ajudaria.
Acho que posso tê-lo visto.
Ele costumava ir ao bar.
Conversou algumas vezes.
Ele gostava de centeio.
Ele...
Acho que ele morava
na casa da mãe
em Hancock Park.
Ele disse que gostava
de fazer reformas lá.
Isso ajuda?
Sim, sim,
acho que sim.
Obrigado.
Achei.
Cruzei os dados das identidades
com compras
em cartão de crédito feitas
em lojas de bricolagem
em LA.
Alguns meses antes
da Chegada,
a Home Depot entregou
material de construção
àquele endereço
em Hancock Park.
- Quem morava na casa?
- Harriet Broussard.
Ela morreu durante a Chegada.
Ela tinha um filho
que se alistou na Marinha.
Operação Especial.
Depois, sumiu do mapa.
- Nome?
- Eric Broussard.
Boa.
Pegamos ele.
Oi.
Recebi sua mensagem.
Sabia que Broussard matou
a célula responsável
pelo bombardeio do Portão?
Sabia.
Achei que ajudaríamos eles
a se esconderem.
Quayle decidiu
que o risco era muito alto.
Foi isso que Quayle decidiu
sobre mim?
Que eu sou um risco muito alto?
Do que está falando?
Broussard me levou
ao Griffith Park.
Não foi pela vista.
- Está sendo paranóica.
- Por favor.
Não tenho experiência,
mas não sou ingênua.
Quayle é pragmático.
- Você sabia?
- Não.
Mas não posso discordar
dos seus instintos.
Juntei-me a eles
porque acredito nesta causa...
E eles vão me jogar fora.
Broussard não te matou.
Você ainda está aí.
Eu deveria me sentir melhor
por isso?
Uma causa precisa
de todo tipo de gente, Katie.
Precisa de soldados,
como Broussard, que matam,
e de pessoas como você.
Por quê?
Para que eu sirvo?
Além de espionar o meu marido?
Broussard precisa de você
para lembrá-lo a razão da luta.
Para que não ultrapasse
o limite.
Ele confia mesmo em você, Katie,
o que é incrível,
porque aquele homem
não confia em ninguém.
Eu sei.
Vamos.
Droga.
- Sim?
- Ele está indo te pegar.
Entrada liberada.
Vamos lá.
- Vão, vão, vão, vão.
- Eu vejo lá em cima.
- Vou lá embaixo.
- Para a esquerda!
Unidade K-9 nos fundos.
- Vão, vão!
- O porão está limpo!
- O banheiro está limpo.
- A cozinha está limpa.
- Quarto um, limpo!
- Quarto dois, limpo!
Oi.
Viu o seu vizinho hoje?
Não.
Não vi.
Sinto muito.
- Tudo certo?
- Sim, senhor.
Certo, vá lá para baixo.
NOSTROMO
UM CONTO DO LITORAL
Power Subs Team
Qualidade Poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com