Anteriormente, em Colony...
Quer minha ajuda?
Quero meu filho.
Você me ajuda,
eu te ajudo.
Precisamos saber
o quão perto estão.
Uma mulher lidera a unidade,
era da CIA, creio eu.
Peguei o idiota que colocou
a bomba no caminhão.
Vou usá-lo,
crescer na cadeia alimentar,
encontrar Geronimo, e então
conseguimos o Charlie de volta.
Por que não posso
ir à escola?
Porque o governo
está nos dando um tutor.
E este será
seu novo professor.
Geronimo precisa
de cada soldado leal à causa,
- pronto e disposto a lutar.
- Tem contato com ele?
Estamos perto de executar
uma operação
que nos dará uma chance
de acabar com a Ocupação.
Meus parceiros colonistas,
bem-vindos ao dia 341
de nossa ocupação.
Nesta manhã quero falar
sobre um homem comum,
um homem de família.
Seu nome é Tom, e ele trabalha
no carregamento das docas
em Ward Six, turno da noite.
A mulher de Tom foi morta
durante a Chegada,
e agora ele vive com sua filha
de 12 anos, Fiona,
em uma casa compartilhada
com outras 4 famílias.
Mas Fiona cometeu um erro.
Ela culpou os RAPs pela morte
de sua mãe
durante o lanche na escola,
e um dos professores a ouviu.
E mesmo que ela estivesse
apenas dizendo a verdade,
ela foi expulsa.
Agora...
Os amigos de Fiona
estão com medo de falar com ela.
Ela passa seus dias
sozinha em casa.
Tom assiste sua pequena garota
ficar cada vez mais retraída.
Ela sente falta de seus amigos.
Ela sente falta de sua mãe.
Isso parte o coração de Tom.
Mas todos nós temos dificuldades
nesta nova realidade, não é?
O que importa é o que fazemos
com a nossa frustração,
como transformamos nossa raiva
e tristeza em ação.
Triangulando.
Menos de 3 km.
Então, na última noite de terça,
Tom saiu para o trabalho
no horário habitual.
Naquela noite, enquanto Tom
carregava outro caminhão
com as ferramentas da Ocupação,
ele decidiu adicionar
seu próprio pacote especial.
Uma hora depois,
o pacote de Tom explodiu
dentro do portão
de Santa Monica.
Seu momento foi perfeito.
A bomba destruiu
um comboio militar
que estava prestes a entrar
no nosso bloco.
Os colaboradores tiveram
o gosto do seu próprio veneno.
Tom é um verdadeiro
herói americano.
E imagine se ele não fosse
apenas um em um milhão,
mas um de um milhão.
Vire à esquerda.
E se todos nós encontrássemos
forças para resistir?
Não espere até que sua filha
seja jogada para fora da escola
ou sua mulher seja enviada
para a Fábrica.
A história de homens livres
não é escrita por acaso.
É feita de escolhas.
E nossa escolha é clara,
meus amigos:
resistir ou morrer.
Eu sou Geronimo.
Você é Geronimo.
Nós somos Geronimo.
Está limpo.
Vai, vai.
DIA 341
- Vai, vai, vai!
- Tudo bem, entramos!
347, na escuta?
447 também se aproxima.
Recebido?
Tudo limpo, 347.
Precisa de reforço?
Pode confirmar?
Negativo.
O alvo não está aqui.
EU SOU GERONIMO
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 03
98 Seconds
Tradução:
Powerful10 | Ibcs | Adamantium-X
@nate_md | LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | Powerful10
Todo mundo tem uma primeira vez.
- Eu sei.
- O meu se chamava Giovanni.
Tinha 19 anos,
um estudante de Nápoles.
Eu tinha 22,
amadureci tarde.
Não há nada de errado
em esperar a pessoa certa.
Pessoa certa?
Ele nem sequer falava inglês,
mas o sotaque era sexy.
Eu estava tão assustada.
Estava nervosa
em não fazer direito.
Ele era italiano,
então era experiente.
Ele me guiou e eu sobrevivi.
Ainda estamos falando de sexo,
certo?
Você tem pessoas
que sabem o que fazem.
Apenas relaxe, deixe guiar-se.
Você vai passar por isto.
Ainda nenhum sinal dele.
Entendido.
Mantenha-me informado.
Tudo pronto.
Oi, Justin.
Já atirou com uma dessa?
- Só na escola de tiro.
- Espero não precisar,
mas se precisar,
é só apontar e apertar.
Está bem.
Ouçam.
O alvo está a caminho.
Vamos lá.
Você vai se sair bem.
É.
Merda!
Tire-o daí.
- Que merda é essa, cara?
- Não se mexam!
- Parado!
- Não se mexa!
No chão!
Agora!
Fique no chão.
- Qual seu código de chamada?
- Transporte, Unidade 16.
Emergência! Emergência!
TU 16 está sendo sequestrada!
Requisitando apoio imediato,
em Magnolia e a 7ª!
Cronômetro um.
Todas as unidades,
temos um sequestro...
- Cronômetro dois.
- Estamos conseguindo atenção.
Ei, cara, deixe-nos ajudar.
Nós ajudamos,
e vocês nos ajudam.
Não precisamos de ajuda.
Saia da rua.
Quer mesmo atirar em mim?
Se tocar no caminhão, sim.
Tudo bem, está pronto?
Vamos lá! Vai, vai, vai!
Pro chão!
Vamos lá.
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Vamos conseguir ajuda, está bem?
Aqui...
Você está bem.
Ele está sangrando muito.
Não sei o que fazer.
Não podemos levá-lo.
Meu Deus,
não podemos deixá-lo.
Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem, Justin.
Katie, mexa-se!
Já chega. Ele morreu.
- Drones chegando!
- Vamos.
Recuar!
Temos que dar o fora daqui.
Pare o cronômetro dois.
98 segundos.
Deixa isso! Deixa isso!
Pare o cronômetro um.
Vamos sair.
Crianças?
Crianças? Vocês têm que limpar
antes de brincar.
Tudo bem.
Olá, Srª. Bowman. Gracie e eu
estávamos trabalhando...
Você está bem?
Estou sim. Obrigada.
Vou só tomar um banho.
Katie!
Não.
Está aí?
Oi.
Tudo bem.
Tudo certo.
Aquilo foi meio estranho.
Na verdade,
não estou reclamando.
Querida.
Ei, ei.
Ei, o que...
Katie.
Katie, qual é.
- Quer ir comer alguma coisa?
- Não posso.
- Arranjou alguém melhor?
- Não estou te dispensando.
É que tenho coisas de família
para resolver.
Nos falamos mais tarde?
Ei. Feche a porta.
Boa.
Obrigado.
Viu o lançamento
noite passada?
Vi.
Foi diferente, não foi?
O barulho.
Bem perceptível.
O que acha que foi aquilo?
Seja lá o que for, está bem além
de nossa compreensão.
Tipo, como se fosse mostrar
um motor a jato para alguém
na virada do século.
Mas o grande mistério é...
O que exatamente
está acontecendo lá em cima?
Como assim?
Nas últimas três noites
venho monitorando os céus e...
vi algo lá em cima.
Está na órbita terrestre baixa,
e é algo bem grande.
Bloqueou a Polar
por um minuto.
E então desapareceu.
Você tem um telescópio?
Tenho um pequeno.
Mas estou construindo
um maior.
Droga.
Não mexa com os drones.
Esse caminhão estava indo
para a Zona Verde.
Quatro Red Hats mortos.
Não foi um motim por comida.
Tudo bem,
qual é a sua teoria?
Um grupo da Resistência
consegue parar o caminhão,
e roubam o motorista.
Até aí tudo bem.
Daí eles perdem o controle
da situação.
Talvez alguém começa a atirar
quando não deve.
O público se junta,
os saques começam,
e aí é cada um por si.
Temos esses corpos aqui fora.
Eles eliminaram seus mortos?
É uma pergunta muito boa.
- Esse cara aqui...
- Parece que alguém
tentou ajudá-lo
antes dele começar a sangrar.
Depois o executaram.
Sem nenhuma identificação.
Como se não quisessem
que ele contasse
alguma história.
- O que acha?
- Bem...
Acho que é melhor
você ir conversar com a chefe.
Quem fez isso
deixou um corpo para trás.
Parece que o executaram.
Tire uma foto do rosto.
Vou identificá-lo.
Não foram ladrões da vizinhança.
Foi uma operação planejada
que saiu mal.
Concordo.
A Segurança Interna achou isso
antes de sua chegada.
Geronimo.
- Fique parado.
- Vamos.
Por favor!
Cale a boca.
Mas não fizemos nada.
- Ficará tudo bem.
- Eu juro.
Você tinha quer vir
como tropas de assalto?
Os pais estão lá fora.
Falou com eles?
Procure foto
e algum manuscritos.
Você tem um filho adolescente,
certo?
Que adolescente lê
um livro de Joseph Conrad?
Senhora?
Que surpresa, pornô
no quarto de um adolescente,
parece que você solucionou
o caso.
- O que é isso?
- Uma cifra.
Já achamos isso antes.
Achamos que é
uma forma de comunicação.
O que diz?
Que você estava certo
sobre o garoto.
Não há nada para ver, pessoal.
- Os pais não fizeram nada.
- Eles abrigaram um terrorista.
Perderam um filho hoje.
Não podemos prendê-los.
Justin Kim participou
de um ato criminoso
que resultou
na morte de 22 pessoas,
incluindo 4 membros
da Segurança Interna.
Eles também tinham família.
Mandar inocentes para a Fábrica
não mudará isso.
Vê todos observando?
Pensaram bem
antes de se envolverem
e colocar suas famílias
em perigo.
CENTRO COMUNITÁRIO JOHN WIRTH
A Ocupação chegou primeiro
que eu na casa dos pais de Kim.
Como chegaram lá tão rápido?
Contrataram pessoas
que sabem o que fazem.
Precisamos olhar para hoje
como uma vitória.
Temos a informação
que precisamos.
Kim tinha alguma coisa
que pode levar até nós?
Ele era um bom soldado.
Conhecia o protocolo.
Mas você não tem certeza?
- Já chegou.
- Queria ver você.
Obrigado.
Estou bem, mas, obrigado.
O que aconteceu
hoje de manhã?
Eu estava preparando o Yonk,
eu...
Eu achei,
a sua bola de beisebol,
autografada.
A jogada vencedora.
É, a jogada vencedora.
Que dia.
Nunca sei quando vai acabar.
Desculpe-me por reclamar
quando aceitou esse trabalho.
- Fui egoísta.
- Qual é.
Ninguém queria isso.
Hoje um garoto...
talvez 20 anos...
foi morto em uma tentativa
de roubo, por comida.
Vasculhamos a casa dele.
Achamos evidências
ligando ele à Resistência...
Os Red Hats levaram seus pais.
Eles perderam o filho...
depois os levaram
para a Fábrica, simples assim.
Sou responsável disso...
Tudo para termos
nosso filho de volta.
Seja o que for
que esteja passando...
passaremos juntos.
Pode me contar qualquer coisa.
Apenas fale comigo.
Eu amo você.
Amo você também.
Oi.
Obrigada por vir.
- O que aconteceu hoje?
- Foi horrível, eu sei.
Fui para casa ver meus filhos,
e...
não sei,
eu estava coberta de sangue.
Continuo vendo tudo,
posso ouvir,
posso sentir o cheiro,
levou horas para minhas mãos
pararem de tremer.
Aconteceu o mesmo comigo.
Pesadelos vêm também,
mas você se acostuma.
Não quero me acostumar.
Venha, tem alguém
que quer falar com você.
Sente-se comigo.
Não.
Já estive em várias operações.
Essa não acabou bem.
"Não acabou bem"?
É como explica
o que fez com Justin?
Por favor. Sente-se.
Fiz o que tinha de ser feito.
Ninguém será levado,
ninguém será torturado.
Se eu passar pela mesma coisa,
espero que faça o mesmo por mim.
Não há beleza ou romance
em conflito armado.
Entendo pelo o que
está passando
mas eu preciso que tente
se manter focada.
- Seus homens foram no Justin.
- Eu sei.
- Você sabe?
- Ele me contou.
- O que mais ele te contou?
- Prenderam os pais do Justin.
Entregaram algo?
Pegaram algo?
- O que tiraram da casa?
- Eu não sei.
Preciso que volte para ele
e descubra.
Não posso,
eu não posso.
Não.
Você precisa, Katie.
Com licença, senhora.
Onde você quer?
Vá reto,
última porta à esquerda.
Entendi.
O que foi?
É o seu bar, não meu.
Fala sério, eu aguento.
- Obrigado.
- Obrigada.
Essa coisa tem que sair.
Larry?
Primeiro, não há alces
no sul de Mason-Dixon.
Segundo, faz parecer
aqueles lugares para veteranos.
Eu já te entendi.
- De onde vieram essas coisas?
- A cerveja é de São Francisco.
Acho que continuam na ativa.
E ainda fazendo cerveja,
parece boa.
Aparentemente Kentucky
ainda está funcionando.
- Saúde.
- Está bom.
- Você e o Will parecem bem.
É uma casa pequena.
Desculpe.
Está tudo bem, estou feliz
por você estar feliz.
E você? Você...
Você não pensa sobre isso?
Não. Não, é muito cedo.
Acho que tomarei outro.
O que foi?
- Você está com a sua bicicleta?
- Sim.
Preciso que você venha comigo.
DEPARTAMENTO DE ÁGUA E ENERGIA
CIDADE DE LOS ANGELES
Meus Deus.
- Você tem as chaves disso?
- Meu pai trabalhava aqui.
Ele tem chave de tudo.
Os RAPs não devem saber disso
ou é muito profundo.
O que está fazendo?
Confiando em você.
Vamos.
- Papai acabou com você.
- Não lembro disso.
- Nunca, acho que foi...
- Srª. Bowman?
- Onde estão as crianças?
- Comendo.
Está muito quieto.
Ambiente em paz
traz paz de espírito.
Certo.
Obrigada por hoje.
Sim, estamos bem,
você pode ir.
Está tudo bem, Srª. Bowman?
O que você quer dizer?
Você parecia chateada de manhã,
como se algo ruim
tivesse acontecido.
Não sei do que está falando,
está tudo bem.
Quero que saiba que a sua casa
é um lugar sagrado
e sua privacidade
é importante para mim.
Tudo o que eu ver e ouvir,
ficará em segredo.
Obrigada,
é sempre bom saber.
Vejo você amanhã.
- Só eu percebi ou ela...
- Enlouqueceu completamente?
As crianças parecem amá-la.
Eles a amam.
Que barulho é esse?
É a parede acima de nós.
Vamos.
- Quem é esse cara?
- Meu amigo.
- Você está louca?
- Quem mais eu traria?
Bram, esse é meu primo Pedro.
- O que aconteceu?
- O que aconteceu é que eu caí.
A escada idiota estava molhada.
Meu Deus.
Meu pé.
O que tem lá fora?
O resto do mundo.
Bloco Los Angeles,
como posso ajudá-lo?
Ela ainda está lá dentro?
Cara, ela desaparece por horas
quando está no rolodex.
- O rolodex?
- Nosso banco de dados.
Justin Albert Kim.
Ele ficou três semanas
em um acampamento em Coronado
antes de quebrar a perna
e sair de lá.
Eu descobri vários lugares
onde podem ser os locais.
Pode não ser nada,
mas precisamos ir até o fim.
Ele gostava de natação,
corridas de drift
e videogames antigos.
De onde vem tudo isso?
O grande mistério
do universo, Will,
não é de onde viemos,
mas para onde vamos.
Eu preciso que você vá
para esses locais
e ver se consegue segui-lo
até a base da célula.
Vocês dois vão
ao centro comunitário.
Mandarei uma equipe
da Segurança Interna
e vou à loja de auto-peças.
Mantenha contato pelo rádio.
Viu?
Bom trabalho
leva a mais trabalho.
Os dados no rolodex, são novos?
- Não, são de antes.
- É tecnologia dos RAPs?
Eu não sei.
Você já viu um?
Snyder já viu,
ao menos é o que ele diz.
Você acha que a Phyllis
já viu um?
Viu um?
Ela pode ser um.
Cara...
Sinto tanta falta de esportes
que poderia ver reprises
de nado sincronizado.
Estamos no lugar certo.
Olhe para isso...
- A prova de som.
- Para quê?
Marcas de tiros.
Aqui é o Dagger 2-1!
Estamos sob fogo inimigo!
Precisamos de reforços
da Segurança Interna agora!
O que você está fazendo?
Will!
Filho da puta!
- Você está bem?
- Estou.
Sobrevivi 30 anos nesse trabalho
porque não corri atrás de balas!
Anotado. O que você tem?
Olhe para isso.
É.
Isso não é uma beleza?
Finalmente,
estamos em casa.
- Há quanto tempo vocês vão lá?
- Seis meses.
Nossas rações
não eram suficientes.
Meu pai morreu e minha mãe,
ela não pode trabalhar,
daí nós começamos a liberar
coisas do outro lado.
E todas as pessoas?
Não há pessoas.
É... é totalmente vazio.
Metade de nosso armamento...
se foi.
Eu achei que levaria 1 ano
para a contra-insurgência
chegar neste nível.
Precisamos acabar com ele.
Nunca tivemos um infiltrado
tão eficiente.
E você quer acabar com isso?
Tudo bem...
Diga a Katie que a matemática
aqui é simples.
O informante dela
precisa compensar
o dano que seu marido
está fazendo conosco.
Meu Deus, você me assustou.
Tenho várias coisas
para fazer antes...
Eu preciso que escute isso.
A equipe do Will chegou
em nosso arsenal,
levou metade
das nossas armas.
- Houve...
- Tiroteio? Sim.
Sem vítimas.
Como eles acharam?
Eu não sei.
Mas se o Will chegasse
algumas horas antes
teria visto a célula inteira.
Escute-me.
Will pode ser uma dessas
duas coisas para nós:
um recurso...
ou um perigo.
Com você é um recurso,
mas sem você...
Não.
Não, não, não...
Não fique surpresa,
Katie.
Ele se colocou em perigo
no momento que aceitou
esse trabalho,
assim como você.
Eu nunca quis chegar
a este ponto.
Mas se você não pode fornecer
mais informações valiosas,
então o Will precisa falhar mais
em seu trabalho.
- Como estão todos?
- Saúde!
Cerveja? Aqui está.
Aqui está.
É por conta da casa.
Pode pagar a cerveja.
Pronto?
Um, dois, três.
Sério?
- Quer outra?
- Quero.
Aqui está.
Esta é para você.
Mais uma dessa, é pra já.
Mais uma dessa.
Muito obrigada.
Saúde!
Eu atendo essa.
Obrigada, pessoa.
Preciso que revalidem isso...
No fim das contas,
você veio.
Acha que eu perderia a chance
de beber em público
pela 1ª vez em 11 meses?
- Quer o quê?
- Dê-me uma cerveja.
É isso aí!
Esta deve ser
a adorável esposa,
ou talvez você alugou
uma supermodelo para a ocasião.
Ele é exatamente
como você disse, cheio de si.
Eu gosto dela.
Cara, isso aqui está lotado.
Sim, estará até o toque
de recolher.
Não sei, sinto que preciso
de alguns seguranças,
a menos que ache que eu
e minhas armas damos conta.
Você parece estar pronta
para a tarefa.
Boa noite, pessoal!
Sejam bem-vindos
ao Yoknapatawpha!
Eu pratiquei isso
a manhã toda,
e é por isso que sempre será
Yonk para mim.
Eu queria parar e dizer
pessoalmente
que estamos muito orgulhosos
do Yonk abrir novamente
e contribuir com a comunidade
mais uma vez.
Esta instituição
é outro forte exemplo
do progresso que estamos fazendo
no Bloco Los Angeles,
como a lei e a ordem
foram restauradas.
Com certeza,
este lugar é fundamental
na transição dos planos
de longo prazo da autoridade,
então, ficaremos de olho nele
para garantir que tudo
vá para frente
o mais suavemente possível.
Ao Yonk...
e mais dez anos de cerveja,
uísque e sucesso.
Saúde!
Alan Snyder,
prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-la.
Como prometido.
O que vocês acham?
Falei que fariam praticamente
de tudo por uma bebida, não?
Apenas parte
do que nos torna humanos.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro. O que é?
Qual é seu interesse nisso tudo?
No meu mundo,
há diversas teorias concorrentes
sobre governabilidade.
Eu acredito que um jeito
mais suave é mais efetivo.
Ninguém pode mudar
nossa situação atual,
é imóvel, então, em vez disso,
todo mundo precisa tentar
apreciar as coisas boas.
A cidade está mais limpa
e segura do que jamais foi.
Não há preocupação de terrorismo
ou desemprego.
Você até pode pegar um ônibus
e ir de um lugar a outro
em 20 minutos.
Reativar lugares como este,
é uma das formas
de darmos algo a todos
para colocarem suas energias.
Isso é bom para mim.
É bom para vocês.
É bom para todo mundo.
Então, saúde!
Boa sorte.
Ótimo.
Tudo bem, o que vocês
estão bebendo?
- Você está bem?
- Cerveja.
Olá.
Por que está se escondendo
aqui atrás?
Você estava certo, Will.
Nós lotamos.
Sinto tanta falta do Charlie
que chega a doer,
mas deve ter outro meio,
algo que não seja
trabalharmos para o Snyder.
De onde saiu tudo isso?
O que aconteceu?
Achei que tínhamos concordado.
Nós racionalizamos,
mas não podemos confiar nele.
Nós vendemos nossas almas,
e podemos não ganhar nada
em troca.
Sim, nós ganharemos.
Escuta, você viu o poder
da sua nova identificação.
Talvez se usarmos isso
e formos para Santa Monica,
- a família toda junta.
- E se não der certo?
Todos nós
vamos para a Fábrica.
Talvez Sirak
tenha novas conexões.
Nós já tentamos!
Nós já tentamos de tudo!
Olha, está me matando
trabalhar para esses idiotas,
mas o Snyder gosta de mim,
e estou aprendendo coisas,
coisas que podem nos ajudar.
Eles têm todo tipo
de informações,
desde antes da Chegada.
Minha chefe,
é um gênio fazendo sentido
disso tudo.
Ouça-me!
Se eu puder descobrir
como isso funciona,
então nós podemos usá-lo.
Você pode usar isso
para achar nosso filho?
Sim! Sim.
Mas esse é apenas
o primeiro passo.
Você tem de confiar em mim,
tudo bem?
Eu sei o que estou fazendo.
Estive pensando no abrigo
que entramos.
O que é que tem?
A Jennifer foi incrivelmente
rápida para achar aquele lugar.
Ainda pensa no informante?
Talvez alguém falou,
mas com certeza não foi ela.
Como sabe disso?
Você e eu,
somos realistas.
Para nós, esse trabalho
é só um meio para um fim,
mas para a Jennifer,
ela realmente acredita,
meu amigo.
Você era da polícia
de Los Angeles?
São Francisco.
Quando me aposentei
do trabalho,
e minha segunda esposa...
Comprei para mim um lugarzinho
bacana em Big Bear,
uma cabaninha aconchegante.
Pensei naquele lugar
por 30 anos,
resolvendo caso atrás de caso.
Finalmente,
eu mesmo construí uma casa.
Cortei todas as tábuas,
preguei cada prego,
vivi lá por cinco anos.
Um dia a lava-louças quebrou,
precisava de uma nova
junta tórica.
O lugar mais perto
que tinha em estoque
era em Los Angeles,
achei que seria um bom dia,
viria para cá,
comeria alguns tacos.
- Então...
- A Chegada.
Inferno, sim.
Então você está preso aqui
trabalhando para a Ocupação,
por causa da sua lava-louças.
Certifique-se que coloquem isso
na minha lápide.
- É por conta da casa?
- Não.
Um dólar mal dava para usar
na caixa de música daqui.
Eu poderia me acostumar
com esses preços.
Eu sei como chegaram no Justin
e no arsenal tão rápido.
Eles têm esse enorme
banco de dados de informação,
e mais importante, eles têm
uma mulher que sabe operá-lo.
Quem é ela?
Primeiro eu quero fazer
um acordo.
Meu marido nunca
será machucado, nunca.
Você tem a minha palavra.
Power Subs Team
Qualidade Poderosa!
powersubsteam.blogspot.com