Anteriormente em Colony...
Ajoelhe-se! Agora!
Acontece que Geronimo
era mais um líder
- do que um terrorista.
- Isso não é bom, Alan.
Confie em mim,
nós vamos vencer isso.
Preciso de um bode expiatório,
assumir a culpa em público.
Você faz o Geronimo,
eu poupo sua vida,
e realoco você
em outra colônia.
Tínhamos um acordo!
Phyllis está morta.
Alguém atirou nela e no marido
na Zona Verde.
Você contou algo sobre a Phyllis
para alguém?
- Não, claro que não.
- Will, venha comigo.
Quero que conheça alguém.
Vamos, entre no carro.
Tudo pronto?
Está na hora.
- Pássaro Vermelho 1 saindo.
- Entendido.
Vamos lá.
RELATÓRIO ESPECIAL
Hoje Los Angeles conhece a paz
novamente.
O tribunal decidiu.
A sentença foi proferida.
E agora, finalmente,
após o longo reinado
de terror de Geronimo,
a justiça será feita.
Sim?
É claro que estou assistindo.
Decisão dele.
Mas como é no bloco dele,
achamos que era importante
dar para ele
um pouco de liberdade.
Pelo menos a Contra-insurgência
que ele reuniu
se mostrou eficaz,
ainda mais considerando a perda
da líder da força-tarefa.
Sim, eu sei.
Eu falei com Nova lorque.
Eles se afastaram,
mas estão procurando
outra solução.
Bom, eles o escolheram
por uma razão, então...
Eu acho que devemos
deixar rolar.
Ou ele controla as coisas,
ou dá o motivo que precisamos
para fazer a mudança.
Não, eu sei.
Nós precisamos estar prontos.
Não, não deixarei
chegar a isso.
Power Subs
apresenta
1ª Temporada | Episódio 06
Yoknapatawpha
Tradução:
Powerful10
Ibcs
Tradução:
Adamantium-X
Lory
Tradução:
LikaPoetisa
Revisão:
LikaPoetisa | Powerful10
Legende conosco!
powersubs@hotmail.com
Qual é o problema?
O que ganhou
fazendo aquilo?
O povo exigiu justiça
para o que o Geronimo fez,
e nós demos.
Aquele cara nem era
o Geronimo.
Isso se chama catarse.
O público sossega
e nós os relembramos
que a lei e a ordem
irão perdurar neste bloco.
Porque enforcamos
o locutor do rádio.
Fora do nosso círculo,
ninguém sabe os detalhes
do envolvimento dele
com a Resistência.
Exceto sua família.
O fato é que Luis apoiou
um movimento terrorista,
o que não é melhor
que ser o terrorista.
Acredite, isso que eu fiz
deu a ele o fim mais clemente
que ele merecia.
O que você fez
vai irritar as pessoas.
Deixe ficarem com raiva.
Eles estão vivos,
e ainda relativamente livres.
Acha que eu o martirizei,
mas eu creio em regras
que beneficiam o dia.
Quando virem as consequências
da participação na Resistência,
eles pensarão duas vezes
antes de se envolverem.
Espero que esteja certo.
Agora, o que eu fiz
Ihe ganhou tempo
para achar
os verdadeiros terroristas...
Algo que eu agradeceria muito.
É isso aí!
- Pegue a rota alternativa.
- Pode deixar.
Entendi.
Mike!
Meu Deus,
é uma emboscada!
- Tire-nos daqui.
- Vá!
- Dirija ou morreremos!
- Não, ele apagou!
- Precisamos sair daqui.
- Fique no carro.
- Saiam dai!
- Anda, anda!
Atenção!
- São da Segurança Interna!
- Não estão conosco.
O que diabos
eles estão fazendo?
Deixando-nos no escuro.
- 60 segundos!
- Vamos!
- O que é isso?
- Vá para a frente.
- Por quê?
- Vá pra frente!
Troque com o Snyder!
Venha aqui!
Vão, vão!
Encaixe o gancho!
Dê ré! Dê ré!
Mantenha controle dos tiros,
droga!
Abaixa a cabeça!
Vai!
90 segundos.
São 90 segundos.
Os drones virão!
Abortar!
98 segundos!
- Abortar!
- Entre no carro!
Os drones estão vindo!
Estamos expostos.
Precisamos sair de vista.
É, não brinca!
Não devíamos ter engatado.
Nem deveríamos estar a pé!
Você já foi do exército,
da polícia?
- Não.
- Certo.
Mesmo assim
não acho uma boa ideia.
Me escuta. Aquela gente
estava atrás de você.
E se te encontrarem,
vão te torturar,
e depois te matarão.
Quer continuar vivo?
Hoje não trabalho para você.
É o contrário, entendeu?
Sim.
Obrigado... por me salvar.
Obrigado.
- Só continue andando.
- Tudo bem.
- Para onde estamos indo?
- Para um lugar seguro.
Merda.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
- Quem é?
- Katie?
Katie, abra a porta!
O que aconteceu?
Fomos emboscados.
- O resto do bar está trancado?
- Está.
Emboscados?
Acho que foi
uma tentativa de rapto.
Foi uma jogada.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Lá é um ninho de víboras.
Não fazem ideia.
Não sabemos se foi mesmo.
Então como explica
os meus amigos Red Hats
tentando me matar?
Poderia ser a Resistência.
Acha que a Resistência
entrou na Segurança Interna?
O ataque ao caminhão de comida
era um teste para isso.
Não queria trazê-lo.
Mas aqui era próximo.
O tirei da rua.
- Alguém seguiu?
- Espero que não.
Pode chamar os drones
ou algo assim?
Até mesmo reis, têm limites
quanto ao poder, Will.
Teremos que ficar aqui
até que a ajuda chegue.
Não. Sem mais Red Hats.
Não podemos confiar neles.
Tenho que contatar
a Força-Tarefa.
Também não podemos.
Nada escapa.
Não podemos ficar aqui.
Garanto
que enquanto falamos,
todos aqueles leais a mim,
estão nas ruas.
Só temos que esperar.
Espero que sua cavalaria
seja rápida,
pois quem organizou
essa operação,
colocou muito tempo
e recurso nela.
Procurarão de porta em porta
pela recompensa que perderam.
Seria uma questão de tempo,
até que o rastro os traga aqui.
- Vou ligar para o Beau.
- O cara do bigode?
- Ele é bom.
- Não, eu quero o Lagarza.
Will, precisamos
contatar alguém,
e tem um telefone
no meu escritório.
Fique longe das janelas.
Está maluco?
Arriscando a sua vida
por esse homem?
E eu devia ter deixado ele
lá na rua para morrer?
A última coisa que eu queria
era te envolver nisso.
O que faz aqui tão cedo?
Vim para fazer o inventário.
Não está funcionando.
A Autoridade nunca religou.
- Falou com o Lagarza?
- O telefone está sem linha.
Era para os telefones fixos
funcionarem.
- Mas não estão.
- Aonde está indo?
- Achar um orelhão.
- Will...
Minha nossa.
Will, você está sangrando.
Fui acertado
por um fragmento de bala.
- Precisa de um médico.
- Pode esperar.
Me deixa buscar ajuda.
Posso ir pelos fundos.
- Você não pode sair.
- Não posso?
Olha, não sabemos
o que tem lá fora.
Não vou sangrar até morrer.
Quando eu voltar, te ensino
a ser médica de campo.
Estou bem.
É só sangue, não tripas.
Mas você mesmo disse
que não sabemos o que tem lá.
Tenho que chamar
a cavalaria.
Certo, tem um orelhão a três...
Quatro blocos a leste daqui.
- Toma.
- Não pode me deixar aqui.
Quer ir para casa?
Volto logo.
Devia esperar no meu escritório
em caso de virem te procurar.
Sei que você
não gosta de mim.
Mas isso não é minha culpa.
Estamos todos
mal entendidos.
- Obrigado.
- Heller?
Foi um dia ruim.
Foi mesmo.
- Você está bem?
- Novo em folha.
Não tem problema
em sentir coisas.
Ei. O que diabos aconteceu?
Will estava com ele no carro.
Tirou alguns caras
e tirou Snyder de lá
antes dos drones chegarem.
Will fez tudo isso sozinho?
Ele só precisou ganhar
92 segundos.
Procurei na área a pé,
mas ele fugiu no carro.
Certamente ele o abandonou.
Podem estar em qualquer lugar.
Nós o tínhamos.
Precisamos repensar
nossas opções.
Não podemos desistir disso.
- Broussard.
- Agora não!
- É importante, senhor.
- O que foi, Vasquez?
É a Katie.
Ela quer falar com você.
- Oi. Você está bem?
- Sei onde Snyder está.
Onde?
Isso não muda nosso acordo.
Will está fora disso.
Preciso ouvir você dizer isso.
Estou a sós com Snyder
no Yonk.
Will foi pedir reforço.
Não temos tempo. Venha rápido.
Você cresceu no sul?
Cresci em todos os lugares.
Passei muito tempo lá.
Filha de marinheiro.
Deve ter deixado seu pai feliz.
Casou com um militar.
Você deveria perguntar
ao meu pai, capitão da Marinha,
como ele se sente por eu ter
casado com um Soldado.
Onde sua família vive?
Em Nova Orleans...
Se ela ainda existir.
Sinceramente, não faço ideia.
Tudo bem.
Como você se envolveu nisso?
Deixando de lado
as teorias da conspiração
que isso foi planejado
por décadas
e nosso governo foi cúmplice...
Alguém deve ter falado
com você, não é?
Ou te recrutado antes
de ter Ihe dado a sua coroa.
Eu era o reitor em Stanford...
A melhor universidade
do mundo.
Precisavam de alguém
que colocasse seus braços
em uma nova forma de governo,
trazendo ordem e controle
rápido, pacificamente.
Falaram com você
antes da Chegada?
Depois.
E os outros
funcionários públicos
que de fato tinha experiência
com esse tipo de coisa?
- Estão mortos?
- Eu não sei.
Mas com meu doutorado
em economia,
e minha experiência em gerir
um orçamento de US$5.1 bilhões,
era o que eles precisavam
para sua administração.
Então, você é do norte?
Não, sou de Long Island...
Vai, Jets...
Mas eu vivia em Palo Alto.
Como veio parar
em Los Angeles?
Eles me realocaram.
Então, não somos
a única colônia.
- Há outras.
- Quantas?
Na costa do Pacífico...
Califórnia, Oregon
e Washington...
Há 7 colônias.
Mas além disso, falo sério,
quando digo que não sei.
O que há entre as colônias?
O que tem lá fora?
É um lugar que você não vai
querer estar.
Por quê? O que...
Oi.
- Voltou rápido.
- Vim por um beco.
Lembrei que tinha um orelhão
em Fairbanks.
- Conseguiu falar com Lagarza?
- Ele está a 25 minutos.
Bom, 21 agora.
20? Ele sabe que não pode
parar nos semáforos, não é?
Will, 20 minutos...
Não podemos ficar aqui.
Se eles vierem procurar
de porta em porta?
Ficaremos bem.
Está pronta para me enfaixar?
Sim.
Não é uma bebida boa, é?
Sempre o melhor para você,
querido.
Certo,
limpe a maior parte do sangue.
Tudo bem.
Pegue uma toalha limpa.
Corte 15 cm de largura.
Acha que esse ataque é vingança
dos seguidores de Geronimo?
- Eu duvido.
- Por quê?
Geronimo não é o herói
que todos pensam.
Como assim?
Certo, amarre bem apertado.
Bem apertado.
Está bom.
Acho que ganhou uma medalha
de honra ao mérito.
Will, essa é a nossa chance.
Deveríamos entregar Snyder
para quem está o procurando.
E depois?
Snyder é um idiota que merece
o que Ihe aguarda.
O que temos que fazer
é ficar fora do caminho.
Depois outro burocrata
vai substituí-lo.
Snyder é um diabo
que conhecemos.
- Como está o braço?
- Vou sobreviver.
Sei que essa não é
a melhor hora,
por várias razões.
- Mas sou um bom amigo.
- Eu sei.
Eu ia te contar isso hoje
em nossa reunião.
Estou feliz em dizer
que meu contato em Santa Monica
confirmou que seu filho,
Charlie, está vivo.
Como você sabe?
Porque mantenho
minhas promessas.
Se estiver mentindo
sobre isto...
Vão trazê-lo de volta?
Sei que não entende
ou, necessariamente, se importa
sobre a política inter-colônias,
mas é muito complicado.
Envolve uma tonelada
de burocracia.
Certo, olhe...
Não tenho poder para lidar
com isto sozinho.
- Claro que não.
- Mas estou trabalhando nisto.
Entendam que realmente
estou me expondo por vocês.
Isto não é algo que faria
por outra pessoa.
- O que está fazendo?
- Negociando...
Com a Chefe de Gabinete
do Governador Geral
de toda a colônia
de Los Angeles.
Eu ia apresentá-la a você
antes de sermos...
Emboscados.
- Qual é o nome dela?
- Helena Goldwyn.
Ela tem autoridade
para ajudar o Charlie.
Como saberemos
que não está dizendo isto
para conseguir o que quer?
Qual é, Katie,
me dê um pouco de crédito.
Isso é família.
Eu não mentiria sobre isso.
Prometo que estou do seu lado
e quero que isto aconteça,
tanto quanto...
Certo, tudo bem.
Isso provavelmente é impossível,
mas realmente quero
que o tenha de volta.
Só preciso cuidar
deste pequeno dilema,
se quero que as coisas
continuem acontecendo.
No banheiro.
Desculpe-me, oficial.
Houve alguns roubos
no nosso estoque de bebidas.
Estou sendo cuidadosa.
Senhora, se tem problemas
de segurança,
relate à Segurança Interna
imediatamente.
- Lidaremos com eles.
- Claro.
Em que posso ajudá-lo?
Preciso que deixe-me entrar.
Importa-se em dizer
o porquê?
Procuro por uma pessoa
desaparecida.
- Quem?
- Não posso informar.
Por favor, senhora.
Não quero entrar à força.
Estou sozinha aqui.
Eu...
Estou preparando
para hoje à noite.
Ainda preciso checar o prédio.
Obviamente,
este é o cômodo principal.
Preciso ver tudo, senhora.
Claro.
Meu escritório,
aqui embaixo...
O pátio, o banheiro
e a cozinha.
É só isso.
Desculpe-me
se não posso ajudar mais.
E o que é isto?
É só o porão...
Depósito.
Preciso olhar aqui também,
senhora.
Certo.
Mostre o caminho.
Snyder está no banheiro
masculino.
- Eu sei.
- Will ligou para Op. Especial.
Os Red Berets virão
pegar o Snyder.
- Precisamos pegá-lo primeiro.
- Will está lá em cima.
Quayle disse que a prioridade
é o Snyder.
Se não conseguir tirá-lo daqui,
Quayle entrará.
- Você me deu sua palavra.
- Quayle só quer o Snyder.
Leve-o pela porta do fundo
e tudo isto se acabará.
Desculpe-me o incômodo,
senhora.
Obrigado pela cooperação.
Não tem de quê.
Melhor trancar as portas
quando eu sair.
Se tiver algum problema,
pegue o telefone e disque 0
para chamar
a Segurança Interna, senhora.
Pode deixar.
Obrigada.
Cuide-se, senhora.
Você foi ótima.
Não sei.
Governador Snyder desaparece e
esse cara vem procurar sozinho?
Red Hats não fazem
nada sozinhos.
- O que acha?
- Ele era da Resistência.
Acha que o enganamos?
Se ele viu isso,
eles vão voltar.
Pode me ajudar com isto?
Sim.
Certo, e agora?
Você faz umas bombas caseiras
ou umas armadilhas,
- ou algo do tipo, certo?
- Não.
É só isto?
Este é o plano?
Temos uns 7 minutos
até o Lagarza chegar.
Se eles vierem,
temos de atrasá-los.
Atrasá-los?
Como?
Vou me esconder aqui...
Atirarei em quem passar
pela porta.
Vou beber alguma coisa.
Alguém mais?
Ainda acredita
no que aquele homem diz?
Tenho que acreditar nele...
Porque não sei mais
o que existe.
Mesmo se pôr a sua vida
em risco? Nossas vidas?
Tudo o que temos
está preso a ele.
Gostaria de lembrar
a quem estiver prestando atenção
que eu resgatei o seu marido
e todos vocês
de uma vida miserável,
e de aprisionamento.
Se você quiser que eu continue
sendo útil
na recuperação do seu filho...
Seu filho da puta!
- Ei! Ei, Will!
- Estou cansada
das suas ameaças
à minha família!
- Tire-a de mim!
- É agora!
- Jesus!
- Esperem.
O que diabos
você está fazendo?
Vamos ver quanto tempo
ele sobrevive sem nós!
Percebi que todos nós
estamos
numa situação excepcionalmente
estressante,
que não traz o melhor de nós,
então, estou disposto
a esquecer isso.
Porque sou um homem sensato.
E se você pensa
de outra forma,
então não vai querer conhecer
as pessoas
que conspiram diariamente
para tomar meu lugar.
Desculpe te contar as verdades
desagradáveis, Katie,
mas eu sou o melhor que há.
E eu estou mesmo
tentando ajudá-los.
Relate a situação.
Nós estamos perto.
Ela o tem.
O que você está esperando?
Bem, fizemos um acordo
com ela.
E você confirmou.
Will se pôs na linha de fogo
quando virou um deles.
Ele é um soldado.
Ele aceitou isso.
A Katie não.
Preciso lembrá-lo
da cadeia de comando?
Traga o Snyder.
Nenhuma patrulha da Segurança
Interna, nem drones.
Tem certeza que se importam
que você sumiu?
Eles virão por mim, Will.
A Segurança Interna
é apenas...
Treinada para ser discreta.
Bem... há um.
- Um o quê?
- Red Hat.
Um Red Hat bom ou um ruim?
Eu não sei.
Isso deveria ser impossível.
Todos foram testados para isso.
Como assim, testados?
Todas as pessoas na colônia
foram filtradas
por este algoritmo.
É como sabiam
quem selecionar
e o que fazer com eles.
Eles usaram os dados
do Rolodex?
Nossos hóspedes sabem tudo
sobre nós.
Bem, sabiam de tudo.
Tinham todos os nossos dados
quando chegaram.
Demos-Ihes as chaves
para o reino.
Foi como encontraram você?
Eles disseram para mim
que eu era o candidato perfeito.
Você os encontrou?
Como eles são?
É um momento de humildade
perceber...
o quão insignificante
todos nós somos no universo.
Eles estão lá em cima?
Estão pondo olheiros,
ou atiradores
para atirar em nós
se fugirmos.
Katie, eles estão vindo!
Você, escritório.
Você, porão.
Não vou te deixar
sozinho aqui.
Isso é o que eu faço, Katie.
Deixe-me ajudá-lo.
Não aqui, não nisso.
Você precisa descer.
Pelas crianças.
Você vai para casa hoje.
- Will...
- Vá. Agora.
Largue a arma.
Nem mais um passo.
Largue sua arma.
Katie.
A 7 metros, alto estresse...
Duvido que acerte seu tiro.
Sei que eu acertarei.
Katie, largue a arma.
Está tudo bem.
Onde está o Snyder?
Escritório.
Anda.
Não, Will... Will!
- Vão! Anda!
- Vão, vão, vão!
Parado!
Largue a arma!
Calma, calma.
Segurança Interna.
Vocês viram um Red Hat?
Um cara...
vestido como vocês.
- Ele veio por aqui.
- Não, senhor.
- Anda! Vamos!
- Vamos, comigo, comigo...
- Droga!
- Cubram ali, cubra ali.
Ele sumiu.
Onde ele está?
Ele escapou.
Atrás do bar.
O fundo está limpo.
Senhor.
Seja quem for esse cara,
quero que o encontrem,
e eu quero que ele morra.
Pra valer.
Tudo o que temos, Will.
Jogue em cima dele.
Eu sei que está bem ruim agora.
Mas precisa continuar dizendo
que você fez
o que tinha que fazer.
Que ele te colocou
nessa posição.
Acha que os seguidores
do Geronimo
virão atrás de nós,
depois de hoje?
Eu sei que não.
Como?
Porque o Geronimo
não é um terrorista.
Ele é algum anunciante
lá da Zona Verde.
O julgamento do Snyder
foi uma farsa.
A única coisa
que Geronimo conduziu
foi uma campanha
bem inteligente nas ruas.
Alguns aqui de baixo
cercaram a mensagem,
usando-a para a violência.
Mas o herói popular
usando o cocar de líder...
ele não existe.
As pessoas
que fizeram isso hoje,
elas são outra coisa.
A Segurança Interna
está aí em frente.
Agora eles verão tudo
o que acontece aqui.
Estou bem, Will.
Vá.
Ei.
Você é minha heroína.
Eu amo você.
Então, onde estamos?
Ao vento.
A garagem foi fechada.
Mandei todos os que sobraram
se esconder.
Bem...
Pelo menos nós sabemos.
Sabemos?
O arsenal, a casa da Kim,
hoje.
Tudo se encaixa.
A Katie mentiu para nós.
E depois ela ajudou seu marido
a nos derrubar.
Olhe para mim e me diga
que não vê isso.
Ela é um agente duplo.
Power Subs Team
Qualidade poderosa!
Venha legendar com a gente!
powersubs@hotmail.com
Resync WEB-DL
AlexandreMT