TERRA
Tem uma garota
numa cidade portuária
E trabalha servindo uísque
Dizem: "Brandy, traz outra rodada"
E ela serve uísque e vinho
Os marinheiros dizem:
"Brandy, você é uma ótima garota"
"Que bela esposa você seria"
SORVETERIA
-Vem!
-Devagar!
Por aqui, lírio-do-rio! Vem!
Aonde está me levando?
Vem!
Olhe. Olhe!
Que lindo!
Achei que não fosse pegar...
Mas logo criou raiz.
Daqui a pouco,
vai estar em toda parte.
Por todo o universo.
Não faço ideia
do que você está falando...
mas gosto do jeito
que você fala.
Meu coração é seu...
Meredith Quill.
Não acredito que me apaixonei
por um homem do espaço.
34 ANOS DEPOIS
OS SOBERANOS
M49 5IOL339P21+H9LNI31
Hora do show, cuzões!
Já está quase chegando.
Que será sua perdição.
Seu lance não era espada?
Como vou impedir uma fera
interdimensional...
de comer essas baterias
com uma espada?
É que espada era o seu lance,
arma era o meu.
Acho que agora é dos dois.
Eu só não sabia.
Drax, por que não está
com um colete aéreo do Rocky?
Machuca.
Machuca?
Meus mamilos são sensíveis.
"Ai, meus mamilos!
Tadinho de mim!"
E ele? O que ele está fazendo?
Estou consertando isso
pra gente trabalhar curtindo um som.
E isso é prioridade?
Culpa do Quill.
É ele que ama música.
Não, eu concordo com o Drax.
Isso não é importante agora.
Ah, tá. Falou, Quill.
Não, sério, estou com o Drax.
Já entendi.
Você tá falando bem sério agora.
Estou vendo você piscar.
Droga. Foi com o olho esquerdo?
Eu sou Groot.
Não estavam olhando feio pra você.
Isso é intenso.
GUARDIÕES DA GALÁXIA
VOL. 2
Groot!
Groot, sai daí!
Vai se machucar!
Oi.
Não! Cospe isso!
Vai!
Que nojo!
A pele é grossa demais
pra furar por fora.
Vai ter que ser por dentro.
Quê?
Não, não!
Drax, espere um minuto!
Drax!
O que ele vai fazer?
Ele disse que a pele é grossa demais
pra furar por fora, então...
-Não faz sentido!
-Foi o que tentei dizer!
A espessura é a mesma
por dentro e por fora!
Eu sei disso.
Tem um corte no pescoço dele.
Rocky, faça ele olhar pra cima.
Ei, Kiko Marinho gigante!
Aqui em cima!
Cuidado, Quill!
Consegui! Eu detonei...
a fera sozinho!
O que foi?
Como é que chama mesmo?
Baterias Anulax.
Baterias Arbulárias.
Não tem nada a ver
com o que eu falei.
Mas cada uma vale uma grana...
por isso os Soberanos
nos contrataram pra protegê-las.
Cuidado com o que diz perto deles.
Eles se ofendem à toa.
Transgressões são punidas com morte.
Somos gratos, Guardiões,
por se arriscarem tanto.
Não podíamos arriscar a vida
de nossos cidadãos Soberanos.
Cada cidadão nasce conforme
projetado pela comunidade.
Mental e fisicamente impecável.
Nós controlamos o DNA
de nossa prole...
germinando-os em incubadoras.
Acho que prefiro fazer gente
à moda antiga.
Um dia, podia me dar
uma aula de história...
sobre as práticas arcaicas
de nossos ancestrais.
Com propósitos acadêmicos.
Seria uma honra.
Em nome da pesquisa...
acho que isso podia ser bem...
repugnante.
O lance casual não é bem...
Me poupa.
Seu pessoal prometeu algo
em troca de nossos serviços.
Entregue...
e partiremos satisfeitos.
Reunião de família. Oba!
Então, ela é sua irmã.
Para mim, é só a recompensa
que pagam por ela em Xandar.
Nossos soldados a pegaram
tentando roubar as baterias.
Façam o que quiserem com ela.
Obrigado, Sacerdotisa Ayesha.
Qual é sua ascendência, sr. Quill?
Minha mãe é da Terra.
E seu pai?
Ele não é de Missouri.
É tudo o que sei.
Vejo em você.
Uma genealogia pouco ortodoxa.
Um híbrido que parece
particularmente...
descuidado.
É, me disseram que vocês
eram bem metidos...
mas não é verdade.
Ai, não.
Usei o olho errado de novo, né?
Foi mal. Não era pra você ver.
Sorte sua não terem te matado.
Nem me fala.
Vai uma bateria aí?
Vamos levar a carequinha pra Xandar
e receber a recompensa.
MIX INCRÍVEL VOL. 2
Aquele lance sobre o meu pai...
Quem ela pensa que é?
Sei que fica chateado com isso.
Não é isso.
Só não sei quem ele é.
Desculpe se pareceu que eu estava
azarando a Sacerdotisa.
Eu não estava.
Não faz diferença pra mim.
Achei que fazia.
Por isso estou me desculpando.
Desculpe aí!
A Gamora não é a garota certa
pra você.
Assombração.
Tem dois tipos de seres
no universo...
os que dançam,
e os que não dançam.
Conheci minha amada
num protesto contra a guerra.
Ai, caramba.
Todo mundo na aldeia
se acabou de dançar.
Exceto uma mulher.
Minha Ovette.
Logo soube que era
a garota certa pra mim.
A canção mais melódica do mundo
podia estar tocando.
Ela nem batia os pés.
Não mexia um músculo.
Dava até pra achar
que estava morta.
Parece bem excitante.
Meus países baixos enrijeceram.
Tá legal. Já saquei.
Sou do tipo que dança,
a Gamora, não.
Só precisa de uma mulher
que seja patética, como você.
Estou com fome.
Me dá um pouco dessa raiz de inhame.
Não. Não está madura...
e eu te odeio.
Me odeia?
Me deixou lá e roubou
aquela joia só pra você.
E fica aí,
dando uma de heroína.
Logo vou me livrar dessas algemas
e matá-la.
Eu juro.
Não.
Vai passar o resto da vida
numa prisão em Xandar...
morrendo de vontade.
Que estranho.
Tem uma frota Soberana
se aproximando.
Por que fariam isso?
Talvez porque o Rocky
roubou umas baterias.
Cara!
Certo.
Ele não roubou.
Não sei por que estão atrás de nós.
É um mistério.
Em que estava pensando?
Cara, era molezinha roubar!
-É o seu argumento?
-Peraí!
Viu como aquela Sacerdotisa
falou com a gente.
Agora estou dando uma lição nela!
Não tinha notado que roubou
por altruísmo.
Pena que os Soberanos
o julgaram mal...
-e agora querem nos matar.
-Exato!
Eu estava sendo irônico!
Ah, não!
Devia ter usado a voz irônica.
Fiz papel de idiota!
Podem dar um tempo...
até sobrevivermos
a esta batalha espacial?
-Mais a caminho!
-Ótimo!
Tô louco pra matar uns caras!
Não está matando ninguém.
Essas naves são teleguiadas.
Droga!
Por que o atraso, Almirante?
Suma Sacerdotisa, as baterias
são extremamente inflamáveis...
e podem destruir a frota toda.
Nossa preocupação é
o desrespeito ao nosso povo.
Nós os contratamos
e eles nos roubaram.
É uma heresia gravíssima.
Todos os módulos de comando...
atirem para matar.
Qual é o planeta habitável
mais perto?
Chama-se Berhert.
-Quantos saltos?
-Só um.
Mas o ponto de acesso
é a 47 cliques daqui.
E precisa atravessar
aquele campo de asteroides.
Para conseguir...
precisaria ser o melhor piloto
do universo.
Para nossa sorte, eu...
Eu sou.
O que está fazendo?
Eu piloto esta nave
desde os 10 anos.
Fui projetado ciberneticamente
pra pilotar uma nave.
Foi projetado ciberneticamente
pra ser um babaca!
Parem.
Quando deitar na cama
pra dormir hoje...
vai sentir algo melequento
na sua fronha.
E vai falar:
"Que porra é essa?"
E vai ser porque vou botar
um torpedo lá!
Se botar seu torpedo
na minha cama, vou tosar você.
Não vai ser o meu.
Vai ser o do Drax.
Meus torpedos são
imensamente famosos.
Estamos prestes a morrer,
e é disso que vamos falar?
Filho da...
Cara! Sério!
Ei! Deixa...
Idiotas!
É o que acontece
quando o Quill pilota.
Ainda tem uma nave Soberana
atrás de nós.
Estamos sem armas.
20 cliques para o salto!
Espera.
Não está madura.
TRAJES ESPACIAIS PARA
EMERGÊNCIA OU PRA CURTIR.
Vamos lá, Zylak.
Você consegue.
15 cliques para o salto!
Vamos!
Continue!
10 cliques!
Morre, espaçonave!
Mandou mal, Zylak.
Como sempre.
5 cliques!
Filho da...
Eles contornaram o campo!
Alguém destruiu as nossas naves!
O quê?
Quem?
Um clique!
-O que é aquilo?
-Não interessa!
É o ponto de salto. Vai!
É um cara.
Não acredito.
Ele ainda está lá fora?
Groot, ponha o cinto!
Preparem-se para um pouso
bem turbulento!
Foi irado!
Vejam isso!
Cadê a outra metade da nossa nave?
Minha nave.
Os dois teriam conseguido
atravessar aquele campo...
se usassem o que têm entre as orelhas,
e não entre as pernas.
Se o que tenho entre as pernas
estivesse no comando...
garanto que teria conseguido
pousar a nave.
Peter, sua arrogância
quase nos matou.
Foi mais porque ele roubou...
as baterias Anulax!
O nome é bateria Arbulária.
Não, não é!
Sabe por que roubei,
Fedor da Estrelas?
Vou ignorar a provocação.
Eu roubei porque eu quis!
Escroto.
Por que estamos discutindo isso?
Um carinha acabou de nos salvar
explodindo 50 naves!
Um carinha?
É, era desse tamanho.
Um cara de 2,5 cm nos salvou?
Olha, se tivesse se aproximado,
seria bem maior.
É como a visão funciona,
guaxinim idiota.
Não me chama assim!
Foi mal. Peguei pesado.
Eu quis dizer panda do lixo.
É melhor assim?
Eu não sei.
É pior. É bem pior.
Seu filho da...
Ei!
-Agora foi demais!
-Não! Sai!
Seguiram vocês pelo ponto de salto.
Me solta. Vão precisar de ajuda.
Não sou boba, Nebulosa.
Será, se negar ajuda em combate.
Vai me atacar assim que eu a soltar.
Não vou, não.
Esperava que uma supervilã cruel
soubesse mentir bem.
Aposto que é o Polegarzinho.
Depois de todos esses anos,
eu encontrei você.
Quem é você?
Achei que meu visual robusto
não deixaria dúvidas.
Meu nome é Ego...
e eu sou seu pai, Peter.
É como dizem...
"Só é azar de fato
quando você encara o pato."
Yondu!
Venha aqui!
Depois de anos de enrolação...
com a mulher
com quem acabei me casando.
Eu disse: "Aleta, eu te amo, garota...
"mas você está ficando louca!"
Mas ela sempre foi daquele jeito.
Não era confiável, sabe?
Stakar.
Há quanto tempo.
Parece que este estabelecimento
não é bem o que eu procurava.
-Senhor!
-Stakar!
Existem cem facções de Saqueadores.
Acaba de perder 99 delas como clientes
para atender apenas uma.
Por favor, senhor!
Me larga.
Então, vai pro inferno!
Não dou a mínima
para o que pensa de mim!
Então, por que está nos seguindo?
Porque vai ter que me ouvir!
Não tenho que ouvir nada!
Você traiu o Código!
Saqueadores não negociam crianças.
Já falei que não sabia
do que se tratava!
Não sabia porque não queria,
porque ficou rico com isso.
Eu exijo um lugar à mesa!
Eu uso essas chamas, como você.
Pode até se vestir como nós...
mas não ouvirá Trombetas
da Liberdade quando morrer.
E as Cores de Ogord...
nunca brilharão sobre seu túmulo.
Se você acha...
que sinto prazer em exilá-lo...
está enganado.
Você partiu nosso coração.
Patético.
Primeiro, o Quill nos trai...
e aí, o Yondu deixa
ele sair dessa tranquilo.
Nós o seguimos
porque ele foi o único...
que não teve medo de fazer
o que tinha de ser feito.
Parece que ele deu
uma amolecida.
Se amoleceu tanto,
por que estão cochichando?
Sabe que tenho razão, Kraglin.
É melhor se ligar no que diz
sobre nosso Capitão.
Que porra é essa?
Yondu Udonta...
tenho uma proposta para você.
eu contratei Yondu
para ir buscá-lo...
quando sua mãe faleceu.
Mas em vez de devolvê-lo...
Yondu ficou com você.
Não faço a menor ideia do porquê.
Vou te contar.
Porque eu era magrelo e entrava
onde os adultos não conseguiam.
Facilitava para roubar.
Tenho tentado localizá-lo desde então.
Achei que o Yondu
fosse seu pai.
O quê?
Estamos juntos todo esse tempo...
e achava que o Yondu
era meu parente de sangue?
Vocês são iguaizinhos.
Um é azul!
Não, ele não é o meu pai!
Yondu foi o cara que me sequestrou...
fez o diabo comigo
pra eu aprender a brigar...
e me aterrorizava,
ameaçando me devorar.
-Devorar você?
-É.
Que filho da puta!
Como nos localizou?
Até lá onde eu moro,
onde o vento faz a curva...
já ouvimos falar do homem
chamado Senhor das Estrelas.
O que acha de irmos até lá agora?
Seus sócios são bem-vindos.
Até o cara de macaco ali.
Prometo...
que é um lugar diferente
de tudo que já viu...
E lá...
poderei explicar seu legado especial.
Finalmente, poderei ser...
o pai que eu sempre quis ser.
Com licença.
Vou tirar água do joelho.
Não caio nessa.
Vamos dar uma volta.
Eu sou a Mantis.
O que está fazendo?
Sorrindo.
Soube que é o que se faz
pra gostarem da gente.
Não se for desse jeito.
Eu cresci sozinha no planeta do Ego.
Não entendo os detalhes
da interação social.
Posso fazer carinho no seu bicho
de estimação? É adorável.
Pode.
Isso se chama "pagar mico"!
Eu gostei muito disso!
Acabei de inventar!
Dá um tempo!
Depois desse tempo todo,
aparece do nada...
-e quer ser meu pai?
-Eu entendo.
E isso pode ser uma armadilha.
Radicais Kree, Saqueadores...
-todos querem nos ver mortos.
-Eu sei, mas...
Mas o quê?
Como era a história que contava
sobre o Zardu Hasselfrau?
Quem?
O que tinha um barco mágico?
David Hasselhoff?
Isso.
Não era um barco mágico.
Era um carro falante.
Por que falava mesmo?
Para ajudá-lo a combater crimes,
e pra dar um apoio.
Quando era garoto,
você levava a foto dele no bolso...
e dizia às outras crianças...
que ele era seu pai,
e que estava viajando.
Filmando A Super Máquina
ou tocando com a banda na Alemanha.
Estava bêbado quando falei isso.
Por que esse papo agora?
Eu adoro essa história.
Eu odeio essa história.
É tão triste!
Na infância, eu via as crianças
brincando com seus pais.
E queria o mesmo,
mais que tudo no mundo!
É o que estou dizendo, Peter.
E se esse homem
for o seu Hasselhoff?
Olha, se ele for mau...
vamos matá-lo.
Vai me deixar com essa raposa?
Não é uma raposa.
Atire se ela fizer algo suspeito.
-Ou se der vontade.
-Beleza.
Vão ser só uns dois dias.
Voltaremos antes de o Rocky
acabar o conserto da nave.
E se os Soberanos aparecerem?
Eles não têm como saber
que estamos aqui. Vamos.
Não sei se devemos nos separar.
Cara, você parece uma velha.
Porque sou sábio?
Por que está com tanta bagagem?
Não quero o Groot brincando
com minhas coisas.
Espero que o papai não seja escroto
como você, órfãozinho.
Qual é o seu objetivo?
Ser odiado por todos?
Tá funcionando.
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Nunca me fizeram
uma pergunta pessoal.
Suas antenas servem pra quê?
A função delas?
É. Fizemos uma aposta.
Cara! Não era pra contar!
Eu disse...
que se for passar
por uma porta baixa demais...
suas antenas vão sentir
e vão impedir que seja decapitada.
Isso. Mas se for outra coisa
além de...
evitar que seja decapitada
ao passar por uma porta, eu ganho.
Não são para me proteger
de portas baixas.
Acho...
que têm a ver com minha
capacidade empática.
O que é isso?
Quando toco em alguém,
eu sinto o que a pessoa sente.
-Você lê mentes?
-Não.
Telepatas leem o pensamento.
Eu sinto os sentimentos.
As emoções.
Posso?
Tudo bem.
Você sente amor.
É, acho que sinto um amor altruísta
por quase todo mundo.
Não!
Amor romântico, sexual.
Não, eu não.
-Por ela!
-Não! Isso não é...
Falou.
Ela contou pra todo mundo
seu segredo mais íntimo!
Cara, acho que está exagerando!
Deve estar tão envergonhado!
Agora eu! Faz comigo!
Nunca senti tanto humor!
Tão incrivelmente ridículo.
Quill.
Se tocar em mim, a única coisa
que vai sentir é a mandíbula quebrada.
Também consigo alterar emoções
até certo ponto.
Como assim?
Se eu tocar em uma pessoa
que está triste...
posso levá-la ao contentamento
por um breve período.
Posso fazer uma pessoa teimosa
colaborar.
Mas quase sempre,
uso pra ajudar meu mestre a dormir.
Ele passa a noite em claro
pensando na prole dele.
Faz isso comigo.
Durma.
Adoro essa música.
Ali!
Não é tão fodão agora
sem seus brinquedinhos...
não é?
Sai!
Merda.
E aí, roedor!
Como estão as coisas,
azulão idiota?
Nada mal.
Descolamos um trampo legal.
Uma garota dourada
metida pra cacete...
ofereceu uma grana por você
e seus amigos...
porque ela quer matar todos vocês.
Seu amigo...
Há muitos deles.
Ele precisa da minha ajuda.
Se quer o bem dele...
precisa me soltar.
Eles vão matá-lo!
Olha, foi bem fácil achar você.
Botei um rastreador
na sua nave...
durante a guerra de Xandar.
Prometa que não vai ferir Groot...
e eu falo onde estão as baterias.
Sorte sua que minha palavra
não vale porra nenhuma.
Se valesse,
eu entregaria você.
Se valesse, você o quê?
Vamos levar as baterias.
Quanto elas valem?
Um quarto de milhão?
A Sacerdotisa nos ofereceu 1 milhão.
Um quarto é só um terço disso!
Um quarto não é um terço.
Um quarto é 25.
Não.
Com 25 unidades não compramos
nem um par de botas.
Basta!
O ponto é que não somos burros
de ajudar a matar os Guardiões!
A Tropa Nova inteira viria atrás de nós.
Isso não está certo!
Vou dizer isso só desta vez, Capitão.
Não importa quantas vezes
seja traído por Quill...
você o protege
como se a gente não valesse nada!
É!
Sou eu quem fica do seu lado!
Cuidado aí, Kraglin.
É isso mesmo, rapaz.
Ele deu uma amolecida.
Acho que é hora
de mudar a liderança.
Baixem as armas!
Calma! Calma!
Tem que ter uma solução pacífica
pra isso, pessoal.
Pode até ser violenta,
mas eu vou pra lá.
Olá, meninos.
Não está madura.
PLANETA DO EGO
G52 22C848T12F+E16UC22
Sejam bem-vindos ao meu mundo.
Uau! Tem seu próprio planeta?
Não é maior do que a lua
da sua Terra.
Humildade.
Gosto disso.
Eu também sou bem humilde.
Tem um planeta e consegue destruir
mais de 20 naves sem usar um traje.
O que você é?
Sou o que chamam de Celestial,
querida.
Celestial, tipo um Deus?
Com "D" minúsculo, filho.
Pelo menos nos dias em que
me sinto humilde como o Drax.
Não sei bem de onde eu vim.
Minha primeira lembrança
é a de vagar...
à deriva pelo cosmos...
completamente sozinho.
Ao longo de milhões de anos...
eu aprendi a controlar as moléculas
à minha volta.
E fui ficando mais inteligente
e forte.
E continuei construindo a partir daí...
camada por camada...
este planeta
por onde caminham agora.
Mas eu queria mais.
Eu desejava...
um significado.
"Deve haver alguma vida
lá no universo...
"além de mim", eu pensava.
Então, eu me propus a encontrar.
Eu criei...
o que imaginava
que a vida biológica seria...
até os mínimos detalhes.
Você fez um pênis?
Cara!
Qual é o seu problema?
Se ele é um planeta, como pode
ter feito um bebê com sua mãe?
Ele a esmagaria!
Não preciso ouvir
sobre como meus pais...
Por quê?
Meu pai me contava como engravidou
minha mãe todo solstício de inverno.
É nojento.
Foi lindo.
Vocês, terráqueos, são travados.
Sim, Drax,
eu tenho um pênis.
Valeu!
Até que não é ruim.
Também tenho receptores de dor,
um sistema digestivo...
e todos os acessórios.
Eu queria sentir como era
ser humano de verdade...
quando viajei entre as estrelas...
até encontrar...
o que eu buscava.
Vida.
Eu não estava mais
sozinho no universo.
Quando conheceu minha mãe?
Não demorou muito.
Foi com a Meredith que vivenciei
o amor pela primeira vez.
Eu a chamava de meu lírio-do-rio.
E daquele amor, Peter...
você.
Eu procurei você por tanto tempo.
E quando soube
de um homem da Terra...
que segurou uma Joia do Infinito
sem morrer...
eu soube que você devia ser
o filho da mulher que eu amava.
Se a amava, por que a deixou?
É um motim!
Vocês são a escória!
Capitão!
Ajude-me! Por favor!
Foi você quem matou
aqueles homens...
liderando-os pelo caminho errado.
Porque você é fraco.
E burro!
É hora de os Saqueadores...
recuperarem sua glória
com um novo capitão...
Taserface!
Desculpe. Seu nome é...
É Taserface?
Isso mesmo.
Você lança tasers da cara?
É uma metáfora!
Do quê?
É um nome que mete medo...
no coração de qualquer um
que o escute.
É isso aí.
Então, tá...
você que sabe.
Cala a boca.
Você é o próximo.
Udonta, eu esperei muito tempo para...
Que foi?
Foi mal. Foi mal mesmo!
Fico imaginando o senhor
acordando de manhã...
olhando no espelho
e falando seriamente...
"Sabe um nome que seria
do cacete? Taserface!"
É como eu imagino!
Qual era a segunda opção?
Tapacolhão?
Mudança de planos.
Vamos matar você primeiro.
Morrer é bem melhor
do que passar a vida toda...
como um bosta que acha
que Taserface é um nome legal.
Chega de matança por hoje.
Ela é a filha do Thanos.
Achei que fosse a pessoa
mais sádica da galáxia.
Isso era quando o papai
pagava minhas contas.
A Sacerdotisa quer matar a raposa
com as próprias mãos.
E há prêmios por ele
em ao menos 12 províncias Kree.
Posso garantir...
não sou um alvo fácil como um velho
sem a varinha mágica...
ou uma fera falante
da floresta.
Quero 10% do prêmio...
e mais umas coisinhas.
Temos uma caixa cheia de mãos...
-se esta não der certo.
-Está boa.
Acha que os Kree
vão executar o Capitão?
Os Kree se consideram piedosos.
Vai ser indolor.
Aqui está.
É a melhor nave que temos.
A localização do planeta do Ego
está no navegador.
Transferiremos os 10%
quando recebermos.
O que fará com sua parte?
Na infância, meu pai mandava
a Gamora e eu lutarmos para treinar.
Toda vez que minha irmã vencia...
ele trocava um pedaço de mim
por uma máquina...
dizendo que queria
que eu fosse igual a ela.
Mas ela vencia...
uma vez atrás da outra, sem parar,
e nunca perdeu.
Então, depois de matar
minha irmã...
vou comprar uma nave equipada
com instrumentos de morte.
E vou caçar meu pai como um cão
e cortá-lo lentamente...
em pedaços...
para que ele tenha uma ideia
da dor profunda e incessante...
que sinto todos os dias.
Sei.
Eu tinha pensado num colar.
Ou um chapéu legal.
Algo que as outras garotas
desejassem muito ter.
Bom, boa viagem.
Minha mãe dizia a todos
que meu pai era das estrelas.
Ela tinha câncer cerebral,
então achavam que era delírio.
Peter...
Eu adoraria acreditar nisso,
de verdade.
Mas você abandonou...
a mulher mais maravilhosa
de todas...
à morte sozinha.
Eu não quis abandonar
sua mãe, Peter.
Se eu não voltar regularmente
a meu planeta...
e à luz que há nele...
esta forma irá murchar e perecer.
Então, por que não voltou,
em vez de enviar Yondu?
Enviou um criminoso
para me buscar?
Eu amava sua mãe, Peter!
Não suportaria
pôr os pés num planeta...
onde ela não vivia mais!
Não imagina como é a sensação!
Eu sei exatamente como é!
Eu tive que vê-la morrer!
Ao longo dos milhões de anos
da minha existência...
eu cometi muitos erros, Peter.
Mas você não é um deles.
Me dê a chance de ser o pai
que ela ia querer que eu fosse.
Tenho tantas coisas para ensinar
a você sobre este planeta...
e a luz que há nele.
Eles são uma parte de você, Peter.
O que quer dizer?
Me dê suas mãos, filho.
Aqui.
Deixe assim.
Agora, feche os olhos
e concentre-se.
Leve seu cérebro
ao centro deste planeta.
Sim!
Está tudo bem.
Relaxa. Concentra.
Você consegue. Traga de volta.
Isso!
Isso, agora manipule.
Sinta essa energia.
Isso.
Você está em casa.
Peter...
Como veio parar
neste planeta esquisito?
O Ego me achou
na minha fase de larva.
Órfã no meu próprio mundo.
Ele mesmo me criou
e me manteve como dele.
Então é um bicho de estimação?
Acho que sim.
Normalmente as pessoas querem
bichos fofos.
Por que o Ego ia querer
um tão medonho?
Eu sou medonha?
É aterrorizante olhar pra você.
Mas é uma coisa boa.
Quando se é feio,
e alguém te ama...
você sabe que te amam
pelo que você é.
Gente bonita nunca sabe
em quem confiar.
Então, ainda bem que eu sou feia.
Essas piscinas me lembram
de uma época...
quando eu levava minha filha
aos lagos do meu mundo.
Ela era como você.
Repugnante?
Inocente.
Drax?
Preciso te contar uma coisa.
O que está acontecendo?
Esta inseta nojenta
é minha nova amiga.
Aprendi muitas coisas, já sei
que sou um bicho de estimação feio.
Você não é feia. Drax!
Já olhou bem?
Mantis...
pode nos mostrar onde ficaremos?
Por que não há outros seres
neste planeta?
O planeta é Ego.
Um cão não chamaria uma pulga
pra viver nas costas dele.
E você não é uma pulga?
Sou uma pulga com uma utilidade.
Eu o ajudo a dormir.
O que ia dizer ao Drax
quando eu cheguei?
Nada.
Seus aposentos ficam por aqui.
Vamos entregá-los aos Kree
amanhã de manhã.
Nenhum dos dois vai durar muito
além disso.
Falou, Taserface.
Diz pra galera que a gente falou...
"Oi", Taserface!
E esta plantinha aqui?
Posso esmagar com uma pedra?
Não, Gef.
É fofa demais pra matar.
Leva pro alfaiate.
Não leve a mal,
mas seus lacaios são uns bostas.
Fui escravo de batalha dos Kree
por 20 anos, até o Stakar me libertar.
Ele me ofereceu um lugar
com os Saqueadores.
E disse que bastava
eu obedecer ao Código.
Mas eu era jovem...
era ganancioso e estúpido.
Como você,
roubando aquelas baterias.
Aquilo foi coisa do Drax.
Eu, o Stakar e os outros capitães...
não éramos tão diferentes
de você e seus amigos.
A única família que já tive.
Quando quebrei o Código...
eles me exilaram.
É o que eu mereço.
Não vem com drama.
Você pode merecer,
mas eu não.
Temos que dar o fora daqui.
Cadê o Quill?
Ele se mandou com o pai.
-O Ego?
-É.
Hoje é o dia dos nomes ridículos.
Está rindo.
Quase rolou um momento legal.
Mas seus dentes nojentos
arruinaram o momento.
Você é um babaca profissional, né?
Quase isso.
Por que não entregou o Quill ao Ego
como prometeu?
Ele era magrelo.
Entrava em lugares onde a gente
não conseguia. Ótimo pra roubar.
Já sei como vamos dar o fora daqui.
Mas vamos precisar
do seu amiguinho.
Mascote, mascote, mascote...
O amiguinho se irritou!
Precisa de uma bebida!
Olha como é fofo
quando fica putinho.
É uma coisinha preciosa!
Ei, graveto!
Chega aí.
Vem cá.
Ah, cara...
O que fizeram com você?
Quer nos ajudar a sair daqui?
Preciso que pegue uma coisa
e traga pra mim.
Na cabine do capitão,
tem um protótipo de crista...
que eu usava na cabeça.
Tem uma gaveta ao lado da cama.
Está dentro. É vermelho.
Entendeu?
É a minha cueca.
Sabia que não tinha
entendido nada.
Precisa explicar mais devagar.
É um protótipo de crista.
Isso é um orloni.
É uma crista, Groot.
Sua vez de explicar.
Tá legal.
Isso é o olho do Vorker.
Ele tira quando vai dormir.
Vá. Procure de novo.
Mas deixe o olho aqui.
Por quê?
Quando acordar amanhã...
ele não vai saber...
onde o olho dele está!
É uma escrivaninha.
Dissemos que era deste tamanho.
Fala que tem uma geladeira
em algum lugar...
cheia de dedos humanos decepados.
Tá. Então, vamos combinar
que nunca falaremos sobre isso.
A gaveta que precisa abrir
tem este símbolo.
Está bem?
O quê? Não!
Acha que você quer
que use como chapéu.
Eu não disse isso!
-Eu sou Groot.
-Está aliviado que não era isso.
-Ele odeia chapéu.
Eu sou Groot.
Em todo mundo, não só nele.
Você acha estranha
a cabeça de alguém...
mas logo vê que uma parte
é o chapéu.
Por isso não gosta de chapéu?
E isso é importante agora?
Não é isso.
Eu não queria fazer um motim.
Mataram todos os meus amigos.
Prepare o 3º quadrante
para lançamento.
Mais uma coisa.
Tem algum clone das músicas
do Quill a bordo?
Ele pegou!
Yondu está com a crista!
Vão!
Lá embaixo!
Seu louco.
A nave toda vai explodir.
A nave toda, não.
Quem é?
Vou enviar as coordenadas
da nave do Yondu.
-Liberar o quadrante!
-Sim, Capitão!
Só peço uma coisa.
Que a Suma Sacerdotisa...
diga a ele o nome do homem
que selou o destino dele.
Taserface!
Para onde, Capitão?
Ego.
Não, garoto!
Dar mais de 50 saltos de uma vez não é
saudável para o corpo dos mamíferos.
Eu sei.
Estamos prestes a dar 700!
Acho que tudo isso
pode ser meu um dia.
Rocky? Rocky, você está aí?
O que está fazendo, Peter?
Dance comigo.
Não vou dançar com você.
É o Sam Cooke...
um dos maiores cantores da Terra
de todos os tempos.
O Drax acha que você
não dança.
Se contar a alguém sobre isso...
eu te mato.
Quando faremos algo sobre o lance
não verbalizado que rola entre nós?
Que lance não verbalizado?
Esse...
lance tipo Sam e Diane
de Cheers...
um cara e uma garota
do seriado de TV que se curtem...
mas não verbalizam
porque a audiência cairia...
e tal.
Não tem nada não verbalizado.
É um dilema, porque se falar
passa a ser verbalizado...
e aí você estaria mentindo,
então, ao não falar...
você está dizendo a verdade,
e admitindo que o lance existe.
Não, não foi o que eu...
Agora, a gente devia estar
debatendo sobre este lugar.
Tem algo errado aqui.
Do que está falando?
Foi você quem quis vir aqui!
Aquela garota Mantis...
teme alguma coisa.
Por que quer tirar isso de mim?
Não quero...
Ele é meu pai. Meu sangue.
Tem sangue seu na Terra,
e não voltou mais lá.
Você me forçou a vir aqui!
E foi na Terra
que vi minha mãe morrer.
Não, é porque lá é real,
e aqui é uma fantasia.
Aqui é real! Só metade de mim
é humana, lembra?
Essa é a metade que me preocupa.
Saquei. Está com inveja...
porque sou semideus,
e gosta quando sou o fraco.
Você era insuportável,
pra começar.
Não consegui
contatar o Rocky.
Vou lá fora pra ver se tem sinal.
Quer saber?
Não tem nada de Cheers aqui!
Isso é um programa
onde uma pessoa quer...
dar aos dois uma nova opção
e a outra pessoa é uma estúpida...
que não confia em ninguém!
É um programa que não existe.
Por isso teria audiência zero!
Eu não sei o que é Cheers!
Finalmente achei minha família.
Não entende isso?
Pensei que já tinha achado.
Droga.
Psicopata!
Está de brincadeira?
Eu venci.
Derrotei você no combate.
Não. Eu salvei sua vida.
Foi idiota em me deixar viver.
Você me deixou viver!
Não preciso de você
sempre tentando me vencer!
Não fui eu que cruzei o universo
só porque queria vencer.
Não me diga o que eu quero.
Não preciso dizer!
É óbvio!
Era você quem queria vencer.
E eu só queria uma irmã!
Você era tudo que eu tinha.
Mas você precisava vencer.
Thanos arrancou meu olho
da minha cabeça...
e meu cérebro do meu crânio...
e meu braço do meu corpo...
por sua causa.
MIX INCRÍVEL VOL. 2
Você está bem, filho?
Vi sua garota sair batendo pé
meio brava.
É.
É inesperado...
você estar ouvindo
esta canção.
-Você conhece...
-Brandy?
Do Looking Glass?
Sua mãe adorava.
É mesmo.
Uma das melhores músicas
da Terra.
Talvez a melhor de todas.
É!
Peter, nós somos o marinheiro
dessa canção.
Ele chegou num dia de verão
Trazendo presentes de longe
Como o filho que fiz na sua mãe...
ou a liberdade que deu a Gamora.
Brandy, você é uma ótima garota
Que bela esposa você seria
Minha vida, meu amor
Eu pertenço ao mar
O mar chama o marinheiro de volta.
Ele ama a garota,
mas não é o lugar dele.
O mar o convoca, como a história faz
com grandes homens.
E, às vezes, somos privados
dos prazeres dos mortais.
Bem, você pode não ser mortal,
mas eu...
Não, Peter...
a morte nos será sempre estranha...
enquanto houver luz no planeta.
Eu sou imortal?
Sério?
Sim! Enquanto houver luz.
E eu posso usar a luz
para criar coisas legais...
como você fez com este planeta?
Pode precisar de milhões
de anos de prática...
para ficar bom nisso.
Mas sim!
Caraca!
Prepare-se pra uma estátua gigante
do Pac-Man com o Esqueleto...
e a Heather Locklear.
Pode fazer o que quiser.
Vou fazer umas paradas sinistras.
Mas saiba, Peter, que é
uma grande responsabilidade.
Só nós podemos refazer o universo.
Só nós podemos tomar as rédeas
do cosmos...
e guiá-lo aonde ele precisa ir.
Como?
Venha comigo.
Drax, Drax. Drax!
Drax! Precisamos conversar.
Desculpe.
Mas gosto de mulher mais carnuda.
Quê?
Eu tentei te dar um toque,
falei que te achava repugnante.
Não é isso que eu...
O que está fazendo?
Me imaginando fisicamente
com você.
Drax...
Não gosto de você desse jeito.
Nem gosto do tipo de coisa
que você é.
Não precisa levar pro lado pessoal.
Escuta!
O Ego já tem o que queria.
Eu devia ter contado antes.
Eu sou burra.
Você corre perigo.
O que é aquilo?
Precisa reajustar a forma
como processa a vida.
Tudo que nos cerca,
inclusive a garota...
Tudo é temporário.
Nós somos eternos.
A eternidade não enjoa?
Não se você tiver
um propósito, Peter...
que é por que está aqui.
Eu contei que todos esses anos...
eu tive um impulso incessante
de procurar vida.
Mas o que eu não contei foi como,
quando finalmente achei...
foi tudo tão...
decepcionante.
E foi quando me dei conta...
de algo muito profundo.
Meu desejo inato
de buscar outra vida...
não era para que eu pudesse
andar em meio àquela vida.
Peter...
eu encontrei o significado.
Estou vendo.
Eternidade!
Não acredito.
Precisamos sair deste planeta.
Que coisa!
Antes de me interromperem
desse jeito...
Naquela época,
eu trabalhava na FedEx.
O que está fazendo, garoto?
Eu logo vi,
pelo modo como falou...
que esse Ego não prestava.
Viemos pra salvar o Quill.
Por quê?
Pela honra? Por amor?
Não. Tô cagando pra isso tudo.
Quero salvá-lo pra provar
que sou melhor do que ele!
Vou zoar com a cara dele
pra sempre.
Tá rindo de quê?
Pode enganar a si mesmo e a todos,
mas não a mim.
Eu te conheço.
Não sabe nada sobre mim,
fracassado.
Eu sei tudo sobre você.
Sei que quer parecer mau
e se acha o fodão...
mas é o mais assustado
de todos.
Cala a boca!
Sei que roubou baterias
de que não precisa...
e que afasta todos
que se propõem a aturá-lo...
pois basta só
um pouco de amor...
pra lembrá-lo como é grande e vazio
o buraco que há dentro de você.
Eu mandei calar a boca!
Sei que os cientistas que o criaram
não davam a menor pelota pra você.
É sério, cara!
Tal como meus pais
que me venderam...
o próprio filho,
como escravo.
Eu te conheço, garoto.
Porque você sou eu.
Que tipo de dupla nós somos?
Do tipo que vai lutar
com um planeta, eu acho.
Isso aí, falou! Legal.
Peraí.
Lutar com o quê?
Quem são vocês?
Que lugar é este?
Gamora, larga ela!
Os corpos nas cavernas...
De quem são?
Você está assustada.
Eu chamo de Expansão.
É o meu propósito...
e, agora, é o seu também.
É lindo.
Por milhares de anos...
Eu implantei milhares de extensões
de mim mesmo...
em milhares de mundos.
Eu preciso satisfazer o único
propósito verdadeiro da vida...
Crescer e espalhar...
cobrindo tudo que existe...
até que tudo seja...
Eu!
O que ela fez comigo?
Ela já me contou tudo.
Eu só tive um problema.
Um único Celestial não tem
energia suficiente para tamanho feito.
Mas dois Celestiais...
Bem, pode ser que consigam.
Os corpos...
são de filhos dele.
De todos os meus trabalhos...
o mais divertido foi...
tentar enxertar meu DNA
com o de outras espécies.
Eu esperava que o resultado
dessa relação fosse suficiente...
para alimentar a Expansão.
Pedi que Yondu me enviasse
alguns deles.
Ele quebrou o Código,
mas foi bem recompensado...
e para aliviar a consciência dele,
jurei não machucá-los.
E cumpri.
Eles nunca sentiram nada.
Mas eles me decepcionaram,
um após o outro.
Nenhum deles tinha o gene Celestial.
Até você surgir, Peter.
Dentre todos os meus descendentes...
só você herdou a conexão
com a luz.
Precisamos achar o Peter,
e dar o fora deste planeta já.
O Ego já deve tê-lo levado
para seu lado.
-Então, vamos embora.
-Não!
-Ele é nosso amigo.
-Vocês só sabem...
gritar entre si.
Não são amigos.
Tem razão.
Somos uma família.
Não deixamos ninguém pra trás.
Talvez só você.
Ninguém merece.
Pela primeira vez
na minha existência...
eu realmente não estou sozinho!
O que foi, filho?
Meus amigos.
Esse é o seu lado mortal, Peter.
É.
Nós estamos além dessas coisas.
-Agora...
-Mas minha mãe...
Você disse que a amava.
E amava mesmo.
Meu lírio-do-rio sabia a letra de todas
as músicas que tocavam no rádio.
Eu voltei à Terra três vezes
para vê-la.
E sabia que se voltasse
uma 4ª vez...
não iria mais embora.
A Expansão...
a razão da minha existência,
acabaria.
Então, fiz o que precisava ser feito.
Mas botar o tumor na cabeça dela
partiu meu coração.
Quê?
Olha, tudo bem...
eu sei que soa mal.
Quem você acha que é?
Você matou minha mãe!
Eu tentei...
incansavelmente...
achar a forma...
mais adequada a você...
e é assim que me agradece?
Você realmente precisa crescer.
Queria que fizéssemos isso juntos...
mas acho que terá que aprender
passando uns mil anos como bateria!
Finalmente! Rocky?
Deixa o transmissor perto
pra eu te achar.
Estamos num antigo equipamento
que o Yondu usou...
para arrombar
o Banco de Askavaria.
O Ego despirocou.
Tô sabendo. Prepare-se.
Lance, Kraglin.
Não.
Minha vida, meu amor
Eu pertenço ao mar
Peter...
isto é o mar.
E aí, palhaço!
O que é aquilo?
Sai da frente, filhote de Groot!
Eu te disse que tinha algo errado.
"Eu te disse."
É bem o que preciso ouvir agora.
Mas eu voltei, né?
Porque tem um lance
não verbalizado.
Não tem nada não verbalizado.
O que está fazendo?
Podia ter nos matado!
"Valeu, Rocky"?
Estava sob controle.
Não estava.
Aquilo é só uma extensão...
do que ele realmente é.
Ele logo vai voltar.
O que a Smurfette faz aqui?
Tudo por uma carona pra casa.
Ela tentou me matar!
Eu te salvei, raposa idiota!
Ele não é uma raposa!
-Eu sou Groot.
-Também não sou bixiguim.
Eu sou Groot.
"Guaxinim." Tanto faz.
Como se mata um Celestial?
Ele tem um núcleo.
Cérebro, alma, sei lá o quê...
Um tipo de casca protetora.
Está nas cavernas...
sob a superfície.
Yondu?
Propulsores desativados.
Ainda bem que eu era magrelo.
Se não fosse, teria me dado
pra esse maníaco.
Ainda acha que foi por isso
que fiquei com você, idiota?
Foi o que me falou, seu besta.
Quando vi o que aconteceu
com as outras crianças...
decidi que não entregaria você.
Mas dizia que ia me devorar.
Era brincadeira!
Não pra mim!
Vocês têm problemas.
É claro que tenho problemas.
Aquela aberração é o meu pai!
Propulsores reativados.
-Devíamos estar subindo.
-Não podemos!
O Ego quer acabar com o universo.
Temos que matá-lo.
Rocky!
Deixa comigo!
Vamos salvar a galáxia de novo?
Acho que sim.
Irado!
Vamos poder aumentar os preços...
se salvarmos a galáxia
duas vezes.
Não creio que sua mente
viaje desse jeito.
Eu pensei alto, cara.
Achei que fôssemos amigos.
É claro que me preocupo
com planetas e prédios...
e todos os animais
que há nos planetas.
E as pessoas.
O filhote de cruz-credo é tão fofo.
Dá vontade de morrer!
Pilotos...
enviem as sondas.
Os sensores detectaram que as
baterias estão enterradas no planeta.
Mergulhem!
Capitão?
Por que o Ego quer você aqui?
Precisa da minha conexão genética
com a luz...
pra ajudar a destruir o universo.
Ele tentou me ensinar
a controlar a energia.
E você conseguiu?
Um pouco.
Eu fiz uma bola.
Uma bola?
Pensei o máximo que pude.
Mas só consegui isso.
Você "pensou"?
Acha que quando faço
essa flecha voar...
eu uso a cabeça?
Ali.
É o núcleo do Ego.
Esse minério é grosso, Rocky.
Deixa comigo.
Temos que ser rápidos.
O Ego não vai demorar
a nos achar.
Segura firme.
Se perfurarmos o centro,
vamos matá-lo!
Capitão?
O que foi, Kraglin?
Lembra daquela garota Ayesha?
Lembro, por quê?
Ai, cacete!
Por que não estão
disparando os lasers?
Eles quebraram o gerador.
Acho que eu trouxe um detonadorzinho.
Um detonador é inútil
sem explosivos.
Temos isto aqui.
Acha que é forte o bastante
pra matar o Ego?
Se for, vai provocar
uma reação em cadeia...
por todo o sistema nervoso.
Ou seja...
O planeta todo explodirá.
Vamos ter que vazar.
Eu acionei um cronômetro.
Vai!
Ele está vindo.
Não disse que conseguia
fazê-lo dormir?
Quando ele quer.
Ele é poderoso demais.
Não consigo!
Não precisa acreditar em você...
porque eu acredito.
Durma!
Nunca achei que conseguiria...
fraquinha e magrela desse jeito.
Não sei por quanto tempo
consigo segurá-lo.
O metal é grosso demais.
Para a bomba funcionar,
precisaria botar no núcleo do Ego.
Mas nosso bundão não passa
naqueles buraquinhos.
Bem...
É uma péssima ideia.
É o único tipo de ideia
que sobrou.
Inacreditável.
"Rocky, faça isso.
Rocky, faça aquilo."
Que dia.
Tá legal, primeiro vira esta chave,
depois esta.
Isso vai ativá-la.
Depois, você aperta este botão...
que vai te dar 5 minutos
para sair de lá.
Aconteça o que acontecer...
não aperte este botão...
isso acionará a bomba imediatamente
e todos nós morreremos.
Repete o que eu falei.
Eu sou Groot.
-Eu sou Groot.
-Isso mesmo.
-Não!
Não, este é o botão
que vai matar todo mundo!
De novo.
Eu sou Groot.
Não! Foi o que acabou de falar!
Como é que pode?
Que botão você deve apertar?
Aponte.
Não!
Cara, você tá deixando
ele nervoso!
Cala a boca
e me arruma fita adesiva!
Alguém aí tem fita adesiva?
Quero tampar o botão da morte.
Eu não tenho. Vou ver aqui.
Aí, Yondu...
Tem fita adesiva?
Gamora?
Você tem fita adesiva?
Fita!
Esquece.
Drax, você tem fita?
Isso, fita durex serve.
Por que perguntou se servia
se não tinha?
Ninguém tem fita!
Sério que ninguém tem?
Ninguém!
Perguntou pra Nebulosa?
Sim!
Tem certeza?
Perguntei pro Yondu...
-e ela estava ao lado.
-Sabia que era mentira!
Tem baterias e uma bomba atômica
na sua mochila.
Se alguém aqui pode ter fita,
é você!
É o que eu digo!
Tudo eu!
Está desperdiçando muito tempo aqui!
Todos nós vamos morrer.
Os propulsores pararam de novo!
Sem o gerador, estamos fritos!
Guardiões...
talvez sirva de consolo...
saber que sua morte
não será em vão.
Servirá como um alerta...
a todos que estiverem
tentados a nos trair.
Não desafiem os Soberanos.
Isso vai doer.
Promessas, promessas.
Ei!
Não!
Não! Não! Não!
Vamos explodir!
Peter! Não!
O que foi?
Você parece Mary Poppins.
Ele é legal?
É, ele é legal, sim.
Sou Mary Poppins, galera!
Mantis, cuidado!
Ela só desmaiou.
Quanto tempo até a bomba explodir?
Na remota hipótese de o Groot
não matar todos nós...
uns 6 minutos.
Kraglin, precisamos do quadrante
para uma extração.
Faltam 5 minutos.
Sim, Capitão.
Alguém tem que estar lá
quando o Kraglin chegar.
Drax, leve a Mantis.
Meus mamilos!
Gamora!
Peter!
Supera.
Escute, Peter.
Sei que não é o que você quer.
Que tipo de pai eu seria
se deixasse você fazer esta escolha?
Em breve, Peter,
só haverá nós dois.
Então, pare de encher o saco!
Precisamos chegar
ao ponto de extração!
Vai!
Eu já disse...
que não quero
fazer isso sozinho.
Não pode negar...
o propósito que o universo
lhe concedeu.
Pessoal, preciso que se afastem!
O que é aquilo?
Não precisa ser assim, Peter.
Por que quer destruir nossa chance?
Pare de fingir que não é
o que você é.
Um em bilhões.
Trilhões. Talvez mais.
Que significado maior
a vida poderia oferecer?
Eu não uso minha cabeça
para disparar a flecha, garoto!
Eu uso meu coração...
Não devia ter matado minha mãe
e destruído meu walkman.
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
Groot? Se estiver me ouvindo,
anda logo!
Não sei por quanto tempo
o Quill vai conseguir distraí-lo!
Groot, rápido!
Yondu, nós vamos explodir!
Vão pra nave!
Sem o Quill, não!
Precisa cuidar do gravetinho!
Sem você, não!
Não fiz nada de certo
a vida toda, roedor!
Precisa me dar isso.
Um traje espacial e um colete aéreo.
Só tenho um de cada.
Eu sou Groot.
O que ele disse?
"Bem-vindo à zorra
dos Guardiões da Galáxia."
Só que ele não disse "zorra".
Tchau, graveto.
Vamos ter que levar um papo sério
sobre seu vocabulário.
Cadê o Peter?
Rocky, cadê ele?
Rocky.
Rocky, olha pra mim!
Cadê ele?
Não. Eu não vou embora sem ele.
Desculpe.
Eu só aguento
perder um amigo hoje.
Kraglin, vá!
Espere...
O Quill voltou?
Rocky, cadê o Quill?
Rocky!
Cadê o Quill?
Não, nós precisamos parar.
Pare.
Pare. Escute aqui!
Você é um deus.
Se me matar...
você será como outra pessoa qualquer.
Qual é o problema disso?
Não!
Ele pode ter sido seu pai, garoto,
mas não foi seu papai.
Desculpe por não ter feito nada certo.
Tenho muita sorte
de você ser o meu garoto.
Quê?
Yondu, o que vai fazer?
Não pode.
Yondu!
Não!
Não! Não!
Eu contei pra Gamora...
que na infância, eu fingia
que meu pai era o David Hasselhoff.
Ele é um cantor e ator da Terra,
um cara bem famoso.
Aí me dei conta...
o Yondu não tinha um carro falante,
mas tinha uma flecha voadora.
Ele não tinha a bela voz
de um anjo...
mas assoviava como um.
Tanto o Yondu como o David
Hasselhoff tiveram aventuras iradas...
e casos com gostosonas...
e lutaram com robôs.
E acho que o David Hasselhoff
acabou sendo meu pai mesmo.
Só que era você, Yondu.
Eu tive um pai bem legal.
O que estou tentando dizer é que...
às vezes, aquilo que a gente
passa a vida toda procurando...
estava sempre ao nosso lado.
E a gente nem sabe.
Eu sou Groot.
Ele te chamou de gravetinho.
Nebulosa...
Eu era uma criança como você.
Preocupada em sobreviver a cada dia,
todos os dias.
E nunca pensei sobre o que
o Thanos fazia com você.
Quero corrigir isso.
Há garotinhas como você...
em perigo por todo o universo.
Pode ficar com a gente e ajudá-las.
Vou ajudá-las matando o Thanos.
Não sei se isso é possível.
Você sempre será minha irmã.
Pete!
O Capitão achou isto pra você
num brechó.
Disse que um dia
você voltaria para o grupo.
O que é?
É um Zune.
É o que o pessoal ouve na Terra
atualmente.
Tem 300 músicas nele.
300 músicas?
Espera.
O Rocky juntou os pedaços
e montou.
Acho que o Yondu ia querer
que ficasse com você.
Obrigado...
Capitão.
Tea for the Tillerman
Pai e Filho
Cat Stevens
Não é hora de mudar
Apenas relaxe
Vá com calma
Você ainda é jovem
Esse é o seu problema
Há muita coisa
Que você tem que saber
Encontre uma garota
Estabilize-se
Se você quiser
Pode se casar
Olhe para mim
Estou velho, mas sou feliz
Eles vieram.
O que é isso?
Contei aos amigos Saqueadores dele
o que ele fez.
É um funeral de Saqueadores.
Afinal, ele não nos decepcionou,
Capitão.
Não mesmo, filho.
Não mesmo.
Adeus, velho amigo.
Yondu Udonta,
a gente se vê nas estrelas.
Ele não os afastou.
Não.
Embora gritasse com eles.
E fosse sempre mau.
E ele roubou baterias
de que não precisava.
É claro que não.
O que foi?
É só...
um lance não verbalizado.
É lindo.
É, sim.
E você também.
Por dentro.
Agora há uma maneira
E eu sei
Que tenho que ir embora
Eu sei
Que tenho que ir
OS GUARDIÕES DA GALÁXIA
RETORNARÃO.
Sabe, é uma pena...
que tenha sido necessária a tragédia
de perder Yondu para nos reunir.
Mas acho que teria orgulho em saber
que somos uma equipe de novo.
Pode crer.
Demorou.
Sinto tanta falta de vocês!
Nem me fala.
Que tal a gente roubar umas paradas?
Suma Sacerdotisa,
o Conselho aguarda.
Estão preocupados que eu tenha
desperdiçado nossos recursos.
Quando virem o que eu criei aqui...
sua ira desaparecerá.
É um novo tipo de incubadora,
senhora?
Isso, minha criança...
é a próxima etapa da nossa evolução.
Mais poderosa, mais bonita...
com maior capacidade de destruir
os Guardiões da Galáxia.
Acho que darei a ele o nome de...
Adam.
Cara!
Fala sério!
Dá um jeito nesse quarto.
Tá uma zona.
Eu sou Groot.
Eu não sou chato.
Chato é você.
Sabe o que é chato?
Ficar sentado aí,
jogando esse jogo idiota.
Chato é tropeçar nas suas raízes
todos os dias!
Eu não sou chato!
Eu sou Groot.
Agora sei o que o Yondu sentia.
Nesses momentos difíceis...
lembrem-se...
Nós. Somos. Groot.
Ei, companheiros.
Peraí, aonde estão indo?
Vocês iam me dar
uma carona para casa.
Como é que eu vou sair daqui?
Ei! Ai, não...
Eu tenho tantas outras histórias
pra contar.
Ah, gente.
Ai, não...