TERRA
Tem uma garota
numa cidade portuária
E trabalha servindo uísque
Dizem: "Brandy, traz outra rodada"
E ela serve uísque e vinho
Os marinheiros dizem:
"Brandy, você é uma ótima garota"
"Que bela esposa você seria"
34 ANOS DEPOIS
OS SOBERANOS
M49 5IOL339P21+H9LNI31
GUARDIÕES DA GALÁXIA
VOL. 2
MIX INCRÍVEL VOL. 2
TRAJES ESPACIAIS PARA
EMERGÊNCIA OU PRA CURTIR.
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
PLANETA DO EGO
G52 22C848T12F+E16UC22
MIX INCRÍVEL VOL. 2
E se você não me ama agora
Nunca mais vai me amar
Ainda posso te ouvir dizendo
Que nunca romperia nossa ligação
Tea for the Tillerman
Pai e Filho
Cat Stevens
Não é hora de mudar
Apenas relaxe
Vá com calma
Você ainda é jovem
Esse é o seu problema
Há muita coisa
Que você tem que saber
Encontre uma garota
Estabilize-se
Se você quiser
Pode se casar
Olhe para mim
Estou velho, mas sou feliz
Agora há uma maneira
E eu sei
Que tenho que ir embora
Eu sei
Que tenho que ir
OS GUARDIÕES DA GALÁXIA
RETORNARÃO.