UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Ganhou 50% a mais desta vez.
Tem de me dar 50, pelo menos.
Senhora, venha dar uma olhada.
Darei um desconto.
PYONGSONG
PROVÍNCIA DE PYONGAN
Os preços serão os mesmos em todo lugar.
Não vá.
Que seja. Então, vá.
Quanto custa o chinelo?
Se sumir, vão te chamar de ladrão.
Mãos ao alto.
Afaste-se.
Não roubei nada.
É meu remédio receitado.
Ele também sabe. Por favor, diga para ele.
Como está se sentindo?
Comandante Ri.
- Por favor, nos deixe a sós.
- Sim, senhor.
Parece que o Du-won Kim
e o Gwang-dong Park
estão tramando algo.
Até escolheram o Dia D.
COMANDANTE TAE-HAN RI
Tentei reunir algumas informações
e descobri
que eles dois vêm mantendo contato
com o In-chin Ryu,
da Segurança Nacional,
para nos entregar aos chineses.
O que está pensando?
O que acha que planejam fazer
nesse "Dia D"?
Pode ser um golpe?
O problema é que esses traidores
estão bloqueando o acesso ao grande líder.
Por causa disso,
não posso reportar a situação para ele.
Minha única opção é me livrar deles
para poder contatá-lo.
Mas...
Por que não os agentes em serviço?
Ei.
O Gwang-dong Park
é o comandante da Guarda Suprema
e o Du-won Kim tem as tropas
da Segurança Nacional.
Se um de nossos agentes falhar
ao tentar matá-los, haverá uma guerra.
É óbvio.
Mas você deixou a organização há um tempo.
Camarada Eom.
Se tiver êxito nesta missão,
vai se tornar o herói
que salvou o país de um golpe
e sua família receberá o respeito
e o privilégio merecidos.
Sou o diretor do RGB.
Você tem a minha palavra.
SEUL
ELEIÇÕES NACIONAIS
POR DISTRITO ELEITORAL
SEUL, BUSAN, DAEGU
- Obrigado.
- O comparecimento às urnas foi de 75,9%.
Seul, 76%.
Busan, 76,1%. Gwangju, 80,3%...
Me desculpe.
Foi de 72,4%. Em Ulsan, 78,4%.
Na cidade de Sejong, 74,9%.Na
província de Gyeonggi, 74%.
Caramba, estou pagando
uma pensão alta para a sua mãe.
Ela não dá comida para vocês?
Ela não nos deixa comer porcarias.
Comam sem ela por perto.
- Papai.
- Sim.
Você e a mamãe não podem reatar?
Me dê uma boa razão para isso.
Ela é médica
e o senhor trabalha na Casa Azul.
Eu costumava ser o maioral,
mas não posso mais me gabar
porque se divorciaram.
Você era o maioral?
Se-min.
Seus amigos já disseram
que te acham grosseiro?
- Sim.
- Dizem isso para você?
Então é meu filho, com certeza.
Esperem um pouco, está bem?
Precisamos ir às 18h. A mamãe está vindo.
Está bem.
RESULTADOS DA PESQUISA
DE BOCA DE URNA
Senhor, parabéns.
A disputa está acirrada,
mas todos os canais
estão prevendo o mesmo resultado.
Se-rim, Se-min.
Vocês se divertiram com o...
O que é isso? Estão comendo hambúrguer?
Uma palestra?
Ah, como substituto?
É claro, eu adoraria.
Sabe que sou especialista
em substituir ou representar alguém.
Sim.
Até lá, então.
Cuide-se.
Aonde eles foram?
PYONGYANG
ÁREA RESTRITA
CUIDADO, PERIGO
COM VOCÊS, VOU DAR INÍCIO
À ERA DA UNIFICAÇÃO
O hóspede do quarto Peony chegou.
Olá.
Soube que seu chefe está estressado
por causa do Complexo Industrial Kaesong.
Sim. O Ministério das Relações Exteriores
vai anunciar amanhã em que pé estamos.
A entrada das empresas chinesas
contraria as sanções da ONU.
Fala sério.
As fábricas ficarão bem,
só produzem eletrodomésticos.
Nesse ritmo, o Grupo dos Seis
será mantido no próximo mandato.
Boa hora para dar algo a eles.
É a única maneira de nos ouvirem.
Não é Du-won Kim,
Ministro da Segurança Nacional?
É o mandachuva da Coreia do Norte.
O Número Um o eliminou?
Acho que não foi o Número Um.
MINISTRO DA SEGURANÇA NACIONAL
HONG-JANG RI
Oficialmente, foi um acidente de carro.
- Quem é este atrás dele?
- O In-chin Ryu.
É o chefe da Segurança Nacional chinesa
na Coreia do Norte.
A última informação que obtive dele
é de que haverá
um grande expurgo na Coreia do Norte.
O próximo presidente terá muito trabalho.
Quais são seus planos
para quando sair da Casa Azul?
Que tal um cargo
na Universidade de Pequim?
Tem interesse?
- Gosta de frutos do mar refogados?
- É claro.
Eles fazem os melhores de toda a Coreia.
- Traga a porção média, por favor.
- Claro.
- Na verdade, traga a porção grande.
- Pode deixar.
Ouvi que haverá expurgosna Coreia do Norte.
Parece que as lutas pelo poder lá
ficaram bem sérias, senhor.
Oficialmente, a Coreia do Norte e a China
fecharam o caso como acidente de carro.
Devo informar o presidente eleito?
O presidente eleito Gyeong-yeong
promete a reunificação
Ele vai acabar descobrindo.
É mais divertido assim, não acha?
Certo.
Entendi, senhor.
Temos outro cliente.
Eu sei. Este é para aquela mesa.
- O que desejam?
- Shirataki, por favor.
É para já.
O Sr. Park estará em Kaesong no dia 24
para o funeral. Disque um para ligar.
Qual tratado nosso país assinou
no início do século 20?
- Tratado de Anexação Japão-Coreia em 1910.
- Sim.
Mas precisamos usar um nome apropriado.
É chamado de Ano da Humilhação Nacional.
Após 36 anos de domínio japonês,
recuperamos nossa independência, em 1945.
Mas quero ressaltar uma coisa.
Na Europa, a Alemanha,
que iniciou a guerra naquele continente,
acabou sendo dividida
em Ocidental e Oriental.
Mas, na Ásia,
a Coreia foi dividida ao meio,
mesmo com o Japão tendo causado a Guerra.
Nós começamos a guerra?
Falhamos em recuperar a independência.
O que aconteceu depois disso?
- A Guerra da Coreia.
- Isso mesmo.
A primeira guerra por procuração
da era da Guerra Fria
eclodiu na nossa península.
Durante o período colonial,
muitas pessoas foram recrutadas
e morreram na guerra.
Com as mulheres ianfu,
3.000.000 de pessoas morreram.
Depois, outras 3.000.000
morreram na Guerra da Coreia.
Entre 20% a 25% da população morreu.
Em outras palavras,
um a cada quatro ou cinco morreram.
Ao longo do século 20,
nossa ideologia era baseada no Japão.
Então, o que fizemos?
Tentamos ser iguais ao Japão.
Como resultado,
a Samsung está melhor do que a Sony,
e a Hyundai superou a Honda.
Foi assim que tomamos medidas
contra a ideologia chamada Japão.
E o que a Coreia do Norte fez?
Por que o Japão foi derrotado?
- Bombas nucleares.
- Bombas.
Armas nucleares.
O regime norte-coreano
vai chegar ao fim
por causa das bombas, como o Japão.
- Impossível.
- Parece loucura, não?
Vocês devem estar pensando
que estou falando lorotas.
Se-yeong, não estou certo?
Todos sabem que apenas bombas
podem derrotar bombas.
- Qual é o problema das pessoas?
- Caramba.
Vamos ser honestos.
Se tivéssemos armas nucleares,
a situação não estaria tão complicada.
Deveríamos ao menos
ter a opção nuclear, como o Japão.
Ou então, deveríamos declarar
que pensamos em fabricar nossas bombas
- para nos posicionar estrategicamente.
- Táxi!
Vamos, vá para casa.
- Nossa, Se-yeong.
- Você está bêbado, entre.
- Só mais um drinque, está bem?
- Vamos.
Caramba, Se-yeong, vamos.
Só mais um drinque.
- Por favor?
- Você não tem limites.
- Feliz Natal!
- Para você também!
Olá! Feliz Natal!
- Vamos, vou entrar.
- Fala sério.
Elas nos cumprimentaram.
É por minha conta. Só mais um drinque.
Tenho uma reunião amanhã cedo
com a equipe de transição.
Vou para casa, divirta-se.
Espere, Se-yeong.
- Tchau!
- Se-yeong.
Beba só mais um drinque comigo. Meu Deus.
Coma, In-yeong.
Você é bonita e gentil.
Também é bem esperta e tira notas boas.
Então, não ouça músicas
sul-coreanas, está bem?
Pai, já ouviu falar do G-Dragon?
G-Dragon?
É integrante da Big Bang.
É um cantor mundialmente famoso.
Até russos e chineses
escutam suas músicas.
Mocinha!
Quer arruinar sua vida?
Pode causar a morte de todos nós
ouvindo música sul-coreana.
Prometa a ele
que não ouvirá essas músicas.
Eu disse que russos
e chineses ouvem, não eu.
Não vou ouvi-las.
Termine de comer.
O que está acontecendo?
Fui escalado para outra missão.
Vocês serão enviadas
para a embaixada de Cuba em breve.
Pegue este dinheiro.
Cuba? Do que está falando?
Esta oportunidade não foi fácil,
então me ouça e se mude para lá sem mim.
Não sei do que se trata,
mas não vou a lugar algum até você voltar.
Vou demorar.
Encontrarei vocês quando acabar,
então vá para lá com a In-yeong.
Cheol-u!
A In-yeong quer se despedir de você.
Papai.
Boa viagem.
Está frio, querido.
Ela deve estar com frio.
Voltem para dentro.
COMPLEXO INDUSTRIAL KAESONG
A cerimônia de inauguração de
amanhãnão teria sido possível
sem o esforço dos camaradas
chinesese da tecnologia...
O Sr. Park fará a visita às 14h.
Espere no duto de ventilação e o receba.
SEJA POLITICAMENTE FERVOROSO
E EXTREMAMENTE PRODUTIVO
Tirem os cachorros daqui.
CAMARADA DU-WON KIM
GWANG-DONG PARK
COMANDANTE DA GUARDA SUPREMA
Inicie a operação.
PROVÍNCIA DE GYEONGGI NORTE
ATENÇÃO: PROPRIEDADE PRIVADA
ENTRADA PROIBIDA
Ouvi que o grande líderestá
indo para Kaesong.
E, aparentemente, o Park mobilizoutodo
o Comando da Guarda Suprema.
- Onde o Park está?
- Em Pyongyang, senhor.
Prepare o helicóptero!
- Isso significa que ele...
- Isso mesmo.
Aquele filho da puta do Gwang-dong Park.
Caramba, fala sério.
Estão tentando chamar atenção
para subirem na vida?
- Qual é o problema de vocês?
- Deem licença!
Nosso líder supremo está chegando!
- Nosso grande general chegou!
- Grande general!
- Viva!
- Nosso querido líder supremo
está chegando ao Complexo
Kaesongpara dar as diretrizes.
Hoje, nosso querido líder supremo...
Solicitando busca por um MLRS.
Solicitando busca para I-09. Câmbio.
Entendido.
Gwang-dong Park...
Gwang-dong Park.
O que foi?
MIN. DO EXÉRCITO POPULAR
YEONG-SIK CHOI
O EXÉRCITO POPULAR DA COREIA
SEMPRE VENCE
CHEFE DO ESTADO MAIOR
DO EXÉRCITO POPULAR DA COREIA
DIRETOR DO GABINETE DE POLÍTICA GERAL
Localizamos o órfão.
Vamos tentar a comunicação.
O Número Um está aqui,
mas sem sinal do Gwang-dong Park.
ENVIANDO
O país da força invencível...
FALHA NO ENVIO
Nós pioramos tudo!
O MLRS está ativo e disparou um foguete.
Ele disse que devemos servir de exemplo...
- General!
- Para o mundo
com nosso crescente estado econômico
e nosso plano de crescer ainda mais.
Para o povo,
ele é o mais generoso...
Nosso camarada, o líder supremo.
Preparado para dispararcontra o MLRS.
Comando. Confirma?
Su-mi, acorde. Abra os olhos.
Por favor, Su-mi!
Você está bem?
Acorde!
Acorde. Não pode morrer aqui.
Vamos cair fora daqui.
Abra os olhos!
Por favor, temos que sair daqui logo.
Não!
Eun-hyeok!
Tem outro vindo!
Corram.
Estão vendo isso? Foram os americanos.
Não deixem ninguém sobreviver.
A Coreia do Sul
fica a apenas 20 minutos daqui.
É um golpe. Não posso ficar aqui!
Prepare tudo
para que eu vá para a Coreia do Sul.
Chame o Ministro das Relações Exteriores!
Su-mi!
Veja.
É o nosso grande general!
- Não atirem.
- Su-mi, espere!
Meu Deus! O que devemos fazer?
Socorro! Nosso...
Ali!
Peguem-nos!
Tragam o caminhão!
- Por favor, deixem-nos sair!
- Temos que sair daqui!
Su-mi, a perna dele.
- Está...
- O que houve com a perna dele?
Faremos um torniquete.
Su-mi...
Temos de abrir as roupas dele.
E se estiver sufocando?
Me desculpe, senhor.
Por que a mão dele está tão fria?
Amado general!
Saiam da frente!
A culpa será de vocês
se fecharmos os oleodutos.
Vão levar toda a culpa!
Fale com seu superior.
Entendido, senhor.
Abram logo.
Abram os portões!
Entrem nos seus carros.
- Rápido!
- Andem!
LINHA DE DEMARCAÇÃO MILITAR
Fechem os portões!
Bloqueie os portões!
Você enlouqueceu?
É o caminho da Coreia do Sul.
O que acha que acontecerá
se voltarmos? Abaixe-se.
É chá de songyi.
Não se preocupe, primeiro o convidado.
Sirva-o primeiro.
Está nervosa em conhecer o novo chefe.
Mas ainda sou o dono deste lugar, certo?
Tome um chá.
Espere um pouco.
Gyeong-yeong, foi sua terceira eleição?
Terceira disputa à candidatura do partido,
mas esta foi minha segunda eleição.
É mesmo.
Gyeong-yeong,
nunca estive tão feliz e relaxado
desde que me tornei presidente.
As pessoas te criticam,
não importa o que você faça neste cargo,
mas ninguém me criticou nesses dias.
Ah, Sr. Park.
Um MLRS da Segunda Divisão
do Exército americano sumiu hoje cedo
e, há cerca de 20 minutos,
esse MLRS roubado
disparou duas bombas Steel Rain
no Complexo Industrial Kaesong.
As Forças Combinadas ROK-US
querem que emitamos o DEFCON 3.
Foi roubado? Quem o roubou?
Os corpos encontrados na cena
usavam nosso uniforme militar,
mas as identificações eram falsas.
Precisamos investigar...
Calma aí.
As empresas chinesas não estão abrindo
fábricas naquele complexo hoje?
Desculpem a interrupção.
- A situação é urgente.
- O que está acontecendo?
O Ministro das Relações Exteriores
da China quer que deixemos os chineses
que estão em Kaesong, por meio
do Gabinete de Trânsito Intercoreano,
- entrarem no nosso país.
- Deixe-os entrarem.
Devemos ajudá-los.
DESEMBARQUE DE PASSAGEIROS
Recebemos a autorização.
Deixem-nos passar.
- Mexam-se!
- Vamos.
Entrem!
GABINETE DE TRÂNSITO INTERCOREANO
A CIDADE EM QUE VOCÊ QUER VIVER
A CIDADE EMPREENDEDORA, PAJU
Os soldados norte-coreanosatacaram
nossas forças
e roubaram recursosdo Exército
americano para usarem
em um ataque à Coreia do Norte.
As Forças Combinadas ROK-US
classificaram a situação
como emergencialem função
da declaração de guerra.
Há alguma possibilidadede
um ataque preventivo?
Por ser uma atividade
operacional, não vamos discutir
- qualquer ataque preventivo...
- Kwak falando.
Vamos nos encontrar.
O líder foi morto no bombardeio.
Uma guerra civil eclodiu,
precisamos lidar com isso primeiro.
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Tenho o total comando
das armas nucleares e de Pyongyang!
Agora me diga de que lado está.
Como informou a imprensa
sem nos consultar antes?
Ainda temos alguns meses.
- Tchau, Walter.
- Sinto muito.
JOANNE MARTIN,
DIRETORA DA CIA NA COREIA DO SUL
Qual é, Sr. Kwak.
As armas militares americanas
foram usadas aqui, na Coreia do Sul,
para iniciar um ataque à Coreia do Norte.
Isso nos coloca no meio do fogo cruzado.
Precisávamos limpar nosso nome.
Agora...
estamos convencidos de que um golpe
eclodiu na Coreia do Norte.
Consegui acalmar a imprensa
por um tempo, mas...
Há boatos de que o Número Um está morto.
Todas as guerras
começam com propaganda, Sr. Kwak.
Boa noite.
Sr. Ri?
Doutor! Me ajude!
Acho que é por aqui.
Estamos fechados.
Com licença!
Não podem entrar aí!
Não fazemos partos aqui.
Eu sou obstetra.
Vou chamar uma ambulância, então...
Cuide dele.
Prometo que não vou te machucar.
Eu te disse.
Sou obstetra.
Vá para outro lugar.
- Não vou chamar a polícia.
- Mesmo assim, é médica!
Por favor, cuide dele. Está muito ferido.
Por favor, doutora.
Ele não é o...
- Tenha respeito.
General!
Qual é o seu tipo sanguíneo?
Su-mi.
Seu sangue vai entrar no corpo
do grande general agora?
Espero que...
meu sangue seja bom o bastante
para o nosso grande general.
Deve estar muito honrada.
A médica...
Comandante Ri. Sou eu, Cheol-u.
O Gwang-dong Park não foi
para Kaesong, mas nosso líder foi.
Fomos bombardeados
e a Guarda Superior trocou tiros.
O que está havendo?
O Park nos derrotou. É um golpe de Estado.
- Onde você está?
- Em Ilsan, senhor.
Ilsan? Na Coreia do Sul?
Sim, senhor.
Estou...
com o grande líder agora.
Ele está vivo?
Está, mas em estado grave.
Camarada Eom, preste atenção.
Precisamos pelo menostrazer
o corpo dele de volta.
O golpe do Park terá sucessoassim
que ele tiver certeza
de que o líder está morto.
Fique aí com ele
e o proteja a todo custo.
Vou mandar alguns homens em breve.
Sim, senhor.
Esses tanques pertencem à
Infantaria Mecanizada 815 de Sariwon,
e esses são da Infantaria Blindada 820
do Comando de Defesa de Pyongyang.
Os tanques 815
que foram derrotados na batalha
recuaram e se juntaram à 4ª Divisão.
Os blindados 820 permanecem
na periferia sul de Pyongyang.
Devem estar protegendo a cidade.
É um golpe, senhor.
Temos que descobrir logo quem está
por trás disso e se foi bem-sucedido.
Sim, senhor.
Ainda é preciso confirmar,
mas recebi a informação que o Número Um
da Coreia do Norte morreu no bombardeio.
- E aí?
- Acalme-se.
Eles podem declarar guerra.
Sr. Kwak, entendo que estamos
nos últimos dias desta administração,
mas não pode invadir uma reunião
e dar esse tipo de notícia
sem ter certeza.
Quem é a sua fonte?
Sobre a morte é a CIA
e, sobre a guerra,
a Segurança Nacional da China, senhor.
Fiz o que pude.
Ele levou tiros na cabeça,
no ombro e na coxa.
A bala atravessou o ombro,
então suturei a ferida.
A da coxa...
eu retirei.
Acho que a artéria femoral se rompeu,
mas só pude fazer um curativo.
O maior problema é que há uma bala
dentro da caixa craniana também.
Não posso fazer isso.
Por quê? Você é médica.
Sou obstetra, não neurocirurgiã.
A menos que haja um bebê nesta barriga...
Não posso fazer nada.
Meu pessoal está vindo.
Por favor, cuide dele até chegarem.
Na minha clínica, o líder...
O líder da Coreia do Norte está aqui.
Não, quero dizer...
Nossa!
O que faz aqui no escuro?
Meu Deus.
Procurando comida para vocês.
Guarda comida neste lugar?
Sim, está aqui.
Está quente, experimentem.
Não é yibap?
Como? "Yibap?"
É yibap.
Arroz.
Ah, entendi. Arroz.
Estamos comendo arroz.
- Su-mi, o que é esse negócio preto?
- Vou experimentar.
É uma delícia. Tem carne.
Eu ia trocar o bilhete de ração por comida
hoje, depois do trabalho.
Não tem comida lá em casa.
Meu pai e o Jeong-min
devem estar famintos.
Min-gyeong.
Por que está preocupada
com quem está no conforto do lar?
Eles que devem se preocupar contigo.
Coma.
Precisamos comer
para mantermos o grande general a salvo.
Está bem?
Coma isto também.
Limpe suas lágrimas.
Experimente o negócio preto. É delicioso.
É gostoso. Ela o preparou
com muita facilidade.
- Parem de comer e fiquem dentro da sala.
- Sim, senhor.
Vamos.
Onde ele está?
CENTRO CIRÚRGICO
CLÍNICA OBSTÉTRICA AREUM
Abaixe a arma.
Mexam-se.
Segurem firme!
Su-mi, veja.
O general está sangrando. Su-mi, veja!
Acho que é o meu sangue.
Su-mi.
Me ajude a deitá-la de costas!
Su-mi! Não...
- Su-mi.
- Precisa se concentrar.
Pressione com força.
- Su-mi...
- Precisamos levá-la a um hospital grande.
Ela doou sangue para ele
e está sangrando muito.
- Su-mi, acorde.
- Não temos tempo!
Não podemos.
Ache um lugar secreto para tratá-los.
Por favor, não deixe a Su-mi morrer.
Su-mi, acorde. Por favor...
Faça algo, por favor.
Su-hyeon, me desculpe
pela pergunta, mas...
Rápido, por aqui.
- Suk-jeong.
- Por aqui.
O que está acontecendo?
Tem de levá-los ao pronto-socorro.
Sou cirurgiã plástica.
Sou obstetra. Pelo menos você é cirurgiã.
Entrem aqui. Por aqui.
Ei.
O que...
O que houve?
Ajude-nos, por favor.
Me desculpe, Su-hyeon.
Ajude-os, por favor.
Vamos salvar a vida dela primeiro.
MANUSEIO E DOCUMENTAÇÃO
DE NARCÓTICOS
O que está fazendo?
Por que não está cuidando dela?
Doutora!
Su-mi.
Su-mi, não...
Você não pode morrer! Su-mi...
Su-mi...
Sr. Kwak.
Temos novidades sobre a cena
e a clínica em Ilsan.
O que disseram?
Três corpos foram encontrados,
parece que todos são
agentes norte-coreanos.
Encontraram uma van chinesa
com pandas de pelúcia,
provavelmente veio de Kaesong.
- Norte-coreanos mortos?
- Uns 20 minutos antes dos tiros,
alguém da clínica ligou para a emergência.
Para quê?
Disse que o presidente
da Coreia do Norte estava lá.
O quê? Me dê isso.
Eles não têm presidente.
"Suk-jeong Kwon. Nasceu em 1980."
Suk-jeong Kwon?
"Clínica Obstétrica Areum?"
MEGERA
Se-rim, acho que estava dormindo.
É o papai.
Sua mãe está em casa?
Com a tia Suk-jeong?
Ainda está na clínica?
Entendi. Não é nada.
Me desculpe por te acordar. Boa noite.
Estarei neste endereço.
Quero que você me ligue em uma hora.
Se o celular estiver desligado
ou eu não atender, chame a polícia...
Não.
As forças especiais.
- Entendeu?
- Como? Por quê?
Não esqueça. Em uma hora.
- O que há?
- Me ligue em uma hora.
Sr. Kwak!
Ouvi que a Coreia do Norte
fica do outro lado do rio
pela Rodovia Jayu,
mas acho que nunca me dei conta.
É muito perto.
Me desculpe.
Su-hyeon.
Su-hyeon!
Por que nunca atende o telefone?
Quem é você?
- Cheol-u!
- Aí está você, Su-hyeon.
Pegue os celulares deles.
Sinto muito. Me desculpe por...
Não se preocupe. Está tudo bem.
Traga algo para amarrá-los.
Sentem-se!
Aquele homem ali.
É o seu Número Um, não é?
Não deve ter conseguido voltar
por causa do golpe.
Atravessaram a fronteira
junto com os chineses, certo?
Quem é você?
Que coincidência.
Na verdade,
acho que a palavra certa é "destino".
Sou secretário
de Relações Exteriores e Segurança.
Trabalho para o Número Um daqui.
Vou te ajudar.
Não importa o quanto seja habilidoso,
não há muito o que possa fazer
com aquela garota ali.
Digamos que o Número Um
receba tratamento e sobreviva.
Vamos fazê-lo sobreviver.
Mas e depois?
Como o levará de volta à Coreia do Norte?
Seu filho da puta.
Aqueles homens...
que tentaram matar você e ele em Ilsan.
É o seu pessoal, não é?
Nesta situação...
conseguir nossa ajuda será...
- sua melhor chance.
- Cale a boca, babaca.
Seu país vai declarar guerra em breve.
Declaramos guerra aos EUAe à Coreia do Sul.
Os imperialistas americanose
seu capachos sul-coreanos
bombardearam o Complexo Industrial
Kaesongontem, mirando o nosso amado líder
e os comandantes de alto
escalãoque estavam no local.
Em resposta a esta imperdoável
atrocidade, o Comando Supremo
decidiu encerrar o Acordo de
Armistícioe declarar guerra.
Se os vir fazendo algo suspeito,
mate todos.
Nossa nação de heróis sairá vitoriosa.
Assim que a guerra eclodir, nosso
povo e nosso poderoso Exército
queimarão todos os invasores americanose
os cachorros patéticos da Casa Azul
com nossas invencíveis bombas nucleares.
Vou declarar a Lei Marcial.
Como ele está?
Ele pode morrer se não for transferido
para um hospital grande imediatamente.
Mas...
por que declaramos guerra?
Quem está no controle de
Pyongyang?É o Gwang-dong Park.
Era a única maneira de impedirque
as tropas da linha de frente
entrassem na cidade.
Este telefone está grampeado.
Fomos atacados em Ilsan e quase morremos.
Acho...
que devemos pedir ajuda do governo.
É a única maneirade salvarmos a vida dele.
Camarada Eom.
Veja se não está grampeado.
CIRURGIA PLÁSTICA TWENTY-ONE
Declararam guerra para fazer cena.
É tudo por causa do golpe
liderado pelo comandante
da Guarda Suprema.
Ele fez isso para que as tropas
da linha de frente não sejam mobilizadas
e a Coreia do Sul
não faça nada imprudente e espere.
Quer que a gente fique só esperando?
Faz algum sentido para você?
Salve a vida do nosso líder,
como prometeu.
E deixe a tropas da linha de frente
irem a Pyongyang,
para que possam impedir o golpe.
Por favor, convença seu governo
a nos ajudar.
É a única maneira
de salvarmos esta península.
O B-52 lançaria esses mísseis.
Os mísseis de cruzeiro vão acertaro
Comando de Defesa de Pyongyang,
as tropas da linha de frentee
as instalações militares
perto da Zona Desmilitarizada, uma
ameaça direta à Coreia do Sul.
Isto vai desmilitarizar permanentementeo
Exército norte-coreano.
Um ataque nuclear na Coreia do Norte
terá como consequência
danos enormes por EPM e radiação.
Sim, talvez haja algum dano,
mas uma guerra em grande
escalacom a Coreia do Norte
vai resultar, no mínimo,
em 300 mil mortes,
que pode facilmente chegar a 2,5 milhões.
Nossa simulação calcula o custo da guerra
em um trilhão de dólares,
além de mais três trilhõespara
a restauração pós-guerra.
E isso é apenas no casode eles
não usarem armas nucleares.
Se usarem armas nucleares...
nossa simulação será inútil.
Se as Forças Combinadas
ROK-UStiverem sucesso,
nossa previsão é de que não haja mortes
e o custo totalserá de
300 bilhões de dólares
até o ponto de estabilização total.
Se o governo sul-coreano concordarem
cobrir 250 bilhões dos custos,
os EUA pagarão os 50 bilhões restantes.
Se não há como evitar,
vamos à guerra com prazer.
No entanto, só devemos recorrer à guerra
se não houver alternativa.
Uma guerra nuclear...
Estamos propondo isso em resposta
à solicitação do governo sul-coreanode
ativar o Plano de Operação 5027.
Ele está certo.
Solicitamos esta reunião.
Agradecemos sua cordial análise
e sugestões sobre o assunto.
Pode nos dizer
o tempo aproximado que pode nos dar
sem dificultar a operação?
Nossa simulação indica
que a Coreia do Norte exigirá48
horas de preparação para a guerra.
O B-52 vai partir da Base Aérea
de Minot, na Dakota do Norte.
O tempo de missão até o alvoserá
de aproximadamente 12 horas,
o que significa que vocês têmno
máximo 36 horas para decidirem.
Presidente Lee, isso tudo ocorrerádurante
seu mandato presidencial.
CHEOL-U KWAK
Achei o Número Um, está desacordado.
Como presidente da República da Coreia,
- ordeno o ataque...
- Sr. Presidente.
Sr. Kwak.
Encontramos isto na cena.
Este uniforme militar e o chocolate
foram encontrados na van.
- Mantenha-os separados.
- Está bem.
Nenhuma ameaça de perigo.
- Mande isto para a perícia digital.
- Pode deixar.
Caros cidadãos, conforme o
artigo 77 da Constituição,
assim como os artigos
dois e dezda Lei Marcial,
declaro a Lei Marcial em nível nacional
às 6h do dia 25 de dezembro.
Caros cidadãos,
por favor, mantenham a calmae
continuem com suas rotinas.
Peço que vocês cooperem com o governo
e com o Comando da Lei Marcial.
E aí, o que acha?
De acordo com o polígrafo,
parece que tudo o que ele disse é verdade.
E a garota?
Acho que ela não sabe de nada, senhor.
Tenho que admitir...
- Você me impressionou desta vez.
- Obrigado, senhor.
Foi visitar sua ex-esposa
durante uma crise nacional
e acabou capturando o líder inimigo.
Ótimo para um substituto.
Bom trabalho.
Estou impressionado.
Tenha um bom dia.
Ele não consegue nos ver, certo?
Isso.
- Ele tem algo a dizer.
- Para mim?
Como está o grande líder?
Reportei aos meus superiores
a ajuda do seu governo,
então a culpa será do seu governo
se acontecer algo com ele.
Seu pessoal começou essa confusão.
Por que temos que levar a culpa?
A primeira rodada acabou, vá descansar.
Se acontecer algo a ele,
com certeza haverá guerra!
Está bem.
O comandante Park deve ter vazado
a informação que você pegou
o Número Um enquanto o trazia.
- Soube que responderam na hora.
- Quem?
A Coreia do Norte mandará pessoas
para confirmarem.
Na sua ausência, quase concordamos
com um ataque nuclear preventivo.
O presidente eleito quer
que decidamos após reunião
com os representantes.
Suspendemos a guerra por enquanto.
Quem está vindo?
Quem se encontrará com ele?
Esse é o problema.
Insistimos em decidir após a reunião,
mas não nos dirão nada.
A Casa Azul continua insistindo
para mandarem alguém da equipe deles.
É claro que querem todo o crédito.
O comandante Park é muito ambicioso.
- Olá, senhor.
O que ele tem feito?
Só está dormindo, senhor.
- Ele comeu?
- Ele se recusa a comer.
Sou eu.
Comprei um hambúrguer.
Sabe o que é hambúrguer?
Como chamam na Coreia do Norte?
Pão com carne? É assim que chamam?
Sinta o gostinho do capitalismo.
Li no relatório da investigação
que se chama Cheol-u Eom.
Talvez estivéssemos
destinados a nos cruzar.
Somos xarás. Me chamo Cheol-u Kwak.
Qual é o significado do seu?
O meu significa "mundo iluminado".
Você nasceu em 1977.
Sou um ano mais velho.
Vamos conversar como amigos.
Tenha um pouco de respeito.
Me responda, pelo menos. Caramba.
Qual é o problema?
Pessoal, chamem um médico!
- Agora!
- Está tudo bem.
Me dê alguns analgésicos.
Leve isto de volta.
Ele está pedindo. Vamos dar a ele.
Claro, sem problemas.
Aqui está.
Devia ir para a reabilitação
e largar as drogas enquanto estiver aqui.
Ainda é jovem,
tem uma longa vida pela frente.
Parece que está com frio.
Quer o hambúrguer?
E aí?
Se a visita for secreta,
vão usar os túneis.
Túneis?
Cavamos uns 20 túneis subterrâneos
nos últimos 60 anos.
Ouvi dizer que cinco ou seis
ainda podem ser usados.
Túneis subterrâneos, sei.
Quem está vindo, então?
O RGB controla e gerencia todos os túneis.
Só o diretor-chefe pode abri-los
em situações de emergência.
O diretor-chefe? Está falando
do Diretor Tae-han Ri, do RGB?
Calma aí.
Pelo que sei,
ele é um dos mais fervorosos contra nós.
Está vindo impedir a guerra?
Não podem lidar com meu país
com esse pensamento simples.
Então mate-o assim que ele chegar
e comece a guerra.
Nossa, calma.
Tem certeza de que ele está vindo?
Se nosso líder se recuperar,
o golpe do Gwang-dong falhará.
Ele virá para se certificar disso.
Leve-me para o local da reunião.
Explicarei a situação a ele.
O homem que trouxe o Número Um
é próximo o bastante do Tae-han Ri
para falar com ele.
- Se o levarmos para a reunião...
- Tae-han Ri?
O Diretor Tae-han Ri, do RGB?
Sim, senhor. Isso vai ajudá-lo
a confiar em nós e vai acelerar o diálogo.
Não falo com guerrilheiros.
- Preciso desligar.
- Como assim?
Ele não invadiu nosso paíse
atirou nas pessoas? Vou desligar!
A reunião não aconteceria
se não fosse por ele.
- O que disse?
- Me desculpe.
Achei que havia desligado.
O ponto vermelho
mostra a localização do
carrodo comandante Park.
Siga o sinal, senhor.
Eles concordaram em mandar nosso líder
para a Coreia do Norte quando melhorar?
Eles devem mandá-lo.
A menos que ele resolva ficar aqui.
Como ousa dizer isso?
Onde ele está?
Em um local seguro.
Não deve estar muito bem,
foi gravemente ferido.
Acha esta situação engraçada?
Ou faz piada sobre tudo?
Se acontecer algo ruim a ele
e culparem o seu pessoal por isso,
seremos forçados a declarar guerra.
Acha que ainda poderá fazer piadinhas?
Eu sei.
Sei que haverá guerra se ele morrer.
Tenho dois filhos,
é claro que levo isso a sério.
Acalme-se.
Eles não podem operá-lo
enquanto a pressão cerebral não baixar.
Calma, preciso verificar isso.
O que ele está fazendo?
Por que parou aí? Estamos em Uijeongbu.
Você disse que usariam um túnel.
Cavaram o túnel até aqui?
Não sei as localizações exatas.
Vocês comem toupeiras na Coreia do Norte?
Não comemos essas merdas.
Comemos arroz e sopa de carne.
Então por que são tão bons
em cavar túneis subterrâneos?
Podem cavar os túneis do metrô
após a reunificação.
Ele deve estar por aqui.
COZIDO MILITAR DE UIJEONGBU
COZIDO MILITAR
35 ANOS DE HISTÓRIA
ESPECIALIDADE: COZIDO MILITAR
Construíram várias bases militares
para se prepararem para a guerra.
Quantos refeitórios existem nessa área?
Seu comunista.
Esses restaurantes não são refeitórios.
Um prato chamado "cozido militar"
foi criado na época
em que nossos pais e tios
tiveram que lutar entre si na guerra.
Foi criado com comida roubada
das bases americanas.
Sabia. Construíram essas bases militares
com ajuda dos americanos.
Deixe para lá. O que eu esperava?
É inacreditável.
Qual é o problema dessas pessoas?
Em um momento crítico desses?
São uns malandros.
Eu estava imaginando
por que pararam aqui. Vieram almoçar.
Não está com fome, comunista?
- Não.
- Vamos comer alguma coisa também.
Fingimos que os encontramos por acaso.
Teremos de voltar se nos virem aqui agora.
Tem um restaurante aqui perto
que eu frequentava quando era militar.
Vamos. É aquele restaurante.
LÁMEN MANGHYANG
Não venho aqui há muito tempo.
O que foi?
Coma.
Me dê sua mão.
Somos uma equipe, certo?
Trabalhamos juntos.
Chegue para lá.
Mais um lámen, por favor.
Vamos comer bolinhos também.
Nossa.
Está devorando o lámen.
Não como nada desde que saí de Kaesong.
Além disso...
Comeu aquele hambúrguer inteiro, lembra?
Não falei nada. Coma o quanto quiser.
Coma.
O shirataki daqui é bom.
O que é shirataki?
Com licença, pedimos bolinhos.
Isto é shirataki.
Também é desertor?
Ele chegou há pouco tempo.
Onde estão os clientes?
Todos já fugiram?
Não devia ir para o sul?
Não haverá lugar seguro neste país
se uma guerra eclodir.
Estou mais preocupada
com minha família na Coreia do Norte.
Vou tirar suas algemas.
Não faça nenhuma idiotice.
Me dê.
Espere.
Droga, meu cachecol.
Minha ex-esposa me deu de presente.
Tem uma família?
Vi que deixou essa informação
em branco na declaração.
Tenho uma filha de 13 anos
e um filho de dez anos.
E você conheceu minha ex-esposa.
Por que se divorciou daquela médica?
Caramba.
Não vamos falar sobre isso.
Quer ouvir música?
Tenho uma esposa e uma filha de oito anos.
Sabe quem é o G-Dragon?
Ouvi dizer que é um cantor.
É claro que sei. Todos sabem quem ele é.
Já esteve na Coreia do Sul como espião?
Não, minha filha gosta dele.
As garotas o amam.
A minha também ouve
as músicas dele o tempo todo.
Esta música é dele. Ouça.
Essa música horrível
é mundialmente famosa?
Sua filha disse isso?
Então acredite nela.
Nunca ganho uma discussão com minha filha.
Chega de palavras docesEsta
noite estou fora dos eixos
Me deixe sozinho
Afinal, eu estava sozinho
Sem motivos
Sem sinceridade
Chega de palavras doces
NODONGDANGSA, SEGUNDO TÚNEL
Tem certeza de que é o Tae-han Ri?
Dê uma olhada. Não vejo nada daqui.
Nem eu.
Ligue para ele
e diga que estamos próximos.
Precisamos que ele nos convide
para nos juntar a eles.
O Park vai ficar doido se aparecermos.
Não consigo ver nada.
Espere aí. É ele?
O que aconteceu?
O que está havendo?
- Atiradores de elite!
- Como?
Fique calmo.
Mate-os agora.
Estou na sede
do antigo Partido dos Trabalhadores.
Mande tropas para cá.
Entre. Rápido!
Execute a próxima operação.
Pegue. Estou te dando
porque confio em você.
Agora.
Comandante Ri!
Comandante Park.
Comandante Ri.
Quem é você?
- Quem é...
- Camarada Eom.
Se tiver êxito nesta missão,
vai se tornar o herói
que salvou o país de um golpe,
e sua família receberá
o respeito e o privilégio merecidos.
- O que...
- O que diabos está acontecendo?
- O que fez?
- O que faz aqui?
No que estava pensando?
Era a única chance
de impedir a guerra, filho da puta!
- O que ele faz aqui?
- Por quê?
Que merda você fez...
Mãos ao alto. Parado.
Cheol-u Kwak,
Secretário da Segurança Nacional.
Chamem uma ambulância!
Está dizendo...
que a situação na Coreia do Norte
será resolvida em breve
porque o líder do golpe,
Gwang-dong Park, está morto.
Foi isso que o cara
que trouxe o Número Um disse?
- Sim, senhor.
- Onde ele está?
Está inconsciente, perdeu muito sangue.
Está sendo atendido agora.
É mesmo?
O diretor da Segurança Nacional,
Byeong-jin Park, estava gravando isto
até o momento de sua morte.
Como está o nosso líder?
Está recebendo atendimento. Vamos
avaliar a situação primeiro.
Uns traidores do nosso
Exércitoinstigaram um golpe.
Tenho total controle de Pyongyang, das
ogivas e das forças estratégicas.
Não se preocupe.
Se devolverem nosso líder,
eliminaremos os traidorese
retiraremos a declaração...
Eles sempre foram assim.
Eles disseram que queriam conversar
enquanto atacavam nosso navio de guerra.
Esses bandidos bombardearam
a ilha de Yeonpyeong.
O que temos certeza
é de que declararam guerra contra nós
e que possuem armas nucleares.
Tem mais uma coisa, senhor.
Estamos com o líder deles.
Também sabemos
que alguns deles estão tentando
evitar a guerra e resolver a confusão.
Não confio neles.
Prefiro falar com nossos aliados,
que estão nessa conosco.
Está dizendo que vai prosseguir
com o ataque nuclear preventivo?
O que quer fazer, então?
Arriscará a vida de 50 milhões de pessoas
por uma chance de 50%?
Vamos supor que consigamos lidar
com custos de guerra e pós-guerra.
Se os bombardearmos...
Acha que eles nos verão como compatriotas
após lançarmos bombas nucleares lá?
Podem nos deixar a sós, por favor?
Gyeong-yeong, vamos ser honestos.
Um golpe eclodiu na Coreia do Norte.
Eles não têm meios de resistir,
mesmo se atacarmos agora.
Já tivemos mais motivos
e chances de eliminar
permanentemente a ameaça de guerra
desta península?
Perder essa chance de ouro
é uma injustiça com a nossa nação.
Gyeong-yeong, me deixe fazer isso
antes de ir embora.
Me deixe dar este incrível presente
para o nosso povo
e para o senhor,
o próximo presidente do país.
Me deixe fazer do meu jeito.
Nossa economia
e nossa taxa de crescimento populacional
estão despencando.
Posso ser mais direto?
Este país está falindo.
As duas Coreias precisam se reunificar.
Se não entende o motivo,
pense na reunificação
de um ponto de vista econômico.
Não posso concordar
com um ataque preventivo.
Estou feliz...
que isto esteja acontecendo
durante o meu mandato.
É lamentável
que alguém sem consciência histórica
ainda seja o presidente.
- Com licença. Sr. Kwak?
- Sim.
- É o guardião do Sr. Cheol-u Eom?
- Sou.
Pelas radiografias, descobrimos
que ele tem câncer metastático de pulmão.
Também fizemos uma tomografia do abdômen
e descobrimos que temcâncer no
pâncreas no estágio quatro.
O câncer já se espalhou para a coluna,
e ele pode sofrer um choque neurogênico.
Para ser honesto,
ele pode morrer a qualquer momento.
Você acha
que ele sabe disso?
Com certeza.
Deve estar sentindo muita dor.
Ei.
Caramba.
Como está se sentindo?
- Bem.
- Ótimo.
Dormi bem, para variar.
Como está o ferimento da bala?
Deve doer muito.
Devem ter me dado
uma dose cavalar de remédios.
Não sinto nenhuma dor.
Que bom.
Fico feliz, mas...
Mas...
Por que matou o Gwang-dong Park?
Era a minha missão.
Fui ordenado a matá-lo
porque ele instigou o golpe.
Por isso o matou?
Não acha estranho?
Deve ter sido difícil iniciar o golpe.
Estava prestes a dar certo,
mas ele arriscou a vida
e veio até aqui pessoalmente.
Aonde está tentando chegar?
As coisas não encaixam.
Além disso, são as forças armadas
que costumam dar golpes.
Soube que um ex-presidente
do seu país foi morto
pelo diretor da KCIA, não por um militar.
Exatamente, mas os militares
deram o golpe depois.
Foi o que houve aqui.
Olá, Sr. Ri.
Está bem.
Preciso ir embora. Tente descansar.
Caros cidadãos, a Lei
Marcial em nível nacional
foi declarada às 6h de hoje.
A partir de hoje, haveráum toque
de recolher da meia-noite às 5h.
Voltem para casa assim que possível.
- Vai a algum lugar?
- Sim.
Vou voltar para a China.
Me mandaram sair da Coreia imediatamente.
Como a situação é urgente,
vamos trocar informações
para ajudar um ao outro.
Como vai o Número Um?
Tem 50% de chances.
Quem a China apoia como líder
da Coreia do Norte no momento?
Não temos outra escolha
a não ser apoiar o mais poderoso.
Parece que você vazou a informação
de que o Número Um está aqui
para os rebeldes
e para os que estão tentando detê-los.
Se eu soubesse, não teria permitido.
Não importa se foi um erro,
parece que o alto escalão fez isso.
Foram os militares...
que deram o golpe, não?
O Número Um matou centenas de generais
desde que chegou ao poder.
E praticamente tem controle exclusivo
das armas nucleares deles.
Quem você acha que é, então?
Se os bombardearmos,
a China nos considerará inimigos?
Que informação pode me dar?
O Gwang-dong Park morreu
quando veio para cá.
Eu sei disso.
O presidente não quer
expandir ao norte após o ataque.
Acho que o próximo vai querer.
Ele não conseguirá,
se houver um ataque nuclear.
Nós, coreanos,
seremos obrigados a entrar
em outro sistema de guerra fria.
Você também é coreano.
E daí?
Desde quando vocês nos tratam como irmãos?
Não consideram
apenas os ricos como irmãos?
Etnicamente, sou coreano,
mas me considero 100% chinês.
Meu país tem mantido
uma posição sólida sobre este assunto.
Não permitiremos que os EUA
ou nenhum aliado deles
dividam nossas fronteiras conosco.
Se a Coreia do Norte for devastada,
deixaremos o povo entrar.
Vou te dar uma última informação.
A China não gosta dessa ideia.
Se os deixarmos entrar,
nosso poder será dispersado.
É exatamente o que os americanos
e os japoneses querem.
Boa noite, Sr. Takashi.
Olá, Sr. Ri.
Também vai viajar?
Sim.
Posso apresentar vocês dois?
Sr. Kwak.
Este é o Sr. Sakai Takashi,
da inteligência japonesa.
Já nos conhecemos há anos.
Como está o Número Um?
Tem 50% de chances.
Obrigado.
Se me vê como um colega coreano,
vou te dar um conselho.
Não deixe essa guerra acontecer.
Leve o Sr. Kwak para casa.
E o cargo na Universidade de Pequim?
Vai aceitar?
Estou muito requisitado hoje.
Está vendo? Veja toda a merda
que as pessoas têm que fazer
porque vocês dividiram este país.
Acho que o presidente eleito
vai te requisitar
dentro das próximas horas.
Quando ele o fizer,
aconselhe-o a encarar a realidade.
Por que eu faria isso?
Porque você é o homem que tem acesso
aos dois presidentes agora, Sr. Kwak.
Encarar a realidade de quê?
Você lembra quando o Número Um
sucedeu o pai dele.
O governo norte-coreano
supera crises criando tensão.
Então, pergunte-se.
Até onde essas autoridades militares iriam
para justificar
o novo regime ilegítimo deles?
De acordo com nossas simulações,
o golpe causará uma guerra.
Com licença.
Oi, Hang-pil. Sou eu. Está tudo bem?
Sabe se decidiram bombardear
a Coreia do Norte?
- Veja se consegue informações.
- Sim.
O relógio que me pediu para verificar...
- Sei.
- A perícia digital do NIS ligou.
Não é apenas um relógio.
Ainda não conseguiram quebrar o firewall,
mas é um gerador de códigos.
Gerador de códigos?
Ligação do presidente na linha um, senhor.
AGORA O QUE DEVE ESTAR UNIDOCRESCERÁ UNIDO
Olá, Sr. Presidente.
Estou ligando para informar
que, como presidente,
concordei com o ataque nuclear.
Sr. Presidente.
A guerra vai começar e
terminardurante o meu mandato.
- Senhor.
- Assumirei toda a responsabilidade.
Senhor!
O presidente da Coreia do Sul
acabou de concordar com o ataque nuclear.
Não vai voltar para casa?
Os chineses e os japoneses
já estão chamando seus cidadãos de volta.
Me mandaram aguardar no Japão.
Nem os EUA
têm certeza de que podemos
executar esta operação.
BASE AÉREA DE MINOT
FELIZ NATAL
REGRAS DA LEI MARCIAL
EVITE SAIR DE CASA, A MENOS
QUE SE ENCAIXE EM UMA CATEGORIA
COMIDA AMERICANA DELICIOSA
O resto do mundo está em pânico
e ainda assim temos tempo
para uma xícara de café.
É uma nação incrível, não?
- Posso?
- É claro.
- Obrigado.
- Bem, é compreensível.
Nos EUA, cerca de 90 pessoas
morrem baleadas por dia.
De vez em quando, há alguns surtos
exigindo controle de armas,
mas é só isso.
No dia seguinte, o sol nasce
e mais 90 vidas são perdidas.
É triste...
quando a violência se torna normal.
Seja nos sons dos tiros nos EUA
ou na guerra iminente na Coreia.
Tudo o que podemos fazer é rezar
que vocês consigam eliminar a capacidade
de contra-ataque da Coreia do Norte
ou que...
eles retirem a declaração de guerra.
Eu apostaria na primeira opção, Sr. Kwak.
Desejo sorte para vocês.
Ouvi que o Gwang-dong Park
se uniu ao Cheol-min Choi.
Cheol-min Choi?
E descobri que foi ele
quem vazou nossas coordenadas.
Temos de nos livrar dele.
Não se dê ao trabalho.
Pyongyang é nossa prioridade.
Assim que entrarmos em Pyongyang
e declararmos que somos os novos líderes,
ele deve se matar. Deixe-o para lá.
O que está esperando? Vai atirar em mim?
Soldados não devem ser tão indecisos.
Tem algo a dizer?
Eu só vigiava Pyongyang
porque recebi ordens.
De quem? É o que importa.
Onde está o detonador?
O gerador de códigos.
Deviam ser dois.
O líder fica com o outro o tempo todo.
Está dizendo que a retirada
da declaração de guerra
pode impedir o ataque nuclear?
Temos de fazer
com que retirem a declaração.
Sem isso,
não podemos nem tentar impedi-los.
Me dê o celular.
Várias ligações perdidas.
O Tae-han está na discagem rápida?
Comandante, sou eu. Cheol-u.
Os bombardeiros americanos estão vindo.
Se retirarmos...
Como?
Sim.
Estou no hospital.
Guardas? Só um.
Um relógio?
Que tipo de relógio?
Sim, lembro.
O líder estava usando esse relógio.
Não estou com ele, mas sei onde está.
Com quem devo me encontrar e onde?
Entendi, senhor.
Chame os hackers.
O que ele disse?
Disse que já sabe
do plano de ataque nuclear pela China.
Ele também disse
que retirariam a declaração.
Entendi.
A propósito,
por que ele perguntou sobre um relógio
e com quem vai se encontrar?
Ele estava falando
do relógio do nosso líder.
Quer que eu volte
para a Coreia do Norte com o relógio.
Esse relógio
é um gerador de código
para mísseis nucleares.
Sabia disso?
Todas as sanções contra nós...
causaram esse tipo de atitude
do nosso Exército.
"O uso das bombas nucleares vai nos matar,
mas talvez seja melhor usá-las,
se vamos morrer de fome mesmo."
Por isso os militares prepararam
uma carta na manga.
Decidiram usar Seul
e as Forças Armadas dos EUA
se não puderem usar bombas
para negociar com o mundo.
O que significa?
Se lançarmos
um foguete nuclear em Daejeon...
ATAQUE AO SUL
os equipamentos de comunicaçãoda
Coreia do Sul vão torrar,
e todas as suas armas de pontaserão
transformadas em sucata.
Enquanto isso, 250 mil soldadosdas
forças especiais invadirão Seul
e capturarão soldados dos EUA.
Assim, a única opção dos
americanosserá negociar conosco.
Nossa inteligência militar concluiu
que é o único jeito
de proteger nosso país.
Mas...
nosso líder não implementou a estratégia
e algumas autoridades militares
não gostaram.
Eles o criticaram e disseram...
que ele pretende usar as armas nucleares
para manter seu poder,
e não pela República.
Há um ditado que diz:
"O povo de uma nação dividida sofre mais
com aqueles que usam a divisão
para benefícios políticos...
do que com a divisão em si."
O pedido para eu levar o relógio...
significa que ele executará o plano.
Quanto tempo vai demorar?
Logo saberei melhor, mas...
Talvez três meses.
Quantos anos você tem?
- Tenho 19, senhor.
- Tem 19?
Entendi. Talvez seja
jovem demais para saber.
Vou explicar.
Atenção!
Há duas décadas, três milhões de pessoas
morreram neste país.
Como? De fome.
Mas sabem de uma coisa?
Isso não nos impediu
de criar foguetes nucleares.
Agora eles estão prontos
para serem lançados.
Se vocês não conseguirem
quebrar os códigos,
significa que as bombas são inúteis.
É ridículo!
Se eu fosse um dos idiotas americanos,
jamais perderia esta oportunidade.
Três meses?
Certo.
Os americanos vão te matar mesmo,
então morra agora.
Decifrar todo o sistema
levará cerca de três meses,
mas, se eu lidar
com um dígito de cada vez,
consigo terminar em uma semana.
Você tem um dia.
Sim, senhor.
Leia o código de autenticação.
V, Q, D, S, G, K, cinco, um, três, nove.
Código de autenticação confirmado.
Atribuir coordenadas do alvo.
Alvo um, Pyongyang.
Alvo dois, Wonsan.
Alvo três, Nampo.
Alvo quatro, Haeju.
Nossa fonte no governo sul-coreano disse
que os melhores neurocirurgiões do
paísexaminaram o líder norte-coreano
e marcarão a cirurgiaassim
que sua condição melhorar.
Obrigado, Walder.
Este foi o Walder, de Seul.
Com a sobrevivência do líder
norte-coreanoem dúvida, todos os olhos...
A China está furiosa.
Querem que retratemos a declaração
de que bombas nucleares estão a caminho.
Isso será feito em breve.
E...
Agora sabemos onde está,
então mande o pessoal.
Sua identidade, por favor.
- Somos do Serviço de Segurança.
- Abram!
- Atenção.
- Saudações!
Descansar.
HOSPITAL DAS FORÇAS ARMADAS
O Comando Supremoda República
Popular Democrática da Coreia
anula a declaração de
guerrado Gwang-dong Park
e propõe um diálogocom
a República da Coreia
para aliviar a tensãoneste
"estado de quase guerra".
Ligação do presidente.
As tropas e os lançadoresde
mísseis móveis mostraram
um aumento na atividade após o recuo.
Acreditamos fortementeque este
é um padrão norte-coreano
de tática de distração.
Enquanto aparentam aberturapara negociação,
estão mobilizandosuas forças
para uma ação militar.
- O quê?
- O que foi isso?
São tiros...
São tiros?
Deve ser a Coreia do Norte.
Fiquem no bunker
até a situação ser resolvida.
Equipes um e dois,
para a Casa Azul. Entrem!
- Sim, senhor!
O quê? A Casa Azul foi atacada?
Por quem? É grave?
Não sabe?
É uma armadilha.
Este hospital é o verdadeiro alvo.
Preparem-se.
Parados!
- O que foi?
- É uma emergência.
Só pessoas autorizadas podem entrar.
Está gravemente ferido,
morrerá se não for atendido.
- Soldado Kim, vá verificar.
- Sim, senhor.
HOSPITAL DAS FORÇAS ARMADAS
A barra está limpa no terraço.
Na entrada também.
ENERGIA ELÉTRICA
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Entrem.
É uma granada!
Flash!
Tragam todos os corpos!
Não se mexa!
Solte a arma!
UNIDADE DE TERAPIA INTENSIVA
Podem sair.
Vamos.
- Transfiram-no e terminem a cirurgia.
- Certo.
Por aqui.
Sou da Segurança Nacional.
Ele está trabalhando conosco!
Está tudo bem!
Você está bem?
Onde está nosso líder?
Está indo para outro hospital.
Morte confirmada...
Sente-se.
Isso mostra que estão determinados
a começar a guerra a todo custo.
Me use como isca.
Vou me encontrar com o Tae-han Ri.
Coloque um rastreador no relógio e me dê.
Depois, jogue uma bomba onde eu estiver.
CONECTANDO
Senhor, acessamos o primeiro.
Preparem o lançamento.
A China afirma que a informação
que está prestes a nos dar os põe em risco
de expor sua rede de inteligência
e suas tecnologias de ponta
que levaram 20 anos para construir.
Querem que lembremos sua bondade
e nossa aliança de sangue.
Estão fazendo isso para humilhar os EUA
através de nós. Que palhaçada.
Me dê isso.
Mande esta mensagem.
"A Coreia do Norte e a China
são irmãs que estão
lutando contra o Japão e os EUA juntas...
e sempre seremos irmãs.
A Coreia do Norte
nunca esquecerá esse favor."
HOKKAIDO, JAPÃO
HEILONGJIANG, CHINA
BASE DE RADAR
SISTEMA AÉREO DE ALERTA E CONTROLE
SOBRE O MAR DO LESTE
NAVIO DE GUERRA JAPONÊS EQUIPADO
COM SISTEMA AEGIS - MAR DO LESTE
Os mísseis entraram no Mar do Leste.
- Vão nos dar as coordenadas.
- Mudem as coordenadas.
Senhor, não estamos em Daejeon,
mas no meio do oceano.
Os vagabundos americanos lançaram
mísseis nucleares na nossa República!
Lancem-nos imediatamente!
Senhor.
Lançamento de míssil
detectado em Pyongan Sul.
Qual é o alvo?
- Japão.
- Japão?
Sim, senhor. Preparar para interceptação.
Preparado para a interceptação!
- Lançar.
- Lançar!
Quietos!
Voltem ao trabalho.
Faça o seguinte anúncio
na Central Coreana de Televisão:
"Hoje, esmagamos completamente
o plano perverso dos invasores americanos
para nos aniquilar."
Testemunhamos a provado que
pode acontecer ao nosso país
sem nossas armas nucleares.
Elas são para autodefesa, não para ataque.
No entanto, se eles ousaremnos
atacar novamente...
- Sim, Primeiro-Ministro.
- Lançaremos bombas nucleares
no Japão e os puniremospor
ajudarem os EUA...
- Sim.
- Garantindo
que sejam eliminadosda
face da Terra para sempre.
Por que no Japão, senhor?
Os americanos
ouvem mais os japoneses do que nós.
Sim, senhor.
Um míssil nuclear norte-coreano
acabou de explodir no Mar do Leste.
Devem ter hackeado um.
Se hackearem outro,
a Coreia do Sul será a próxima.
Ouça, camarada Kwak.
Vaze a informação falsa
de que o líder morreu.
Se eles acharem que o plano deu certo,
vamos ganhar um tempo.
Por favor.
Quanto mais eu ficar aqui,
mais perigoso ficará.
- Vá em frente.
- Obrigada.
O Número Um está morto? Entendi.
O Número Um está morto.
- O que está acontecendo? Ele morreu mesmo?
- Não.
Nós o transferimos para outro hospital.
Será operado em breve.
Todos estão enlouquecendo aqui.
O presidente pediu outro ataque ao Norte,
mas os EUA não o farão.
A essa altura, eles perceberamque
lançaremos um ataque nuclear
a qualquer sinal de ataque,
então não serão imprudentes.
Precisamos considerar a segurança coletiva
de toda a convenção.
Além disso, eles já
retrataram a declaração.
Você sabe que eles lançaram o míssil
após a retratação.
Como pode falar essas besteiras?
Nossa aliança não vale nada
comparada à sua relação com o Japão?
Cuidado com o que diz.
Em vez de insistirmos, resolvemos
seus problemas para você.
Você poderia tentar encarar a situação
sob o ponto de vista dos seus aliados?
Vamos aguardar.
Você acha...
que bombardear a Coreia do Norte
destruirá todas as armas nucleares?
Se eles conseguirem lançar...
só uma delas...
Vocês dois nunca me deram permissão.
Vou assumir toda a responsabilidade.
Não, você tem a minha permissão.
Vamos tentar tudo o que pudermos fazer.
Está melhor?
Parece que está recuperado.
Se importa em nos dar licença?
Eles removeram o gerador de código
e instalaram um rastreador nele.
Detecta sinais a 200 m de profundidade.
É feito de algum material radioativo.
Está vendo este botão vermelho?
Se pressioná-lo, vai reiniciar o sistema.
Quando virmos isto, saberemos que está lá.
Não é bom para você usá-lo o tempo todo.
Obrigado pela preocupação.
Mas por quê?
Porque posso morrer por radiação?
Não, estou preocupado comigo.
Não quero morrer por radiação.
Espere.
- Use isto.
- Não preciso.
Você está na Coreia do Sul.
Quer mostrar por aí que é comunista?
Aqui.
Cheol-u, o que seu nome significa?
"Amizade verdadeira."
Você disse que o seu
significa "mundo iluminado", certo?
Que memória boa.
Pensei que não estivesse ouvindo
por causa da dor.
Conte uma história engraçada.
Não conheço nenhuma história.
Então eu tenho que aliviar a tensão?
O que um rei faz
quando não quer voltar ao palácio?
Como vou saber?
Ele resmunga.
Qual é o nome do bairro de Seul
em que as pessoas gordinhas moram?
Existe um bairro assim?
Banpo-dong. "Banpo" parece
com "gordo" em coreano.
E qual é o nome do bairro
onde os gordos moram?
Gaepo-dong.
Como você sabia? Estou impressionado.
Já esteve aqui como espião, não?
Ainda dão recompensa
a quem denuncia espiões?
Assisti a um programa de comédia famoso
algumas vezes.
Caramba, seu...
Brigou com sua filha
por ouvir música sul-coreana
e via tudo que era divertido.
Camarada Eom.
O que, camarada Kwak?
Volte são e salvo, entendeu?
E engorde um pouco.
Vou emagrecer.
Assim, podemos morar juntos em Banpo-dong.
Vamos beber soju juntos de vez em quando.
A propósito, o que diabos
o G-Dragon está falando nessa música?
Também não sei.
Pronto.
Posso pegar emprestado?
Meu cartão?
Provavelmente não poderei te pagar.
Pode me deixar usá-lo?
Muito obrigado.
É o endereço que você me deu.
Então vou nessa.
Tem certeza de que é o lugar certo?
E se não for?
Acho que é.
Vou te esperar aqui, por precaução.
Não, vamos nos separar aqui.
Que comunista sem sentimentos.
O que foi? É o lugar errado?
Cheol-u.
É muito estranho ouvi-lo dizer meu nome.
Se tudo correr bem, mande a garota
de volta para a Coreia do Norte.
A família deve estar esperando.
É claro, pode deixar.
Também deve ser bom com sua família.
Faça as pazes com sua ex-mulher.
- Ela parece ser uma ótima pessoa.
- Eu sei.
Esqueceu suas coisas no carro.
Cheol-u.
Sim.
Aquelas coisas...
Se tudo correr bem...
e...
se permitirem viagens entre as Coreias.
Envie-as...
para este endereço.
21-3 Chollima Pyongsong, Pyongan Norte
Ji-hye e In-yeong
O rosa-bebê é para a minha filha
e o azul para minha esposa.
Obrigado por tudo, Cheol-u.
Cheol-u da Coreia do Norte!
Adeus.
Cuide-se.
Sinto muito.
- Você é o camarada Eom?
- Sou.
Que bom que voltou a salvo.
No momento,
o diretor-chefe do RGB, Tae-han Ri,
é quem detém o poder na Coreia do Norte.
Suspeitamos que ele e seus homens
estejam coordenando tudo
de um bunker subterrâneo em algum lugar,
mas a localização exata
ainda é desconhecida.
A GRANDE COREIA DO NORTE
Um norte-coreano chamado Cheol-u Eom
trouxe o Número Um até aqui
durante o incidenteno
Complexo Industrial Kaesong
e pediu a nossa ajuda.
Ele voltou para a Coreia do Norte
para se reunir com o Tae-han Ri.
Nós colocamosum dispositivo
de rastreamento nele.
Estamos rastreandoa localização dele agora.
Muito bem, camarada Eom.
O comandante Ri está te esperando.
Eu comando
as tropas de elite da República.
Hoje, vamos nos vingar
dos EUAe de seus aliados
por todas as ações hostisque
fizeram conosco por décadas.
Em alguns minutos,
nossas bombas nucleares vão explodirpela
Coreia do Sul e ficaremos orgulhosos.
Todas as estimadas armas americanas deles
virarão sucata.
Camaradas, devemos nos orgulhar de...
Sabe quantos cidadãos nossos
morrerão com aquele foguete?
Nosso Exército deve proteger nosso povo.
Como pode matá-los?
Você virou a casaca?
Por que traiu nosso líder?
Quem traiu quem?
Ele executou mais de 100 generais
que não fizeram nada de errado.
Nós que fomos
traídos por ele!
Construímos este paíse o
protegemos por todos esses anos.
Criamos inúmeras oportunidades
para liberar a Coreia do Sul,
e até fabricamos armas nucleares,
mas ele não queria usá-las!
Um amigo que fiz na Coreia do Sul
me disse isso.
"O povo de uma nação dividida
sofre mais com aqueles que usam
a divisão para benefícios políticos
do que com a divisão em si."
Vi com meus próprios olhos
o sofrimento em Kaesong.
Não posso permitir
que o país inteiro sofra daquele jeito.
ALVO: COMANDO DA COREIA DO NORTE
E CENTRO DE CONTROLE
ATAQUE SOLICITADO
Este lugar será bombardeado,
saiam imediatamente!
Nos dê o sinal verde...
para atacar.
LOCAL DO ALVO:
LATITUDE: 125:44 L - LONGITUDE: 39:31 N
Cuide...
de todos.
SEM SINAL
Caros cidadãos,
acredito que nunca deve haveroutra
guerra nesta península.
Vou procurar ativamente
por soluções de paz com a Coreia do Norte.
TRÂNSITO INTERCOREANO
Éramos um país, e devemos
voltar a ser apenas um.
Será a única maneira
de nos recuperarmos das tragédiasque
aconteceram no último século
e contribuirmos para a paz mundial.
Bem-vindo à República Popular
Democrática da Coreia.
Ele aguarda lá dentro.
Obrigado por ter vindo, Sr. Kwak.
- Como está o nosso líder?
- Bem melhor.
Então deve retornar em breve.
Com certeza vai se recuperar mais rápido
se a paz puder ser garantida
entre as duas Coreias.
Posso te ajudar?
Tem uma visita da Coreia do Sul.
Olá.
Está se mudando?
Sim, vou trabalhar na embaixada em Cuba.
Deve ser a In-yeong.
In-yeong, cumprimente-o.
Olá.
Sou amigo do seu pai.
Temos até o mesmo nome.
Também me chamo Cheol-u.
Meu nome é Cheol-u Kwak.
Trouxe presentes para você e sua mãe.
Seu pai me mandou entregar.
Meu pai?
Sim, seu pai.
Obrigado por tudo.
Se-yeong, Ministro da Reunificação.
Premier Ki-hyeon Park.
Garantia de paz?
Como podemos garantir isso?
Nos dê metade de suas armas nucleares.
Garantirá a destruição das duas Coreias
se houver uma guerra,
e entraremos em uma era de paz
para evitar que isso aconteça.
Sim, estamos com elas.
Leve-o de volta.
AMBULÂNCIA
STEEL RAIN
Legendas: Pollyana Tiussi