UNITED
Apresenta...
TRÊS ANÚNCIOS PARA UM CRIME
Legenda:
Matvix
AlexandreMT
Legenda:
Julius
Crash
Legenda:
O.Kitteridge
AlanCristianoBr
Legenda:
Caio
Revisão:
COMPANHIA DE PUBLICIDADE
DE EBBING
- Você é Red Welby?
- Sim, senhora. Posso ajudar?
Soube que há três anúncios
na Drinkwater Road
que você está alugando,
não é?
Não sabia
que havia anúncios lá.
- Onde é a Drinkwater Road?
- É na interseção de Sizemore.
Ninguém usa
desde a construção da rodovia.
Verdade.
Tem três anúncios lá.
Ninguém coloca nada
desde 1986.
- Foi de "Huggies".
- Quanto para alugar por um ano?
Um ano?
Quer pagar por três anúncios
onde ninguém passa
a não ser que se percam
ou sejam burros por 1 ano?
Você é rápido, não é, Welby?
Bom...
Já que tenho autoridade
na Publicidade de Ebbing,
farei um acordo ótimo
para você nos anúncios.
Qual o seu nome mesmo,
senhorita...
Qual a lei para o que se pode
ou não dizer em um anúncio?
Suponho
que não possa ter difamação
e não se pode dizer "porra",
"mijo" ou "boceta", certo?
Ou...
- Ânus.
- Bom...
Então acho que ficarei bem.
Cinco mil pelo primeiro mês.
Acredito que vai cobrir.
Aqui está o que o anúncio
deve dizer.
Por que não escreve um contrato
enquanto isso,
para ninguém alugar os anúncios
em cima dos meus?
Suponho que seja a mãe
de Angela Hayes.
Isso mesmo,
sou mãe da Angela Hayes.
Meu nome é Mildred.
Quanto tempo até colocá-los?
Podemos dizer até...
o domingo de Páscoa?
Perfeito.
- O que diabos é isso?
- O quê?
"Como pode, Chefe Willoughby?"
o quê?
- O quê?
- É!
- Como pode o quê?
- O quê?
Escute, mexicano da porra,
é melhor começar a me responder.
Abaixe isso.
E AINDA NENHUMA PRISÃO?
Que diabos é isso?
Você! Que porra é essa?
- Que porra é o quê?
- Isso.
- Propaganda, eu acho.
- Propaganda de quê?
Algo sombrio?
Eu que o diga!
Não conheço seu rosto
de algum lugar?
- Não sei, conhece?
- Sim.
Sim, conheço.
Poderia te prender agora,
se eu quisesse.
- Pelo quê?
- Por esvaziar o balde ali.
Isso é contra...
as leis de meio ambiente.
Antes de fazer isso,
policial Dixon,
que tal dar uma olhada
naquele primeiro anúncio,
depois conversamos
sobre a porra do meio ambiente.
Que tal?
Puta merda.
Não, William.
Dixon, seu cuzão.
Estou no meu jantar de Páscoa.
Desculpe, crianças.
Eu sei, Chefe, e desculpe-me
por ligar na sua casa...
mas acho
que temos um probleminha.
ESTUPRADA ENQUANTO MORRIA
COMO PODE, CHEFE WILLOUGHBY?
E AINDA NENHUMA PRISÃO?
ESTUPRADA ENQUANTO MORRIA
Não, não. Não, volte!
Tudo bem.
Desculpe pelo atraso, Denise.
Já colocou os anúncios
para foder os policiais?
- Estão lá.
- Vai, garota.
Foda esses policiais.
Que porra acha que está fazendo,
Welby, pondo aqueles anúncios?
Não achou
que teriam implicações legais?
Que implicações legais,
Cedric?
Quer que eu explique,
seu revoltadinho?
E não me chame de Cedric!
Não viola leis de propriedade,
não viola nenhuma lei.
- Verifiquei tudo.
- Verificou onde?
Em um...
- livro.
- Que livro, gênio?
O livro chamado
"Me Chupe, Não É da Sua Conta".
- Porra.
- Por quanto tempo essas pessoas
alugaram os anúncios?
Um ano.
E por quanto tempo
ela pagou?
Pelo ano.
Então é "ela", não é?
Não tenho liberdade
para dar essas informações.
Mildred Hayes, talvez?
Não tenho liberdade
para dar essas informações.
Quer mesmo foder o Departamento
de Polícia de Ebbing, Red?
- Quer?
- Acho que sim.
- Ele disse o quê? Na sua cara?
- Nenhum crime foi cometido.
Difamação de caráter
não é crime?
Não é difamação
fazer uma simples pergunta.
- Você é idiota?
- Não me chame de idiota, Dixon!
Não te chamei de idiota!
Perguntei se era.
- Foi uma pergunta.
- Ele te pegou.
- É isso. Qual é, cara!
- Não perca o controle!
- Por que você mantém esse cara?
- Ele tem um coração bom.
- Ele torturou um preso!
- Não houve...
provas físicas
para comprovar isso.
Tire-os.
- Tire aquela merda.
- Tirar qual merda?
Garoto...
Acha que não acabo com você
aqui na rua?
Achei que só acabava
com caras negros.
Já chega, pare!
Nunca toque em mim,
seu filho da puta!
Você está bêbado?
- Está bêbado agora?
- Levante-se!
Ninguém vai
naquela estrada mesmo.
A não ser que se percam
ou sejam idiotas.
O importante é não ficar nervosa
e vai dar tudo certo.
Não olhe para a câmera, claro.
Espere o carro.
Em três, dois, um.
Mildred Hayes,
por que colocou esses anúncios?
Minha filha, Angela,
foi sequestrada, estuprada
e morta há 7 meses
nesta mesma estrada
em que estamos.
O que está vendo, mãe?
Jornais idiotas?
Parece que a polícia local
está ocupada torturando negros
para fazer algo para resolver
um crime de verdade.
Imaginei que os anúncios
concentrariam a mente deles.
Porra.
Não sei
o que a polícia está fazendo.
Mas sei que o corpo queimado
da minha filha
está a sete palmos
enquanto eles comem salgadinhos
e prendem crianças por andar
de skate em estacionamentos.
E o Chefe Willoughby,
por que mencioná-lo?
É o chefe deles, não é?
Alguém tem de ser o responsável.
- E o responsável é Willoughby?
- Sim, ele é o responsável.
Pode ter certeza disso.
Está tudo bem aí, cara?
Parece que temos uma guerra
nas nossas mãos.
Podemos conversar?
Eu faria qualquer coisa
para pegar o responsável.
Mas quando o DNA não bate
com alguém que já foi preso,
e quando o DNA não bate
com nenhum outro crime no país,
e quando não há testemunhas
de quando ela saiu da sua casa
até a hora
em que a achamos...
Agora, não temos muito
o que fazer.
Você poderia tirar sangue
de cada homem e garoto daqui,
acima dos 8 anos.
Existem direitos civis
contra isso, Sra. Hayes.
E se estivesse
visitando a cidade?
Tire sangue do país todo,
então.
E se ele estivesse
só visitando o país?
Se fosse eu, começaria
um banco de dados,
e cadastraria cada bebê homem
que nascesse.
E quando fizesse algo errado,
cruzaria os dados,
para ter 100% de certeza
e o mataria.
É, então...
Com certeza existem direitos
civis que previnem isso.
Estou fazendo tudo o que posso
para achá-lo.
Não acho que aqueles anúncios
sejam muito justos.
Perdeu tempo vindo aqui chorar
feito vadia, Willoughby.
Outra moça deve estar
sendo violentada agora.
Mas é bom saber
que tem suas prioridades.
Tem outra coisa, Mildred.
Eu tenho câncer.
- Estou morrendo.
- Eu sei.
Eu sei disso.
Quase toda a cidade sabe.
E ainda assim
coloca os anúncios?
Não serviriam de nada
depois que você morresse, não é?
Vejam só,
se não é o causador
de toda essa confusão...
Não causei nada, Dixon.
Jogando sinuca
contra o anão da cidade.
É, Red, está jogando sinuca
Ele é policial,
é bem observador.
Sabe que eu sempre te odiei,
Red.
Desde que era
um garotinho metido.
E você ainda parece ser
Que pena.
Sempre pensei bem de você.
Até o seu nome, "Red Welby".
- Odiava até o seu nome.
- Bem, está certo.
Como se você fosse
a porra de um comunista, sei lá.
- E tem orgulho disso.
- Não...
é porque eu sou ruivo.
Sabe o que fazem
com veados em Cuba, Welby?
Nossa, que surpresa!
Não.
O que eles fazem
com veados em Cuba, Dixon?
Matam.
E para sua surpresa,
sou contra isso.
Não tenho certeza
se fazem isso mesmo, Dixon.
Sei que Cuba tem
péssimos direitos humanos
quando o assunto
é homossexualidade.
Mas, matá-los?
Não acha que está falando
de Wyoming?
Sempre espertinho.
Minha Nossa.
Ele é bom, não é?
Willoughby é um homem bom.
Olhe para mim.
Estou falando na boa
com você, certo?
Na boa.
Willoughby é um homem bom,
Red.
Ele não merece ter
só isso para pensar
nos últimos meses
de vida dele.
Últimos meses de quê?
Você não sabia?
Isso, no pâncreas.
Minha vez.
Se as moças pararem de fofocar.
- Grossa.
- Olá, Mildred.
Vi você na TV esses dias.
- Foi mesmo?
- Foi, estava ótima.
Digo, você sabe,
você mandou muito bem
nas palavras que disse.
Não acho que mandou bem
Acho que você
foi bem idiota.
Mamãe não está chamando
você para casa, Dixon?
Não, acho que não.
Avisei ela que ficaria fora
até as 12h, inclusive.
Nossa.
Eu contra você, Mildred.
Robbie, acho que aquele anão
quer me pegar.
Padre Montgomery.
Mildred, sinto muito
por aparecer tão tarde.
Mas devo dizer que Robbie
tem sido um bom anfitrião.
Apesar de que ele disse
alguma coisa sobre ter tido
um dia difícil na escola.
Eram só alguns caras da equipe
que estavam me zoando.
- Zoando sobre o quê?
- Sobre os anúncios, Mildred.
E foi sobre isso
que eu vim conversar.
- Continue.
- Sei quão difícil
tem sido para você, Mildred.
Esse último ano.
Todos sabemos.
E se precisar de algo,
a qualquer hora,
nós iremos ajudá-la.
Sempre.
Mas a cidade também sabe
que tipo de homem é
William Willoughby.
E a cidade é totalmente contra
esses seus anúncios.
- Fez uma votação, não?
- Sabe, Mildred,
se não tivesse parado
de ir à Igreja,
você teria um pouco mais...
de compreensão da importância
dos sentimento das pessoas.
Mais de 12 pessoas
vieram até mim no domingo.
Sim, eu fiz uma votação.
Todos concordam com você
sobre a Angela.
Ninguém concorda
sobre os anúncios.
Sabe no que eu estava
pensando hoje?
Sobre aquelas gangues de rua
de Los Angeles,
os Crips e os Bloods.
Sabe aquele monte de leis
que criaram,
nos anos 80, eu acho,
para combater as gangues,
os Crips e os Bloods?
E se me lembro bem,
as novas leis diziam que,
caso una-se às essas gangues,
ou caso ande com elas,
e se em alguma noite,
sem você saber,
algum dos seus companheiros
de gangue
atira em algum lugar,
ou esfaqueia alguém,
mesmo que você possa não saber
nada sobre isso,
mesmo que só estivesse
na esquina cuidando da sua vida,
as leis dizem
que você ainda é culpado.
Ainda é culpado
por ter se juntado às gangues.
E isso me faz pensar, padre,
isso é meio parecido
com vocês da Igreja, não?
Vocês possuem suas cores,
local de encontro,
por falta de uma palavra melhor,
vocês são uma gangue.
E se fica lá em cima fumando
e lendo sua bíblia,
enquanto, lá embaixo, os membros
abusam de um coroinha,
padre, assim como nas gangues,
você é culpado.
Porque você juntou-se
à gangue.
Não me importo
se nunca fez, ouviu ou viu nada.
Você faz parte da gangue,
você é culpado.
E quando alguém é culpado,
por abuso de coroinha,
ou de qualquer um...
coisa que vocês
não se importam em combater...
você perde o direito
de vir à minha casa,
de falar algo de mim,
da minha vida, da minha filha
ou dos meus anúncios.
Então por que não termina
logo esse chá
e cai fora da minha cozinha?
Obrigado por vir
de qualquer forma, padre.
Como tem se sentido, Bill?
Como se eu tivesse câncer
em um órgão importante.
Saiba que estamos do seu lado
com essa coisa da Mildred Hayes.
Se eu tiver que ouvir
essa porra de novo...
Cansei dessa merda.
Não posso passar a vida
esperando.
Pare de ler quadrinhos
e me dê o arquivo
sobre o caso Hayes.
O caso Angela Hayes
ou Mildred Hayes?
Não há caso Mildred Hayes.
Tivemos duas reclamações
sobre os anúncios, então...
De quem?
Uma moça
com um olho esquisito.
E um dentista gordo.
Me dê o arquivo
do caso Angela Hayes.
"Uma moça com a porra
de um olho esquisito"?
Minha Nossa.
Noite pesada?
Não.
Deixe aquele Welby em paz.
- Ou vai fazer o quê?
- Ou chuto os dentes da sua mãe.
Não, vai nada.
Quem disse que perturbei ele?
O anão?
De que porra está falando?
Estou tentando me concentrar,
porra.
A porra do anão.
COMO PODE,
XERIFE WILLOUGHBY?
Enfim,
o que está procurando?
Não há o que procurar.
Não sei o que é isso.
Parece que está mole.
Bem, se está mole,
vai ter que extrair.
Não vai dar uma olhada
primeiro?
Vai ter que extrair.
Pode anestesiar, doutor?
Espere uns minutos.
Quero dizer que Willoughby tem
bons amigos aqui, Sra. Hayes.
Não, pare!
Meu Deus!
Puta que pariu!
Então por que não diz
aos amigos de Bill Willoughby
mandá-lo fazer o trabalho dele,
gordo?
Olá, Mildred.
Você por acaso
foi ao dentista hoje?
- Não.
- Como é?
Eu disse que não.
Então não foi você
quem fez um pequeno furo
em uma das unhas gordas
do gordo Geoffrey, foi?
- Claro que não.
- Como é?
Eu disse
que é claro que não.
- Fez um buraco no dentista?
- Não, Denise...
Eu mesmo achei engraçado,
mas...
ele que prestar queixa,
então...
receio que tenhamos
que interrogar você.
Como está o negócio
de torturar negros, Dixon?
É "tortura de pessoas de cor",
nos dias atuais.
Se quer saber,
não torturei ninguém.
Qual o seu problema?
Dizendo aquelas merdas na TV.
Minha mãe assiste
àquele canal.
Ela não sabe das torturas?
Ela não sabia de nada,
ela é contra essas coisas.
- Quem é contra o quê?
- Minha mãe
é contra tortura
de pessoas de cor.
Ela falou "tortura de negros".
Falei que não pode falar isso.
Tem que dizer
"tortura de pessoas de cor".
Não é mesmo, Xerife?
Não é?
Acho que consigo cuidar
da Sra. Hayes sozinho agora,
Jason.
Claro, Xerife.
Estou logo aqui fora.
Não me olhe desse jeito.
Se brigar com todos os policiais
com tendências racistas,
sobram três,
e todos odeiam veados.
O que se pode fazer, sabe?
Quero saber uma coisa,
Mildred.
Por que fez um buraco
na unha do pobre Geoffrey?
Isso não aconteceu.
A mão dele escorregou
e ele se furou.
Ele me culpou?
Então acho que será
a palavra dele contra a minha.
Meio parecido
com os casos de estupro.
Exceto que, desta vez,
a garota está ganhando.
Isso não é
sobre ganhar ou perder, é?
Mildred,
acha que eu me importo
sobre quem ganha ou perde
entre vocês dois?
Acha que me importo
com dentistas?
Não ligo para dentistas.
Ninguém liga para eles.
O que eu me importo,
no que estou interessado...
é em te prender no tribunal
por tanto tempo
que suas horas
na loja de presentes
serão tão poucas
que você não terá um centavo
para pagar o aluguel
do próximo mês dos anúncios.
Nisso que estou interessado.
Tenho um pouco
de dinheiro guardado.
O que ouvi foi que você teve
que vender
o trailer do seu ex-marido
para pagar
o aluguel desse mês, certo?
Como está o Charlie,
por falar nisso?
Ainda enrolado com a estagiária
do zoológico?
Ainda está enrolado com uma
garota que cheira a merda.
Não sei se é culpa do zoológico.
Mas espero que seja.
Quantos anos ela tem?
Dezenove?
Que inteligente.
Continue tentando,
continue tentando...
O que o Charlie pensa sobre
esses seus anúncios,
um ex-policial
como Charlie?
Ex-policial, ex-surrador
de esposas, quase o mesmo.
A palavra dele contra a sua,
não?
O Charlie não sabe deles,
sabe?
Não é da conta dele.
Ele está pagando por eles,
não?
- Eu estou pagando por eles.
- Este mês, está. E quando...
- Eu não quis...
- Eu sei...
- Foi um acidente.
- Eu sei, querido.
É sangue.
Vou chamar alguém.
- Deixe-a ir.
- Vamos, chefe.
Deixe-a ir!
Devagar, devagar.
Pássaros pegam câncer?
Pássaros. Eles pegam câncer?
Não sei. Cães pegam.
Eu não estava falando
de cães, estava?
Ótimo.
A velha rota
"estuprada enquanto morria".
Como se eu já não pensasse
nela o tempo todo
ou em como ela morreu.
"Vamos, pensa em outra coisa,
por que não tenta?"
É bom que, por mais que eu
tente evitar saber os detalhes
do que aconteceu,
porque não acrescenta em nada
e porque não posso suportar.
Também é bom ser informado
em letras garrafais e coloridas
os detalhes precisos
de seus últimos momentos.
Que não foi suficiente
ela ter sido estuprada.
E não foi suficiente
ela ter morrido.
"Estuprada enquanto morria".
Obrigado, mãe.
Te passei os relatórios
da polícia...
Eu não os li.
Já estou depressivo
o bastante.
PERIGO
- Mãe!
- O quê?
Você não vai sair
hoje à noite de novo, vai?
Denise e eu vamos
tomar umas cervejas, sim.
A Denise vai te levar?
Angela, por que não pergunta
se pode pegar o carro?
Posso pegar o carro?
- Não.
- Vadia!
Vou te dar dinheiro para táxi
se me pedir direito
e não me chamar de vadia!
Por que me fez pedir
se não ia emprestar?
Porque achei graça.
E você fumou maconha o dia todo.
- Você é uma hipócrita.
- Hipócrita?
- Sim.
- Como?
Dirigiu bêbada conosco
no carro quando éramos crianças.
- Do que está falando?
- O papai me contou.
- Quando você o viu?
- Não mude de assunto.
Dirigiu bêbada ou não
conosco no carro?
- Uma vez. Talvez.
- "Uma vez", claro...
No meio de uma surra
que eu estava levando.
- É só seu lado da história!
- Angela, pelo amor de Deus...
Por que nunca fica
do meu lado, Robbie?
Eu sempre fico quando você
não age feito uma vaca.
Sem mais "vacas" nessa casa,
entendeu, senhor?
Então você vai se mudar?
Foi uma piada.
Vai me emprestar o carro
ou não?
Por que não vai andando,
Angela?
- Por que não vai andando?
- Quer saber...
Vou andar.
Vou andar. E quer saber?
Espero que eu seja estuprada
no caminho.
Espero que você seja estuprada,
também.
COMO PODE,
CHEFE WILLOUGHBY?
Vamos precisar te manter aqui
por uns dias, Bill.
Você não deveria
estar tossindo sangue.
É, imaginei o mesmo,
doutor.
Volto para vê-lo pela manhã.
Anne.
Acho que vou buscar
seu casaco.
Você sabe
que não vou ficar.
E você sabe
que nem vou discutir.
Sua vaca velha.
Eu não sou velha, Robbie.
É o papai!
Oi, pai! Como vai?
Onde está a velha louca?
O garoto está com cereal
na porra do cabelo.
O que tá pegando aqui? E qual
é essa dos anúncios, Mildred?
- Meio auto-explicativo, não?
- Por que não me explica?
Acho que não é
auto-explicativo, então.
Bom, acho que...
só quis que certas pessoas
fizessem seu trabalho, só isso.
Eu não ouvia um pio deles
em 7 malditos meses, mas...
ouço muito deles desde
que coloquei os anúncios.
Acha que isso os fez
ficarem focados?
Vou dizer
no que ficaram focados.
Ficaram focados
em como vão te foder.
Quanto mais público
se mantém um caso,
maiores suas chances
de resolvê-lo.
Está tudo nos livros,
Charlie.
Quanto estes anúncios
custaram?
Mais ou menos
o valor do trailer.
- Do que está rindo?
- Nada.
Um cara com cereal no cabelo
está rindo de mim.
- Como está a Penélope?
- O quê? Ela está bem.
Por que ela não entrou
e ficou lá fora sentada?
- Ela está aqui?
- Está no carro.
Está explicado.
- O que está explicado?
- Senti algum cheiro.
Solte-a!
Eu preciso usar o banheiro.
Mas se for inconveniente,
e estou vendo que é,
- eu posso segurar.
- Primeira porta no corredor.
Mesmo? Parece que estou...
me intrometendo.
- Só vá ao banheiro!
- Tudo bem.
Você disse o que veio dizer.
Por que não pega
a moça do zoológico
e cai fora da minha casa?
Na verdade,
falando no zoológico,
eles estavam demitindo
muita gente,
e era um caso de "último
a chegar, primeiro a sair",
então eles tiveram
que me demitir.
Mas procuravam gente
no jóquei para deficientes,
para cuidar dos cavalos,
então trabalho lá agora,
cuidando dos cavalos
dos deficientes.
- Não diga nada.
- Eu não ia dizer nada.
Não acha que gostaria
que nada tivesse acontecido?
Acha que não gostaria
que ela ainda estivesse aqui?
Sei que sim.
Anúncios não vão
trazê-la de volta, Mildred.
Nem comer meninas de 19 anos,
Charlie.
É?
Mas eu sei disso.
Vá embora.
Tudo bem.
Eu sou um pai de merda
e você, uma ótima mãe. Beleza.
Então como pode,
uma semana antes de ela morrer,
ela vir me perguntar
se podia morar comigo,
porque não aguentava
mais discutir com você,
- brigar com você.
- Não acredito em você.
E eu disse, "não, fique em casa,
sua mãe te ama."
Queria não ter dito,
porque aí ela ainda
estaria aqui.
- Não acredito em você!
- Não acredite em mim.
Pergunte
para o menino do Sucrilhos.
É verdade?
Não sei, mãe.
Sabe, sim.
Qual é...
Donald Sutherland de novo!
Por acaso é a temporada dele?
Eu gosto dele.
Gosto do cabelo dele.
Do cabelo?
Esse é aquele
em que a a filha dele morre.
Sempre é legal em um filme!
Falando em crianças mortas,
o que está acontecendo
com a moça dos anúncios?
Aquela puta não escuta a razão.
Ela é dura
como sola de sapato velho.
Então por que não fode ela
através dos amigos?
- O quê?
- Sabe...
Por que não ferra os amigos?
Chegue nela desse jeito.
Ela tem amigos
que você pode ferrar?
EU FUI PRESA - DENISE
Desgraçados.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE EBBING
Ei, seu cuzão!
- O quê?
- Não responda, Dixon,
quando ela entra aqui
e te chama de cuzão!
- E não venha...
- Cala a boca!
Você... venha aqui.
Não, você que venha aqui.
- Beleza.
- O quê? Não, Dixon!
- O que foi?
- Não permita que um civil
te chame de cuzão
na delegacia!
Eu estou dando um jeito nisso
do meu jeito!
Agora, sai da minha aba!
Sra. Hayes, sente-se.
Como posso ajudá-la?
- Cadê Denise Watson?
- Ela está no xadrez.
- Com que acusação?
- Posse de drogas.
- De quê?
- Dois cigarros de maconha...
Dos grandões.
Quando é
a audiência da fiança?
Pedi para o juiz
não dar fiança,
devido a ocorrências anteriores,
e o juiz concordou.
Seu sacana do caralho.
Não chame um oficial da lei
de sacana do caralho
na sua delegacia, Sra. Hayes.
Ou em qualquer lugar,
na verdade.
Qual é a da atitude nova,
Dixon?
A mamãe está te ensinando?
Não.
Minha mãe... não fez isso.
Tire-os, escutou?
Mandou bem, Dixon.
É, também acho.
Temos duas regras...
nenhuma criança
pode sair do maldito cobertor
a qualquer hora.
E todas essas bonecas
e ursos de pelúcia
devem estar fisgados.
Agora, a mamãe e eu,
embora não pareça,
estaremos observando
cada movimento de vocês.
E o mais importante
enquanto observamos vocês
é que vocês não saiam
do cobertor.
A próxima coisa
mais importante
é que, em nenhum momento,
permitam o anzol pegar
no seu olho
ou no da sua irmã,
já que seria contraprodutivo
para a operação toda.
O que seria?
Contraprodutivo...
para a operação toda.
Então, tropas...
comecem a pescar.
Nós não vamos.
Nós vamos.
Oi, amor.
Ainda sem prisões.
Mas por quê?
Porque Deus não existe
e o mundo é vazio
e não importa o que fazemos
uns aos outros?
Eu espero que não.
Por que veio até o meio do nada,
estando tão bonita?
Está querendo me fazer acreditar
em reencarnação?
Você é bonita, mas não é ela.
Ela foi morta.
E agora ela está morta
para sempre.
Mas agradeço por vir.
Se eu tivesse comida
eu lhe daria,
mas só tenho Doritos,
mas eles podem te matar,
são pontudos.
E então, onde estaríamos?
Mildred...
Então,
eu estava dando uma olhada
no contrato que fizemos
naquela época,
e então percebi...
percebi que...
embora deva fazer o pagamento
no primeiro dia do mês,
o seu primeiro pagamento
foi um depósito.
Então, na verdade
não foi um pagamento,
e você está
com os pagamentos atrasados
em um mês.
Bom...
É o que o contrato diz,
de forma geral.
O advogado também diz isso.
Para quando precisa
do próximo pagamento?
Bom, para agora.
Ou... sexta?
O quê?
Não dá para confiar
em advogados e publicitários,
o que este país
está se tornando?
Quem falou com você?
Willoughby?
- Ninguém falou comigo.
- Me engana que eu gosto!
- Ele está morrendo, Mildred.
- Todos estamos morrendo!
- Red?
- Oi, Pamela!
Estamos um pouco ocupados,
se puder...
Red, sei que estava ansioso
- para falar com a Sra. Hayes...
- Ansioso? Não.
Não precisa ficar ansioso,
você não vai acreditar!
Um entregador mexicano
veio deixar isso.
O que é isso?!
Eu sei! US$ 5 mil!
E adivinha o que diz no bilhete?
Diz que é para pagar o aluguel
dos anúncios da Sra. Hayes!
Dá para acreditar?
Foi por isso que entrei!
- E de quem é?
- Não diz.
- E cadê o entregador?
- Foi embora.
- Viu de que companhia ele era?
- Não.
Que tipo de uniforme
estava usando?
Ele parecia um daqueles garotos
mexicanos gordinhos.
Em uma bicicleta.
- Fiz algo de errado?
- Não, Pam, você foi ótima.
Sim, você foi ótima mesmo.
Fui? Que bom!
A vida não é uma loucura?
O que diz o bilhete, Red?
Está dizendo:
"O dinheiro deve ir para o fundo
dos anúncios de Mildred Hayes,
"porque ela não é a única aqui
que odeia porcos.
Assinado, um amigo."
Acho que não dá mais
para escolher os amigos.
Acho que vou precisar
de um recibo seu, Red.
Sabe, dizendo que o próximo mês
já foi pago.
É claro, Mildred.
- Para agora.
- É pra já!
A mamãe está bêbada, papai?
Não, só está com uma enxaqueca.
Só isso.
Uma enxaqueca
por causa do vinho.
Agora, sem mais conversa
entre as duas.
Podemos faltar a escola
amanhã de novo?
Veremos o que sua mãe
vai dizer de manhã.
Fechem os olhos.
E vão dormir, está bem?
Você não cheira a vômito.
O que é bom.
Gargarejo.
Um truque que aprendi.
Essas mulheres...
Ainda é sua vez de limpar
os cocôs do estábulo.
Malditos cavalos!
Eles são seus cavalos!
Ainda vou matar essas merdas!
Eu limpo,
sua vadia preguiçosa.
Obrigada, papai.
Foi um dia muito bom.
E foi uma transa muito boa.
Você tem um belo pau,
Sr. Willoughby.
Isso não é de uma peça?
"Você tem um belo pau,
Sr. Willoughby?"
Acho que ouvi isso
em Shakespeare.
Seu bobo.
É do Oscar Wilde.
"Oscar Wilde".
NÃO TIRE O CAPUZ
APENAS LIGUE PARA OS MENINOS
Minha querida Anne.
Há uma longa carta
na gaveta da cômoda,
venho escrevendo-a
desde a última semana.
Essa é sobre nós
e nossas memórias...
e o quanto eu sempre te amei.
Essa é só sobre essa noite,
e, mais importante, sobre hoje.
Hoje fui até os cavalos
dar um fim nisso.
Não posso me desculpar
pelo ato,
e sei que você ficará
com raiva de mim por um tempo
ou até me odiar por isso.
Não faça isso.
Não é um caso de "Vim ao mundo
sozinho e morrerei sozinho"
ou alguma idiotice assim.
Não vim ao mundo sozinho,
minha mãe estava lá.
E não morrerei sozinho,
porque você estará lá,
bêbada no sofá,
fazendo piadas de pau
do Oscar Wilde.
Não. Este é um caso de bravura,
de alguma forma.
Não a bravura
de encarar uma bala.
Os próximos meses de dor
serão muito piores
do que este breve momento.
Não, é a bravura de ponderar
os próximos meses
em que ainda estarei com você,
levantarei com você,
ou brincarei
com as crianças...
contra os próximos meses
em que verei em seus olhos
o quanto minha dor
está te matando...
Como o meu corpo enfraquecido
se deteriora
e você cuidando dele serão
suas últimas memórias de mim.
Não aceitarei isso.
Suas últimas memórias de mim
serão de nós à margem do rio,
e aquele jogo bobo de pescaria
em que acho que elas roubaram...
E eu dentro de você,
e você em cima de mim,
e um pensamento momentâneo da
escuridão que estava por vir.
Foi maravilhoso, Anne.
Um dia inteiro
sem pensar nisso.
Viva neste dia, amor, pois foi
o melhor dia da minha vida.
Beije nossas filhas por mim
e saiba que sempre te amei.
E talvez eu te veja de novo,
se existir outro lugar.
E, se não existir,
conhecer você foi o Paraíso.
Seu garoto...
Bill.
O que está acontecendo aqui?
O que foi?
Pode ficar de pé?
Posso, sim.
É melhor eu sair daqui...
dizer algo a eles.
Não vai desmaiar de novo,
vai?
Eu sei que a melhor coisa...
A única coisa para honrar
a memória daquele homem
é ir trabalhar.
É ser um bom policial.
Seguir seu exemplo.
Fazer o que ele fez
em toda a vida dele.
Ajudar pessoas.
Mas o que está acontecendo?
Aonde você vai?
Seu desgraçado!
Que merda está...
Cala a boca!
Viu, Red?
Também tenho problemas
com brancos.
O que está olhando?
É com pesar
que recebemos à noite a notícia
que o chefe William Willoughby
de Ebbing, Missouri,
tirou a própria vida
dentro de sua casa pela manhã.
A reportagem é
de Gabriella Forrester.
A tragédia chegou
a este lar de família
nos arredores
de Ebbing, Missouri.
O lar do chefe
William Willoughby,
sua esposa, Anne,
e as duas filhas, Polly e Jane.
O que aparenta ser
um tiro autoinduzido
pôs fim à vida
do Chefe Willoughby,
um homem muito respeitado
em Ebbing
por sua diligência
e seu serviço à comunidade.
Ainda é cedo para especular
os motivos
de ele ter tirado a vida.
Há boatos de doença,
ou simplesmente
a pressão de seu emprego...
ou algo a ver com a história
de duas semanas atrás
sobre os anúncios
e a mulher que os colocou...
Mildred Hayes.
Não. Não!
Olá.
Sabe quem jogou aquela lata?
Que lata?
E você, querida?
Sabe quem jogou aquela lata?
Não, eu não vi...
Valeu, mãe.
Como posso te ajudar hoje,
senhor?
Qual seu nome?
Está escrito no meu crachá,
senhor.
Tem a visão fraca?
Se tenho? Não tenho, não.
Foi bom, dizer "visão fraca",
como em "audição fraca",
mas na verdade você disse
"visão fraca",
como se fosse um jogo
de palavras.
O que você quer?
Mandaram-me passa assumir
o lugar do chefe Willoughby,
dado os acontecimentos
de ontem.
Você só pode estar brincando,
porra.
Tem algum documento
que prove isso, senhor?
Quer mesmo ver os documentos,
filho da mãe?
Veja os documentos mesmo.
Faça-o mostrar para você.
Nenhum dos pó de arroz
tem trabalho para fazer?
Isso não é racismo?
O que aconteceu com suas mãos,
oficial Dixon?
Eu as machuquei
enquanto eu meio que...
joguei um cara pela janela.
- Sabe, o de sempre.
- É mesmo?
Nunca me ensinaram isso
na Academia.
Para que porra de Academia
você foi?
Como vão as coisas
no caso Angela Hayes?
Como vão as coisas no caso
"cuida da porra da sua vida"?
Como vão as coisas no "entregue
sua arma e seu distintivo"?
- Como é?
- Entregue a arma e distintivo.
Merda.
Não estou achando
meu distintivo.
É sério.
Eu devo ter perdido...
ou deve ter caído
no negócio da janela.
Só sai da porra
da minha delegacia, cara.
O que está acontecendo?
Acho que acabei
de ser demitido.
Demitido ou suspenso,
não sei...
Demitido.
Se precisar de ajuda,
é só me chamar.
Chamar...
Mildred Hayes.
Tudo bem.
Você me conhece?
Só da TV e do rádio.
Quanto custa esses coelhos
escrito "Bem-vindo ao Missouri"?
Sete pratas. Está escrito aí.
Acho que não custa mais nada.
- Por que veio aqui?
- Por que eu vim aqui?
Talvez eu seja um amigo
do Willoughby. O que acha?
E você é?
Ou, sabe...
talvez fosse amigo
da sua filha, ou algo assim.
O que acha disso?
Quem é você?
Ou...
talvez seja o cara que comeu ela
enquanto morria.
O que acha disso?
E foi você?
Não.
Mas gostaria que fosse.
Eu vi a foto dela no jornal.
Salva pelo gongo, não?
Você me deve 7 dólares
pelo coelho.
Acho que terá que cobrar
da próxima vez que eu passar.
Acho que sim.
Não sabe como estou feliz
por ver você.
- O quê?
- Ele tentou me assustar.
Não diria que você
se assusta fácil.
Eu não sou a pior.
Como posso te ajudar,
senhora?
Meu marido deixou isso antes
de se matar com um tiro ontem.
- Sinto muito, Sra. Willoughby.
- Sente?
- Sente mesmo?
- Claro que sinto.
É o final perfeito para você,
não é?
Prova que aqueles seus anúncios
funcionaram, não é?
Um policial morto?
Agora é quantificável.
- Está me culpando?
- Não.
Não estou te culpando.
Só vim te entregar a carta.
Minhas filhas estão no carro,
então não posso ficar
para bater papo.
Não sei o que faremos
no resto do dia.
É difícil sabe o que fazer
no dia em que seu marido
se mata.
É difícil saber o que fazer.
Querida Mildred...
É o defunto Willoughby.
Primeiro, quero me desculpar
por morrer
sem pegar o assassino
da sua filha.
Isso me causa muita dor,
e ficaria arrasado se pensasse
que eu não me importava,
porque eu me importava, sim.
Mas tem alguns casos
em que não há pista alguma.
E, então, 5 anos depois,
um cara ouve outro cara
se gabando em um bar,
ou em uma cela,
e tudo se acaba
por um idiotice.
Espero que aconteça isso
com a Angela, de verdade.
Depois, preciso admitir,
Mildred...
os anúncios foram
uma ideia e tanto.
Foram como um movimentos
no xadrez.
E apesar de eles não terem
nada a ver com a minha morte,
vou supor que todos na cidade
acharão que tiveram.
Por isso,
como meu movimento no jogo,
decidi pagar o aluguel
do próximo mês deles.
Pensei que seria divertido,
você ter que defendê-los
outro mês inteiro,
mesmo depois
de eu ter sido enterrado.
A piada é você, Mildred,
e espero
que eles não te matem.
Então boa sorte com isso
e com tudo.
Espero e rezo
para que o peguem.
Bem, quer que eu vá lá
e converse com eles?
Não, não quero.
Alguém mandar a mãe
conversar com a polícia?
- E você vai dizer o quê?
- Para devolverem seu emprego.
E para se livrarem do negro.
Não vão ouvir a mãe de um cara
pedindo para se livrarem
de um negro.
As coisas progrediram no sul.
Mas não deveriam!
Eles vão lhe dar dinheiro
por ter sido demitido?
Não sei qual a recompensa
para quando você joga
um cara pela janela, mãe.
Acho que devia ter visto
isso antes. Deixa eu pesquisar!
Uns 2 mil, talvez?
Você trabalhou lá
por 3 anos.
Sem contar os 5 anos
na Academia.
6 anos! Se contar o ano
em que você reprovou.
- Aonde você vai?
- Não é da sua conta.
Vai ver uma mulher rica?
- Não tenho uma mulher rica.
- Sei!
- É bom tomar cuidado.
- Ou você vai fazer o quê?
Eu estouro a porra
da sua cabeça.
- Soube da novidade?
- Que novidade?
Aquele tal de Dixon jogou
o Welby pela janela hoje cedo.
Mentira!
Ele está bem?
Só pode ser brincadeira!
Merda!
Puta merda!
Porra!
Vá pegar o outro em casa!
Não devia ligar
para os bombeiros?
Os bombeiros que se fodam.
Devem ter sido eles.
Não faça nada de idiota!
Essa ralé!
Essa ralé do caralho!
Merda.
Beleza...
Isso é sério?
Mãe, o que você está fazendo?
Tudo bem.
Beleza...
Mãe, deixa para lá!
É tarde demais!
- Robbie.
- Mãe, deixa para lá!
Robbie!
Como estão suas mãos?
Dê-nos um minuto.
Posso te fazer
algumas perguntas?
Se me prender,
pode fazer quantas quiser.
Não vou predê-la, Sra. Hayes.
Não tenho motivo para isso.
Não tem ainda.
Não somos todos inimigos,
sabia?
Vou crucificar
os filhos da puta.
O que vai fazer com eles,
Mildred?
Disse que vai crucificá-los?
É, eu vou crucificá-los.
Quem você vai crucificar?
Os filhos da puta?
É! Eu vou crucificar
os filhos da puta.
Então é bom eles
tomarem cuidado, não é?
Pode apostar.
Mas que merda?
Tão triste quanto o espetáculo
dos anúncios queimados pode ser,
logo após a morte
do chefe Willoughby,
essa repórter não pode deixar
de se perguntar se isso encerra
a estranha saga
dos anúncios nas redondezas...
Isso não encerra nada,
sua retardada.
É só o começo.
Por que não coloca isso
na merda do seu programa, vaca?
Eu vi na TV que houve vários
incêndios ontem na cidade.
Vários incêndios, é?
Lá naqueles anúncios.
Quando eu era policial,
estaria interessado
em quem os começou,
porque é tecnicamente
um crime...
mas, como não trabalho mais
para esse povo,
eu estou cagando e andando.
Casa do Dixon.
- Oi, Dixon.
- Sargento.
- Tem alguma novidade?
- Sobre o quê?
Sei lá...
Meu emprego ou algo assim.
Não, não. O quê?
Não.
Anne Willoughby acabou
de deixar uma carta
que Bill escreveu para você
antes de morrer.
Meu Deus, o que ela diz?
Eu não li, Dixon,
ela não é minha.
Escuta, eu estou indo aí.
Chego em uns 15 minutos.
Bom...
Acho que não é uma boa ideia,
levando em conta
o estado das coisas, Jason.
Mas ainda tem as chaves
da delegacia, certo?
Tenho.
Por que não vem pegá-la
depois todos forem embora?
Posso deixá-la na sua mesa.
Tudo bem.
Na verdade...
quando vier,
pode deixar as chaves...
Poupe-nos o trabalho
de pegá-las depois.
Tudo bem.
Jason, é o Willoughby.
Estou morto agora, desculpa.
Mas quero lhe dizer algo,
algo que nunca disse
quando vivo.
Acho que você tem o necessário
para ser um bom policial, Jason.
E sabe por quê?
Porque, lá no fundo,
você é um homem decente.
Sei que pensa que não acho isso,
mas eu acho, seu merda.
Mas eu acho que você
tem muita raiva.
E eu sei que você é assim
desde que seu pai morreu
e você teve que cuidar
da sua mãe e tudo o mais...
Mas enquanto você viver
com tanto ódio,
não acho que você se tornará
o que eu sei que você
quer se tornar.
Um detetive.
Por que sabe o que é preciso
para ser um detetive?
E sei que vai fazer cara feia
quando eu disser isso...
mas, o que você precisa
para ser um detetive...
é amor.
Eles que se fodam.
Porque, com amor verdadeiro,
vem a calma.
E com a calma,
vem o pensamento.
E precisamos de pensamento
para perceber as coisas, Jason.
É meio tudo
o que você precisa.
Você nem precisa de uma arma.
E com certeza
não precisa de ódio.
O ódio nunca resolve nada.
Mas a calma resolve,
e o pensamento, também.
Experimente.
Experimente para variar.
Ninguém irá te achar gay.
E se acharem,
prenda-os por homofobia.
Eles ficariam surpresos.
Boa sorte, Jason.
Você é um homem decente,
sofreu poucas e boas...
Eu acredito que as coisas
vão melhorar para você.
Calma.
- O que vocês viram?
- Quando viramos na esquina,
as chamas já estavam altas.
Logo depois, o policial
pula pela janela...
Espera...
Vocês dois vieram juntos?
- Onde vocês estavam?
- Na minha casa.
São namorados?
No começo, sabe?
É verdade?
Tivemos uns dois encontros.
Aceita jantar comigo
semana que vem?
Sim, eu vou jantar com você.
Mas não vamos transar.
O quê?
Eu não queria isso.
Eu acho.
Vítima de queimaduras.
Ele está bastante sedado.
E ai, cara? Está bem?
Jesus...
Você se queimou bastante.
Você vai ficar bem.
Quer um copo de suco de laranja?
Eu tenho um canudo...
Não chore.
Você vai ficar bem.
Desculpa, Welby.
- Você me conhece?
- Desculpa.
Desculpas, por quê?
Por te jogar da janela.
- Desculpa.
- Eu não me importo!
E pare de chorar,
puta que pariu!
O sal vai piorar suas feridas.
Eu pensava que sal
fosse bom para feridas.
E eu tenho cara de médico?
- Quem é?
- Você não me conhece.
O que você quer?
Vim por causa dos anúncios.
O que tem eles?
- Eles foram queimados.
- Eu sei disso.
Sou um dos caras
que os colocaram.
Jerome.
Em que posso ajudar, Jerome?
Quando você faz muitos,
como aqueles,
apenas ao acaso
de que algum se danifique,
eles fazem duplicados, sabia?
Eu não sabia disso.
A escada ficará bastante firme
sozinha, James.
Está bem,
eu gosto de segurar escadas.
Eu fico fora de mim.
- Precisa de ajuda?
- Oi!
- Quando você saiu?
- Há uma hora.
O juiz liberou,
disse que o relatório da prisão
não foi preenchido certo.
Então, foi você...
Foi você que botou fogo
na delegacia?
Não, ela estava comigo
a noite toda.
- O que houve?
- É uma longa história.
- Está bem.
- Oi.
Oi.
Ainda quer colocar
o "Willoughby"?
Mesmo ele estando morto?
Por que não?
Ele pagou por isso.
Verdade.
Olha aquele maldito.
A primeira rodada
é por minha conta.
COSTELAS, BIFES E COMIDA DO MAR
SEMPRE TRAGA AS CRIANÇAS
Aqui estamos.
Gosto de coisas com queijo.
Vou querer pratos com queijo.
Certo.
Quem é ele?
Meu ex-marido.
E a namorada de 19 anos dele.
- Você quer ir embora?
- Não, não.
Trato é trato.
Foi animal, cara.
Acho que fiquei insano
por um tempo lá.
Quando foi isso?
- Há quase 10 meses.
- Estava sozinho ou o quê?
Estava com uns amigos.
- É mesmo?
- Sim.
Eles transaram com ela também?
Acho que eles curtiram
só ficar olhando.
- É mesmo?
- Sim.
Ela era quente?
Depois que a gasolina
fez efeito, ela era.
Foi aí que quis transar
mais ainda com ela.
Não sei se vou
conseguir sair dessa.
ABERTO
Não vou ser culpado daquilo,
o último dia lá...
Ele estava ali o tempo todo?
- Quem?
- O cara-queimadinha.
Entrando e saindo toda hora.
Não sei. Acho que não.
- Outra rodada?
- Sim.
8 pratas.
Maestro.
Em que posso ajudar, cara?
Com licença?
Está olhando para cá
a noite inteira.
A não ser que tenha
algo a dizer...
Por que não pega a cara queimada
e dá o fora daqui?
- Vai pra lá.
- O que está fazendo?
- Espera, espera...
Apenas confie em mim.
Gosta de mágica?
- Apenas confie em mim.
- Faça aq porra do truque.
Está bem.
Mas que porra?
Já chega!
- Que porra, cuzão?
- O cara é policial!
É mesmo?
Ele não está com distintivo.
Eu perdi meu distintivo.
Não lembro onde perdi.
Você que começou isso, cara!
Não fiz nada com você!
Eu sei que comecei.
Eu te arranhei como uma vadia.
Exatamente!
Preciso usar o toalete.
Quer dizer algo?
Poderia ter sido
um encontro duplo.
A garotinha não tem
hora de dormir durante a semana?
Não. Na verdade,
eu ia levá-la ao circo depois.
mas não preciso mais.
Ele faz malabarismo?
Estou jantando com ele
porque ele me fez um favor.
Não precisa explicar
porque está jantando
- com um anão, Mildred.
- Não estou.
Parece que está.
Não vim aqui
para encher seu saco,
pode sair
com quantos anões quiser.
Não. Eu vim pedir desculpas.
Desculpas, por quê?
Pelo que aconteceu
com os seus anúncios.
Aparentemente,
são águas passadas.
Ótimo.
Eu estava muito bêbado,
mas não é desculpa.
Toda essa raiva...
Penélope me disse outro dia...
Raiva só germina mais raiva.
Sabia? É verdade.
Penélope disse "germina"?
Disse.
"Germina mais raiva".
Bem...
Tome conta dessa mulher, cara.
Grande mulher comparado a você.
- Está bem?
- Gostaria de ir embora agora.
Não fale nada, James.
Podemos marcar outra noite.
Por que eu iria querer
outra noite?
Você está envergonhada
desde que chegamos.
Pelo amor de Deus.
Não te forcei
a vir nesse encontro, beleza?
Você me forçou.
Eu te forcei?
Eu te convidei
para um encontro.
Sabe...
Eu sei que não sou
um bom partido.
Sei que sou um anão
que vende carros usados
e tem problema com bebida,
eu sei disso.
Mas quem diabos é você?
Você é aquela moça dos anúncios
que nunca sorri,
que nunca tem algo bom
a dizer sobre ninguém,
e que, durante a noite,
incendeia delegacias!
E sou eu que não sou
um bom partido.
Sabe, eu não precisava
ter ido segurar sua escada.
Não arme um barraco.
Realmente disse a ele
"a raiva só germina mais raiva"?
Disse.
Mas não fui eu quem inventei.
Não posso reivindicar isso.
Eu li em um marcador de livro.
Que estava em um livro
que eu estava lendo.
Sobre Pólio.
Polo. Não, qual é aquele
com os cavalos? Pólio?
- Polo?
- Polo.
Seja legal com ela, Charlie.
Entendeu?
Jason!
Me deixa em paz!
Não olhe para mim, mãe.
Não!
Não, por favor!
Abra essa porta!
Por favor, Jason.
Eu vou te ajudar. Por favor.
Por favor, abra a porta.
Por favor.
H5T371, IDAHO
Abra.
Jason!
Estou bem, mãe.
Vai ficar tudo bem.
Não quero lhe dar esperanças,
mas tem um cara
e acho que ele pode ser
o culpado.
Tenho o DNA dele.
Bastante DNA, na verdade.
Estão analisando
enquanto falamos.
Ele está na cadeia?
Não, mas não será difícil
de encontrá-lo.
Por que acha que é ele?
Eu o ouvi falando sobre algo
que fez com uma garota.
Não pude ouvir tudo, mas...
Pareceu muito como o que houve
com a Angela.
Então ele me deu uma surra.
Mas por causa disso
tenho um monte do DNA dele.
Então queria que você soubesse
mais cedo ou mais tarde.
Não queria que desistisse
de ter esperança, entende?
Tenho tentado não desistir.
Bem...
Tudo que pode fazer é tentar,
como minha mãe diz.
Não é tanto sobre esperança,
mas sobre...
Eu não era muito bom
em Inglês na escola,
então era mais tipo: "tudo que
pode fazer tentar não ser
tão ruim em Inglês."
Porque você precisa de Inglês,
se quer ser um policial.
Se quer ser qualquer coisa,
na verdade.
A menos que more no México
ou algo assim.
Mas quem quer isso?
Dixon.
Obrigada.
Bom trabalho, Jason.
Bom trabalho mesmo.
Mas ele não era o cara.
- O quê?
- O DNA não foi compatível.
Nenhuma correspondência
com outros crimes semelhantes,
com nenhum crime,
na verdade.
E a ficha dele está limpa.
Talvez ele só estivesse
se gabando.
- Ele não estava só se gabando.
- Bem, pode ser,
mas quando Angela morreu
ele nem estava no país.
Onde ele estava?
Vi os registros de entrada
e saída dele dos EUA,
e falei
com o comandante dele.
Ele não estava no país, Dixon.
Não foi ele.
Não, ele...
Pode não ter sido ele,
mas ele ainda fez alguma merda.
- Eu sei que ele fez.
- Não no Missouri.
Onde ele estava?
- É informação confidencial.
- Qual é, cara?
Se o cara tem
um comandante,
e se ele voltou para o país
há 9 meses,
e se o país onde ele estava
é confidencial,
em que país você acha
que ele estava?
Sabe...
Vou te dar uma pista.
Era arenoso.
Isso não reduz
as possibilidades.
Tudo o que precisa saber
é que ele não fez nada
a Angela Hayes.
Então vamos continuar
procurando.
Tudo bem?
No fim de tudo,
encontrei o meu distintivo.
COMO PODE,
CHEFE WILLOUGHBY?
- Alô?
- É o Dixon.
Diga.
Não foi ele.
Mildred?
Tem certeza?
Ele nem estava no país
quando aconteceu.
Então, o que quer
que ele tenha feito,
ele não fez por aqui.
Lamento ter lhe dado
esperança.
Tudo bem.
Pelo menos tive a esperança
que não tive por um tempo.
É melhor eu ir.
Tinha...
Tinha uma coisa
em que eu estava pensando.
O que é?
Eu sei que ele não é
seu estuprador.
Mas ele ainda é um estuprador.
Tenho certeza disso.
O que está me dizendo?
Eu sei a placa dele.
Sei onde ele mora.
Onde ele mora?
Ele mora em Idaho.
Que engraçado.
Estou indo para Idaho
pela manhã.
Quer companhia?
Claro.
- Dixon.
- Fala.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Fui eu que incendiei
a delegacia.
Bem, quem mais
poderia ter sido?
- Dixon?
- Oi.
Tem certeza disso?
Sobre matar esse cara?
Não muita. E você?
Não muita.
Acho que podemos decidir
no meio do caminho.
UNITED
Quality is Everything!