UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Certo. Aqui estamos mais uma vez.
Vou explicar a situação:
quatro mil soldados...
um grupo de 250 agentes
das Forças de Elite colombianas,
milhares de tiros disparados...
sete cães...
e quatro helicópteros.
Pablo Escobar estava cercado
no meio do nada.
Dessa vez, não tinha jeito de ele escapar.
Certo?
Ei, Jimenez...
Será que os agentes
das Forças Especiais o mataram?
Nem sei se é possível matá-lo.
O que quer dizer? Do que está falando?
Não sei.
Ouvi dizer que ele levou 20 tiros.
Eles o encheram de chumbo.
Depois, queimaram o corpo
e espalharam as cinzas.
Dizem que ele renasceu das cinzas,
foi às casas de todos que atiraram nele
e os matou enquanto dormiam.
Quanta bobagem!
Calado! Tem alguém chegando.
Somos soldados do exército nacional!
Parem aí e identifiquem-se!
Estamos armados!
Sr. Escobar.
Desculpe, mas temos ordens
de não deixá-lo passar.
Temos que levá-lo sob custódia.
Eu é que peço desculpas, filho.
Infelizmente,
não posso permitir que isso aconteça.
Com licença.
Não contem isso a ninguém, entenderam?
Pois é...
A vida não é justa.
Pablo Escobar?
Ele estava voltando para casa.
Já eu e Connie estávamos na maior merda,
e eu nem sabia da notícia.
-Esse é o meu trabalho.
-Não ouse dizer que é seu trabalho.
Sei qual é a porra do seu trabalho.
E não inclui ser raptado
por traficantes colombianos.
Sinto muito. Sério.
Sei que tem sido difícil.
Mas Connie, eu nunca corri perigo.
Estou aqui agora, com você de novo.
Eu só quero que fiquemos em segurança.
Quero ir embora deste lugar
e voltar para casa.
-Murphy.
-Escobar está livre.
-Quê?
-Ele está livre.
Ele pegou Sandoval de refém,
e quando o exército atacou, ele fugiu.
Saiu de lá.
Venha me pegar em 10 minutos,
esperarei lá embaixo.
Escobar escapou.
E sabe de uma coisa?
Fiquei feliz com isso.
A raposa saiu da jaula,
era a hora da caçada.
Foi o maior vacilo policial
de todos os tempos.
Felizmente, o vacilo não foi nosso.
Isto...
é um vexame enorme para a Colômbia.
Então...
-Como vamos proceder?
-Presidente...
Presidente, Escobar tentará
se reestabelecer na cidade,
não podemos deixar que ele
e seu grupo andem livremente.
Então eu recomendo, presidente,
que ocupemos Medellín.
Encha as ruas de policiais
e inicie as buscas.
Bloqueie as ruas, crie pontos de controle.
Pressione até ele aparecer.
E quem conduziria essa operação?
O coronel Pinzón.
-Ele deve começar imediatamente.
-Claro.
-Está machucado?
-Não.
Eu não podia falar com ele.
Não podia negociar com Escobar.
-Eu entendo.
-Por que entrou lá?
Senti que havia algo errado.
Ariza falou que tinha ordens
só para controlar o perímetro.
Ele mentiu. Fui eu quem deu a ordem.
Vá para casa descansar, mas volte logo.
Você é o único em que posso confiar.
Sim, senhor.
Tudo bem, Tata. Volto logo.
Com licença, Doña Hermilda.
Chefe.
-É bom vê-lo.
-É bom vê-lo em casa.
É muito bom vê-lo.
Ele chegou. É ele.
-Deus seja louvado. Eu sabia.
-Como está, irmão?
Pablo!
Graças a Deus.
-Meu filho!
-Como você está?
-Estou bem.
-Tudo bem?
-Como está?
-Estou bem.
-Você está bem?
-Eu fiz o possível, pai.
-Eu sei.
Eu sei.
Estou muito orgulhoso.
Eu amo muito você.
É o papai.
...você e sua família.
Que Ele os proteja em Sua glória.
Muito obrigada.
Vocês são bons rapazes.
-Monitorem a frequência da polícia.
-Certo.
E não me incomodem se não for necessário.
Como quiser, chefe.
Muito bem.
Muito bem, senhores.
Por favor, tire tudo do carro
e arrume ali.
Achei que o tinha perdido.
Você nunca vai me perder.
E agora, Pablo?
O que faremos agora?
Fiz o que foi necessário, Tata.
Eu cuidarei de tudo.
Ficaremos bem, satisfeitos,
felizes, juntos e unidos.
Mas...
Sempre.
-Diga que nunca me abandonará.
-Nunca.
Prometa.
Eu prometo.
Eu prometo, meu amor.
Pablo Escobar escapou da prisão.
Ele escapou novamente,
depois de um confronto entre...
De manhã, o boato já corria solto
e todos estavam de olho em Medellín.
Não era apenas uma caçada,
era uma invasão.
Gaviria estava disposto a bater
em toda casa, até achar Escobar.
Queríamos participar disso.
Afinal de contas,
representávamos os EUA aqui.
Nós nos considerávamos
os caras que faziam acontecer.
Meu Deus.
Agente Murphy e agente Peña, do DEA.
Sei disso, mas tenho que falar
com o coronel Pinzón primeiro.
Espere um minuto.
-O nome Pinzón não lhe diz nada?
-Não o conheço.
Está vendo?
Não fomos convidados ao baile.
Senhores, esperem aqui um minuto.
Poderão entrar
assim que a área estiver segura.
Quando não sobrar mais nada lá.
Vamos ter de mudar tudo de lugar.
-O que quer dizer com "tudo"?
-Tudo. Os laboratórios...
os escritórios, esconderijos, depósitos.
Mudaremos tudo de lugar.
Chefe, até mesmo os laboratórios?
São bem protegidos. Sem problemas.
Não sabem o que está acontecendo
em La Catedral?
A polícia está fuçando os mapas
e documentos que vocês deixaram para trás.
Não confiaremos em ninguém, imbecil.
Quem é imbecil, filho da puta?
Vamos transferir tudo.
-Certo?
-Sim, senhor.
Sim, Don Pablo.
Também vamos precisar de mais homens.
Perdemos muitos companheiros ontem.
-Que eles descansem em paz.
-Amém.
Tem mais uma coisa.
Preciso de um bom chofer, de ficha limpa,
para me conduzir pela cidade.
Ele precisa ser esperto, corajoso e leal.
-Certo.
-Chefe.
Você não pode se arriscar assim.
Sim, Don Pablo. Eu concordo com Velasco.
Quero que todos saibam que Escobar
não se esconde como um rato.
Porque nós...
somos o cartel de Medellín, porra!
Lembre que o cartel de Medellín
não era apenas uma gangue gigante.
Era composta de um monte
de gangues menores.
Era uma cooperativa, digamos.
E na opinião do Pablo,
ele ainda era o líder.
Ele achava que todo traficante
lhe devia tributos.
Só quem matou milhares de pessoas
pensaria que Judy Moncada esqueceria
o que ele fez com o marido dela, Kiko,
e o parceiro dele, Fernando Galeano,
encarregados dos negócios
enquanto ele estava preso.
Que psicopata.
Ele achou que eles o estavam roubando...
e naturalmente, eles se deram mal.
Pablo, não!
Acredite no que quiser, seu filho da puta!
Ele achou que Judy aceitaria isso?
Bem, ela não aceitou.
E juntamente com o irmão, Jaime,
e o chefe de segurança, Diego Murillo,
conhecido como Don Berna,
eles se separaram do cartel de Medellín.
E agora que Pablo estava livre,
eles queriam vingança.
Quanto às outras gangues,
todas estavam abertas a negociações.
Vejamos os irmãos Prisco, por exemplo.
O primogênito, Ricardo,
era respeitado na comunidade médica.
Ele não sabia com quem se aliar.
Também era assim com a gangue de Gallón,
que ficou famosa no ano seguinte
ao assassinar o jogador de futebol
Andrés Escobar
por ter marcado um gol contra
na Copa do Mundo de 1994.
Mas isto não era um jogo de futebol.
Era o ramo das drogas.
A escolha dependia de duas coisas:
quem oferecesse a melhor oferta
e quem tivesse mais chance de vencer.
-Isso de novo? Pare e relaxe.
-Relaxar? O que quer que eu faça?
Devo sentar e esperar
que Pablo entre pela porta
e mate a mim e minha filha?
Ele também vai matar você.
-O que acha?
-Pablo não vai matar ninguém.
Jaime, em que país você vive?
Se ele ainda não matou ninguém,
planeja matar.
Você não reparou, Berna?
Judy, não reparou?
Gaviria encheu a cidade de tiras.
Há um tira em cada esquina.
Pablo não consegue se movimentar.
Então, vamos achar e matar o desgraçado
antes que a polícia o ache.
Judy, escute.
Escute bem!
Agora Pablo está como um rato na gaiola,
entende?
Jaime.
Mesmo depois de tudo,
você não sabe do que Pablo é capaz?
-Não podemos subestimá-lo.
-Falou e disse, Berna.
Eles também não deveriam nos subestimar.
Pablo está ficando sem aliados.
Pablo nunca ficará sem aliados.
Berna, quero que todos saibam
o que aconteceu com o Kiko.
Quero que fique claro
que a lealdade ao Pablo
só vai lhe render uma bala na nuca.
Eles saberão qual lado escolher, certo?
Judy...
O que faremos com os laboratórios?
O que você sugere?
Deveríamos fechar os laboratórios,
pelo menos por enquanto.
Temos que ser discretos
até Pablo morrer ou ser capturado.
Isso é estupidez. Não faz sentido.
Muita gente parou de pagar o Pablo
na mesma época que nós.
Vamos unir nossas forças às deles.
Os Priscos, por exemplo.
Ontem, eu falei com o Ricardo.
Vou conversar com ele.
Jaime, tome muito cuidado com essa gente.
-Alô?
-Tudo bem?
-Está muito bom.
-Um minuto.
Ricardo?
Don Pablo.
Claro. Não havia o que decidir.
Sabe que pode sempre contar conosco.
Fofinho!
Ei!
Veado!
Tudo bem, Limón?
-Filho da puta.
-E aí? Tudo bem?
Quica, meu amor, venha me dar
os melhores 20 minutos da minha vida.
O que veio fazer aqui? Vai entrar?
Não, amigo. Não vim ver as putas.
-Então, o que é?
-Vim ver você.
E pelo que vejo,
você ainda leva putas para todo lado.
Pois é, tenho aluguel a pagar.
Limón, quer ganhar uma boa grana?
Fazendo o quê?
-A mesma coisa.
-E vou dirigir para quem?
Pablo Escobar, amigo.
-Vá se ferrar, seu filho da puta.
-Limón, estou falando sério.
O chefe me pediu para encontrar alguém...
de ficha limpa, que a polícia não conheça.
Ele andaria no porta-malas.
-Para onde eu teria de levá-lo?
-Para onde ele quisesse. Sem perguntas.
O que você acha, amigo?
Há tiras por todo lado.
E se houver uma passageira,
para ninguém suspeitar?
-Em qual das putas você confiaria?
-Elas são putas.
Então, quem?
-Não!
-Não?
-Obrigada.
-Por quê?
-Não.
-Há algum problema? Não.
-Estou muito ocupada, Jhon.
-Não importa, Maritza.
Sim?
Peça a uma garota para quem dirige.
-Não posso.
-Saia da frente.
Maritza. Preciso que faça isso.
Será o dinheiro mais fácil
que já ganhou na vida.
Você poderá deixar seu outro emprego.
Poderá cuidar da sua filha.
Não fui sempre bom com você?
Não ajudei sua família?
E então? Tudo bem?
Você é um filho da puta, sabia?
E então?
-E quem é esse?
-É um amigo. De confiança.
Tudo bem, Quica?
Esta é a garota de quem falei.
Vamos.
Cuidado, magrela!
-Tudo bem?
-Tudo bem.
Eu vou seguindo você.
-Quem é a vadia?
-Feche as pernas, Rosa.
Assim vai matar as flores.
Seu grande merda!
Esta perereca cheira muito bem.
Você vai ao mercado comprar putas,
desgraçado?
Não fique de mau humor.
Se seu humor melhorar
quando eu voltar à tarde,
poderá trepar comigo.
Maldito Quica.
Cale a boca! Entre! Veja como fala!
Procura um lugar
para um treinamento corporativo?
Ou talvez férias tranquilas com a família?
O que acha da vista de 360 graus
dos campos de Antioquia?
São 5.600 m2
de acomodações muito criativas.
Ótimo para receber amigos.
Não há nada como La Catedral.
A prisão de um homem...
MEU PRIMEIRO MILHÃO
...é um palácio para nós.
Sim, era um lindo lugar.
E quando os tiras colombianos partiram,
fizeram a gentileza
de nos deixar as sobras.
Este aqui e Mein Kempf.
Clássicos literários do século 20.
Quanto será o aluguel?
Quero mudar para cá.
Javi, acha que Hague gostaria disto?
Por que não colocou luvas
antes de tocar nisso?
Deveríamos levar. É melhor que o nosso.
A turma do Pinzón levou tudo de útil.
Não há nada aqui.
Achei algo que talvez ajude.
Mesmo?
O quê?
Espere.
Está pronta? Feche os olhos.
Isso mesmo.
É um coelhinho, meu amor.
Veja como é delicado.
Chefe?
Olhe, Don Pablo...
Esse é o cara de quem falei, o Limón.
É primo do Guarazapo.
Limón, venha aqui. Vamos!
É um prazer conhecê-lo.
Não se preocupe.
Nós nos conhecemos faz tempo.
E ele nunca se meteu com a polícia.
Ficha limpa.
De onde você vem, filho?
Nasci em Envigado, senhor.
Mamãe mora no barrio que criou.
Fico muito feliz com isso.
-E a garota?
-Ela...
Ela é uma amiga, chefe.
Estudamos juntos em Envigado.
Eu a conheço bem
e sei onde ela trabalha.
Podemos confiar nela, chefe.
Escute, Limón...
Sabe o que significa trabalhar para mim?
É uma honra trabalhar para você,
Don Pablo.
Você fez tanto pelos pobres de Medellín...
Se precisar dar a vida por você...
Farei isso, chefe.
Está bem.
Abra o porta-malas.
Após La Catedral,
a próxima parada era Carlos Holguín,
a antiga academia de polícia
transformada em agência central
na caçada ao Escobar.
O novo chefão era o coronel Pinzón,
famoso por seu amor pelo Tio Sam.
Como cortesia ao seu governo,
permitirei que participem desta caçada.
Mas traçarei os limites
e tomarei todas as decisões.
Se não acharem isso aceitável,
falem com o presidente.
Claro, coronel.
Espero não termos começado mal.
Não. Toda operação requer
uma hierarquia definida.
Espero que este espaço
seja adequado para seu trabalho.
-Isso aqui?
-É mais do que adequado.
-Obrigado, coronel.
-De nada.
Uau, isto é de 1962.
Como a maioria dos truques de Pablo,
a audácia e simplicidade do táxi
eram fantásticas.
Quem imaginaria
que o sétimo homem mais rico do mundo
andaria por aí no porta-malas
de um táxi vagabundo?
Não se preocupe. Está tudo bem.
Mesmo com algo tão engenhoso,
Pablo não deixava nada ao acaso.
Mesmo ausente,
ele manteve seguidores leais em Medellín.
E uma rede de olheiros.
A maioria deles, crianças.
Eles estavam por toda parte.
Os olheiros identificavam
quais ruas escolher
e quais evitar.
É toda sua.
Onde estamos?
-O que estamos fazendo aqui?
-Abaixe e se esconda.
-Jhon, não...
-Droga, Maritza...
Não tenho tempo para dar explicações.
Faça o que mandei!
Don Pablo.
-Olá.
-Seja bem-vindo.
Obrigado. Não se levantem.
-Como estão?
-Muito bem.
Ótimo. Fico feliz.
-Rojas.
-Don Pablo.
-Senhor.
-Como vai?
Bem. E o senhor? Não o esperava.
-Estou bem. Muito bem.
-Por favor.
Sim, senhor.
-Don Pablo.
-Quer algo para beber?
-Café?
-Não.
-Posso lhe trazer algo?
-Não, obrigado.
-Como você está?
-Ótimo. Está tudo bem.
-Como vai a Maribel?
-Maribel está bem, obrigado.
Que bom, amigo.
O que aconteceu com os depósitos?
Parecem menores.
Depois de tudo que aconteceu com...
com o Sr. Galeano e o Sr. Moncada,
as pessoas ficaram nervosas, sabe?
A Judy Moncada
andou falando com as pessoas.
Nem todo mundo quer pagar.
-Então é isso?
-É isso. Pensei que soubesse.
-Falei para eles o avisarem...
-Calma. Não se preocupe.
Resolveremos esse problema em breve.
Sim, senhor.
Enquanto isso...
quero que você vá para a sede em Laureles.
Aqui não é mais seguro.
-Sim, senhor. Como quiser.
-Ótimo.
Encha isto aqui, por favor.
Don Pablo!
-Senhor, como...
-É você?
-Como está?
-Querido!
Meu bem, Don Pablo
está na frente da nossa casa.
Don Pablo?
-Don Pablo!
-Olá. Como vai?
-Ótimo, e você?
-Bem.
-É ele, meu velho.
-Como você está?
-Como está sua saúde?
-Boa. Muito boa!
Ótimo. Como vocês estão? Todos bem?
-Como vai, Don Pablo?
-Bem.
É ele.
Em pessoa?
-Bem?
-Patrão, é melhor irmos embora.
Quero que eles me vejam.
Nunca achei que o veria.
Eu estou bem. E a senhora?
-Aqui, patrão. Atrás de você.
-Aqui. Vamos ver.
-Generoso como sempre, Don Pablo.
-É para você.
-Obrigado, Don Pablo.
-É para o médico.
-Cuide-se bem.
Isso é para a senhora.
Para você também.
Sério? Na minha frente?
Não basta o quanto vejo sua cara?
Assim é melhor.
Uma garota na linha três
quer falar com um americano.
Nada?
Entendeu que falei "americano"?
Murphy!
-Qual é o problema?
-Vá se ferrar.
-Agente Peña, do DEA.
-Preste atenção.
Sei onde você pode achar
um dos homens do Escobar.
Sim? Qual deles?
Existe uma recompensa, certo?
Sim, existe uma recompensa.
Qual é a sua informação?
De quem está falando?
La Quica.
La Quica?
Você conhece o La Quica?
Ele veio ao bordel da rua 23.
Saiu em um táxi
e falou que voltaria depois.
Você trabalha aí?
Sim.
Faz quanto tempo?
Duas horas.
Tudo bem, vamos investigar.
-Acha que é verdade?
-Vamos descobrir.
-O informante é confiável?
-Foi um telefonema.
Ela queria falar com um americano.
Só dois carros e alguns homens.
Meus homens estão ocupados aqui
ou nas ruas.
Não vou realocá-los
para checarem pistas falsas.
Se não for falsa,
La Quica pode entregar o Pablo.
Então, vão. Podem ir.
Precisam de desculpa para ir ao puteiro?
Vale a pena investigar, coronel.
Não pedimos muito.
Uma viatura e três policiais.
Obrigado.
Você fechou o laboratório?
Meu Deus.
Não, Berna. Não vai ser necessário.
-Escute, Jaime...
-Não, escute você. Chega disso.
Já falei com o Ricardo Prisco.
Ele está do nosso lado. Ele nos apoia.
Está tudo certo.
O que mais podemos querer?
Falei para tomar cuidado
com essa gente, Jaime.
Preste atenção.
Primeiro, eles estão do nosso lado
desde que Pablo matou Kiko.
Segundo, Ricardo sabe
que lealdade ao Pablo
significa uma bala na nuca.
Terceiro, para sua tranquilidade,
eles vão enviar reforços na segurança...
O quê?
Você deu o endereço
do laboratório para eles?
Não seja idiota.
Como queria que eles viessem?
Jaime, preste atenção.
Saia daí imediatamente.
Saia e venha para cá agora!
Berna, escute! Pare com essa paranoia!
Jaime! Saia já daí!
-Volte agora!
-Venham brincar!
Jaime!
Saia já daí!
O que está acontecendo, Ricardo?
Você está cometendo um erro.
Ricardo, abaixe a arma.
Ricardo, abaixe isso. Pablo está fraco.
Você sabe disso.
A cidade está cheia de tiras.
Pablo não pode transitar.
Ricardo, abaixe a arma.
Olá, Jaime.
Jaime.
-Berna, como você está?
-Quem está falando?
Aqui é o Pablo.
Você quer falar com o Jaime, certo?
Berna, ajude-me.
Berna, fale com o Pablo.
Explique tudo, Berna. Ajude-me!
Pablo, não! Espere!
E agora, seu balofo filho da puta...
vamos pegar você e a puta que protege.
Pablo, você cometeu um grave erro.
Diga aos outros...
Quem era?
...que Pablo Escobar deve ser respeitado,
seu filho da puta.
Filho da puta!
A família inteira, entendeu?
Quero matar todo mundo da família dele!
Gordo desgraçado!
Filho da puta!
Escute, Judy...
Sinto muito pelo Jaime
e por todas essas mortes.
Temos que aceitar que perdemos desta vez.
Mas sabe de uma coisa?
Ficarei ao seu lado até o fim.
Se quiser continuar
a enfrentar o Pablo, é só falar.
Encontraremos aliados fortes.
E precisaremos de muita gente.
Sim.
Você tem razão.
Devemos encarar as coisas como são.
A realidade, exatamente como ela é.
E esta é a realidade, Berna:
conheço alguém muito poderoso.
E que quer matar o Pablo tanto quanto eu.
Há vielas na lateral da casa aqui e aqui.
O outro carro ficará esperando nos fundos.
-Tem certeza que não é armadilha?
-Não tenho certeza de nada.
-Murphy.
-Oi, sou eu.
Oi, querida.
Estou ocupado.
Ligo para você daqui a pouco.
Nós estamos no aeroporto.
Vocês estão onde?
Não dá mais.
Vou levar a Olivia, vamos a Miami.
Não. Escute, por favor.
Por favor, não pode fazer isso. Não pode!
Minha irmã ofereceu ajuda,
estaremos lá se precisar de nós.
Não é certo manter a Olivia aqui,
com tudo que está havendo,
se posso levá-la a um lugar seguro.
Está segura em Bogotá,
do lado da embaixada!
-Passageiros do voo 274...
-Tenho que ir.
Connie, por favor. Vamos conversar.
Não entre no avião. Espere.
Vou aí. Estou indo.
Eu sinto muito.
Eu estou aqui. Tudo bem?
-Ela está no aeroporto.
-Vá.
Desculpe, tenho que sair. Desculpe.
Tudo bem.
Olá, Fernando.
Você se saiu muito bem, parceira.
Não vai ganhar só dois. Vai ganhar três.
Você tem um talento especial.
Por isso vai ganhar três e não dois.
O que vai fazer esta noite?
Conheço um lugar tranquilo.
Podemos nos divertir.
Não posso.
Tenho que cuidar da minha filha.
-Vaca. Preciso de 30 minutos.
-Está bem.
Vou trepar com uma delas.
Amiga...
Obrigado, Maritza.
Desgraçado.
Com licença!
-Voo para Miami.
-Portão 39, mas não pode ir lá. Senhor!
DEA, preciso pegar o voo.
Sinto muito, mas o avião já partiu.
Por favor, não pode ficar aqui.
Senhor!
Aqui, à direita. É a próxima à direita.
Você conhece bem a área, Peña?
Sim...
Continue dirigindo.
Divirta-se.
Isso faz você se sentir bem?
Droga. Obrigado, cara.
Você não imagina
o quanto custa um quilo disso.
Vamos.
-E você, garotão?
-Do que está falando?
Até ser processado, enviado,
e distribuído aos seus amigos
no Upper East Side?
Não queremos problemas. Combinado?
Seis.
Vidas.
Foi o quanto custou.
O que acha disso?
Foram seis pessoas.
Seis pessoas assassinadas
toda vez que você e seu amiguinho...
-Sinto muito.
-É?
Gosta assim?
Ali está o táxi.
Estacione à esquerda, ali.
Calma!
Vamos.
Muito bem. Espere aqui.
-Trujilo!
-Dê a volta!
Ande logo!
Saiam!
Amigo!
Droga. O que foi?
-Quica!
-Qual é o problema?
Vamos. Depressa!
Rápido, Quica!
Eles são tiras! Corra!
Por ali.
Pare de procurar.
Este é o melhor lugar para comer.
Droga.
A situação é que...
sua fuga nos deixou sem...
Não temos muitas opções.
Se eu não tivesse fugido,
eles teriam me matado.
Ou iria apodrecer em uma prisão americana.
-Diga ao Gaviria...
-Gaviria está sendo crucificado na mídia.
Não é uma boa hora.
Você vai dizer ao Gaviria...
Estou disposto a voltar a La Catedral
e cumprir o resto da pena.
Como desejar.
-De manhã, voltarei a Bogotá.
-Não.
Não podemos deixar para amanhã
o que podemos fazer hoje.
Certo?
Presidente, o Sr. Fernando Duque
está na linha.
-Não tenho nada a dizer para ele.
-Eu cuido disso. Pode ir.
Sr. Duque, aqui é o Eduardo Sandoval.
Sr. Vice-Ministro, tenho uma mensagem
importante do Sr. Escobar.
Ele está disposto a negociar as condições
para retornar a La Catedral.
Ligue a televisão.
-O que ele disse?
-Falou para ligarmos a TV.
Boa noite, compatriotas.
Por um ano e meio, desfrutamos
da paz que tanto esperamos
durante uma década.
Agora podemos voltar ao trabalho,
levar as crianças à escola
e desfrutar dos pequenos prazeres da vida
sem a ameaça de violência em cada esquina.
Essa paz agora está ameaçada
pela fuga de Escobar.
Escobar foi considerado o narcoterrorista
mais sanguinário do mundo.
Essa história muda hoje.
Mas preciso da ajuda de vocês.
Temos que nos unir como povo, como país,
para que esse reino de terror
tenha fim aqui e agora.
Por isso venho diante de vocês
para oferecer uma recompensa
de US$ 1,4 milhão
a quem fornecer informações
que levem à sua captura.
Tenho esperança que com essa recompensa,
chegará o dia em que nosso país
se verá livre das garras de Pablo,
e não será mais refém do terror,
de intimidações
e assassinatos.
Quero deixar bem claro
que em nenhuma circunstância
negociarei com Pablo Escobar.