UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes,
locais e eventos são fictícios.
Alguns deles eram seus conhecidos, certo?
Agente Peña?
Parece que você esvaziou
seu álbum de família,
Sra. Moncada.
Por favor, me chame de Judy.
Vou lhe dizer uma coisa.
Antes desse filho da puta
matar meu marido e meu irmão,
todos eles eram meus amigos.
O que acha disso?
Pois me parece que você fez novos amigos.
Digamos que nós temos
um objetivo em comum.
- Que é igual ao seu, agente Peña.
- É mesmo?
Sim.
Você só pode estar de gozação.
Espere, Javier.
Gostaria que escutasse
o que temos a dizer.
Você quer agarrar o Escobar
tanto quanto nós.
Mas não vamos mentir...
Você não conseguiu chegar nem perto dele.
O único trunfo
que tinha para fazer isso era o Carrillo.
E sabemos no que deu.
Então, vocês estão dando um tempo
de tocar fogo em povoados?
Nós compensamos a ausência do governo.
Vamos matar todos que estiverem
do lado de Escobar, um a um.
Até ele ficar sozinho. Sem nada.
O que nós queremos, Sr. Peña,
é que Pablo Escobar entenda
que ele não é intocável.
Queremos que ele sinta medo.
Só temos um pequeno problema.
Só um?
Para pegá-lo, precisamos
de toda essa tecnologia de satélites
e espionagem que seu governo possui,
agente Peña.
E acha que eu vou dar isso a vocês?
Nós já somos parceiros há algum tempo,
agente Peña.
Toda informação que ele lhe deu,
veio de mim.
Estamos simplesmente
fazendo um pequeno ajuste.
Obrigado pelo drinque.
Isso é muita estupidez.
Os Castaño servem a um propósito.
Eu estava falando de você.
Sim, Javier.
Sou um narcotraficante.
E acredito em honra e lealdade,
assim como você.
O Pablo não.
Berna, vá buscar o carro.
Não vai me oferecer um cigarro?
Pois é...
Queremos que você entenda, agente Peña,
o potencial da proposta
que estamos lhe fazendo.
Porque mesmo com todas
as informações do mundo,
você ainda precisa agir como policial,
certo?
Sei como é quando Pablo
mata alguém próximo de nós.
O que é isso?
Uma informação muito valiosa para você.
Para nós, foi fácil descobrir. Tome.
Ela está hospedada com uma amiga.
Aquela garota, Maritza.
A garota que traiu vocês
e causou a morte de Carrillo.
Você a encontrará aí.
Eu lhe disse que temos
um inimigo em comum.
Se mudar de ideia, é só nos telefonar.
A vida continua, certo?
E para Escobar, isso era muito bom.
Ele continuava à solta,
protegido pelo exército de sicários,
em uma cidade
que se recusava a entregá-lo.
Pablo forçava seus advogados
a trabalhar duro,
continuando a negociar sua rendição
com o advogado-geral De Greiff.
Mas era tudo mentira.
Quem se renderia
com todas as cartas na mão?
Ele estava livre,
os negócios iam de vento em popa.
MORRE LÍDER DO GRUPO DE BUSCA
CORONEL CARRILLO
Para nós, incumbidos de prender Escobar,
a morte de Carrillo foi um golpe.
Mas a vida também continuava para nós.
O Centra Spike coletava dados.
CONFIDENCIAL
A chefia ainda analisava e aprovava tudo.
E ainda acabava chegando até nós.
Mas que merda...
Você pode ter
todas as informações do mundo,
mas de que adianta
se não há alguém para fazer algo?
Nada.
Apenas vira uma pilha
de arquivos intocados
na mesa de um homem morto.
Tínhamos voltado ao início,
sem chegar a lugar nenhum.
- Olhe, pai.
- Vamos lá.
- Nove vírgula sete.
- Por quê?
Eu teria lhe dado um dez,
mas aqui ao meu lado
há um juiz argentino que é muito exigente.
Muito exigente.
Por que você não pula na piscina?
Se eu pular aí,
sairá toda a água da piscina.
O Fernando Duque chegou.
E o que você está fazendo, meu bem?
Isso, bata as perninhas
como um par de tesouras.
Assim mesmo, como um cachorrinho.
Isso, ótimo.
Ei, donzelas.
Meus filhos estão na piscina. Vocês nadam?
- Sim, patrão. Sou conhecido como Flipper.
- Flipper?
Que mentira. Você afundaria
como uma pedra atada em outra pedra.
Vá à merda, Velasco.
- Velasco, estou confiando em você.
- Sim.
Não no Flipper.
Flipper...
"Sou conhecido como Flipper."
- Qual é o placar?
- Dois a zero.
O Nacional está ganhando. Arrasamos!
É isso aí!
Cuidado com esse rebolado.
Você está me dando ideias.
Amor, quem foi pegar o Carlos?
La Quica. Ele já está a caminho.
Que perfume gostoso.
Pablo, as crianças adoram esta casa.
- É ótima, certo?
- Sim.
De pé. Já!
Eu não sabia. Juro que não sabia.
Limón mentiu para mim.
Não, por favor. Quando me acharem,
eles vão me matar.
- Não!
- Parada!
Por favor.
Acha que eu queria isso?
Eles me usaram e destruíram minha vida.
Você está partindo meu coração.
Vocês são todos iguais.
Vocês não ouvem. Ninguém nos ouve!
E toda essa gente morre sem razão.
O que foi, Peña?
O que devemos fazer com ela?
Ela tem jeito com crianças.
Aceite meus pêsames, Sra. Carrillo.
Fico pensando se é melhor saber a verdade.
Não entendi.
Aquilo que disseram que meu marido fez
antes de ser assassinado.
Ele atirou em uma criança?
Ele matou aquele garoto,
como disseram no jornal?
Não. De jeito nenhum.
Seu marido fez tudo que podia
para prender Escobar.
Mas ele não passou dos limites.
Nossa, isso foi difícil.
Eu olhava para ela e pensava...
Não vai acontecer comigo.
Não vai acontecer conosco.
Quer que eu volte para casa?
Só não vire outra pessoa,
quando tudo acabar.
Então, ele ficou três anos na mata,
lutando contra a FARC.
Hugo Martinez escolheu seu caminho
há muito tempo.
E nunca mais se desviou dele.
Ele é metódico, prefere seguir as regras
e não foge ao protocolo.
Acha que consegue convencê-lo?
Como fazer alguém aceitar um cargo
que ninguém quer?
Não me entenda mal.
Não faltavam homens corajosos
na polícia colombiana.
Mas aceitar substituir o Carrillo
como líder do Grupo de Busca?
Era preciso muito mais que coragem.
Gaviria não podia esperar
que alguém se oferecesse.
Seria preciso um pouco de pressão
para achar o perfeito voluntário.
Aquele é o seu pai?
Ali com o presidente?
Que legal.
Em frente a todos os presentes,
tenho a honra de apresentar
o presidente da República.
Sua Excelência,
Sr. César Augusto Gaviria Trujillo.
Parabéns à turma de 1992.
Os eventos recentes
contrastam muito com a cerimônia de hoje.
Cada um de vocês decidiu
sacrificar interesses pessoais
e dedicar suas vidas
ao serviço desta nação.
Não existe honra maior
do que servir à pátria.
- Coronel, como está?
- Muito bem.
Gostei muito do discurso, presidente.
Fico feliz. Também foi para você.
Veja, coronel, passei as últimas 24 horas
discutindo com meus assessores
quem deve liderar o Grupo de Busca.
Eles mencionaram vários nomes.
Mas gostaria que fosse você,
coronel Martinez.
É uma honra, presidente,
mas neste momento da minha carreira,
- tenho certeza que há melhores candidatos.
- A Colômbia quer acabar com esse pesadelo.
E eu sei que você é o homem mais indicado.
A nação merece alguém melhor que eu.
Seu filho foi um dos melhores na Academia.
Ele é um cadete excelente.
Ele se esforçou muito.
Estou muito orgulhoso.
Convidamos os melhores da turma
a participar do Grupo de Busca.
Seu filho aceitou com entusiasmo.
Eu lhe rogo que pelo menos
considere meu pedido.
Pela Colômbia.
- Carlos!
- Tata!
Vamos. Vamos lá ver.
Em frente.
- Não acredito. Olhe só para você.
- Devagar.
Não quero ter de voltar ao médico.
- Manuela, você está linda. Olhe para mim.
- Veja como está bronzeado.
- Não parece um astro de cinema?
- Sim, patrão.
- Ele parece o Tom Cruise.
- Bem...
Olhe para ela, Pablo.
Não acredito que vim de Miami
para ver minha irmã assim.
Não. É só que estou feliz em vê-lo.
Meu Deus. Carlos!
Seja bem-vindo, filho.
Que alegria ter você em casa!
Esta noite vou preparar
o melhor jantar que já tivemos.
Então, vamos dar um passeio?
É incrível como as crianças cresceram.
Manuelita está uma princesa, muito linda.
É ela quem manda em tudo aqui.
Eu só pago as contas.
Eu soube sobre Carrillo.
Se ele estivesse vivo,
muitos mais policiais teriam morrido.
Fiz um favor à polícia. Pode acreditar.
Acha que a polícia também pensa assim?
Ninguém quer guerra, Carlitos.
Especialmente quando sabem que vão perder.
Mas tudo isso é passado.
Estou pronto para voltar aos negócios
com força total.
- Conte-me sobre Miami.
- O que posso lhe dizer?
A demanda continua a crescer,
a mercadoria continua chegando.
Os negócios não sofreram
nem com La Catedral
nem com o que você fez.
Bem, sempre podemos melhorar, certo?
Os negócios iam muito bem.
E em grande parte isso se devia
a um cara conhecido como "Leão".
Talvez se lembre dele
como o malandro de Medellín
que escondia tijolos de cocaína no casaco
e os contrabandeava para Miami.
Bem, ele ficou em Miami,
que virou a cidade dele.
Ele controlava a rede de contrabando
que trazia toneladas da cocaína do Pablo.
E era muito eficiente.
Mas trazer cocaína para os EUA
não era o problema.
O problema era o que fazer
com todo aquele dinheiro.
Claro, uma parte podia ficar nos EUA.
Os narcotraficantes fizeram isso.
Compraram bancos corruptos, imóveis,
concessionárias de veículos,
cavalos, quadros, tudo que imaginar.
Mas para dirigir um império de cocaína,
é preciso ter muito dinheiro na mão.
E fazer o dinheiro
chegar na Colômbia não era fácil.
Vou explicar.
Isto é uma tonelada de cocaína.
Esta é a mesma tonelada de cocaína,
depois de convertida em dinheiro.
Está vendo o problema?
O Leão tinha que ser criativo
quando enviava o dinheiro ao Pablo.
E ele era.
As remessas chegavam pontualmente.
Mas quanto mais Pablo se envolvia
na guerra contra o governo,
mais importantes eram essas remessas.
Pablo nunca precisou tanto de dinheiro.
Sem isso, ele estava ferrado.
Vamos trazer o Leão para cá.
Quero falar com ele cara a cara,
como nos velhos tempos.
- Certo.
- Organizaremos novas rotas.
Melhores.
Quica.
Ligue para o Velasco.
Diga para ele localizar o Leão.
Carlitos e eu queremos
tratar de negócios com ele.
Está na hora de voltarmos
a ganhar dinheiro.
- Como nos velhos tempos.
- Claro.
O que foi, Maritza?
O que aconteceu?
A polícia está me procurando.
Querem meter uma bala na minha cabeça.
Sinto muito. Pensei que algo bom
resultaria de tudo isso.
Algo bom?
Quero trabalhar com você.
Não, Maritza. Você está louca.
Tenho que atender.
Só um momento.
O que houve?
Onde você está, Limón?
Acha que pode me fazer esperar?
Estou chegando, cara.
O trânsito está uma merda,
mas estou quase aí.
Não quero saber da merda do trânsito.
Quero você aqui agora!
Você tem que buscar essas porcarias.
Venha já para cá.
Sim, eu sei.
Desculpe, estou quase chegando.
Maritza, eu tenho que ir.
Não posso ajudar você.
Não dá, Maritza. Depois eu ligo.
Depois resolveremos isso,
mas agora não posso.
Certo. Vamos lá.
- Grupo de Busca.
- É o Peña.
Estou com Trujillo na rua 38 com a 24.
Precisamos de apoio.
Desculpe.
Não sou autorizado a enviar patrulhas.
Uma pessoa de confiança de Escobar
acaba de entrar em um prédio.
Volte e informe a localização.
Pediremos autorização de Bogotá.
Claro.
E você aparecerá na próxima terça-feira.
Isso é hora de chegar, seu veado?
Temos que chegar às 19h
no aeroporto de Bogotá. Veja a hora.
Não, amigo. Não fique irritado. Eu só...
Limón!
Pegue essas sacolas e suma daqui!
Estou de olho em você.
- Calma, parceiro.
- Calma?
É a última vez que você faz isso, Limón!
A última!
- É a última vez que me faz esperar.
- Certo...
Saia logo daqui.
Merda. É o Velasco.
Droga. O que vamos fazer?
Ficaremos com o Velasco.
O outro não me interessa.
Quantos caras acha que há lá dentro?
Gente demais para nós dois, não?
Sim, estaríamos ferrados.
Filho da puta.
Deveríamos pedir apoio, certo?
Para quem está ligando?
- O que está acontecendo, Peña?
- Deixe comigo.
Este é Trujillo. Pode confiar nele.
Finalmente você entendeu.
É um teste, para ver se vai funcionar.
Vocês também vão entrar?
- Então, está bem.
- Vocês dois entrarão na frente comigo.
Berna e seus homens
entrarão pelos fundos. Entendido?
É melhor ficarem longe das janelas.
- Então, vamos.
- Vamos.
- Estão em todo lugar.
- Vamos descer.
Ei!
Aonde você estava indo, seu filho da puta?
Aqui está, Sra. Escobar.
- O que é isso?
- É uma encomenda.
- Mas quem pediu que comprasse isso?
- Fui eu.
São só algumas roupinhas.
Hermilda.
Pelo amor de Deus,
ele não pode gastar tanto dinheiro.
- Tata!
- Podem descobrir onde estamos.
Você se preocupa demais.
Vai afetar as crianças.
Quer estressar Juan Pablo e Manuela?
Você tem razão.
Quando Pablo era garoto...
Um dia, ele voltou da escola muito bravo.
Uma garotinha tinha rido dos sapatos dele.
Estavam furados.
E não tínhamos dinheiro
para comprar sapatos novos.
Mas naquela noite, fui à cidade
e roubei os sapatos de uma loja.
No dia seguinte, Pablo voltou à escola.
Ser pobre não é desculpa
para parecer pobre.
Você sempre pegou tudo que queria?
E Pablo também.
Embaixador, eu acredito
que existem duas categorias de pessoas:
aquelas que confiam na esperança,
e aquelas que confiam na fé,
que veem um sistema que funciona
e que se devotam a ele.
Pode ser uma religião,
mas no caso da polícia, é um método.
Imagino que você também
seja do tipo que tem fé.
Correto.
Podemos pegar Escobar
de diversas maneiras.
Mas se escolhermos uma forma
que piore o relacionamento já danificado
entre o povo colombiano e a polícia,
com danos causados
por anos de corrupção e abusos,
então, teremos perdido.
Mesmo se o pegarmos.
Temos a mesma filosofia, coronel.
Sim, isso é o que veremos.
Muito obrigado.
- Foi bom termos esta reunião.
- Embaixador,
o mundo está observando
o que estamos fazendo.
Não permitirei influências de interesses
externos ou intenções nefastas.
Deu certo.
Estamos quites.
Preciso que me ajude a arrumar um visto
e tirar minha família de Medellín.
Um lugar onde Pablo não nos encontre.
Não é assim que funciona.
Sinto muito.
Então...
Como vou ficar segura?
É assim que agiremos de agora em diante?
Não se preocupe. Não acontecerá de novo.
Não. Não estou preocupado.
Pode sair.
Veja como é a vida, Velasco.
Poderia facilmente
ter acabado de forma inversa.
Comigo aí deitado,
e você e seus homens me torturando.
Veja como tudo muda.
Nós somos ambos soldados leais.
Servimos aos nossos generais.
Mas sabe de uma coisa?
Quando chega a hora de entregar o chefe,
nós o entregamos.
Ele não falou nada do Pablo,
mas me contou isto.
- Três de seus contadores.
- E seus endereços.
Ele disse que Pablo ainda tem
um exército enorme e muito dinheiro.
Sim, mas pode ser mentira.
Só para nos assustar.
Ou pode ser verdade. Para nos assustar.
Essa é a chave.
Se ele ficar sem dinheiro,
ficará sem o exército.
Outra coisa...
Velasco ia ao aeroporto amanhã,
porque o Leão chegará à tarde de Miami.
Com licença. É a Judy Moncada.
Sra. Moncada.
Em que posso ajudá-la?
Como foi sua viagem? Deve estar exausto.
Vamos. Entre.
Onde está o Velasco?
Aqui está ele.
Bem-vindo.
- Gilberto Rodríguez Orejuela.
- Leão.
Este é meu irmão, Miguel.
E este é nosso sócio, Pacho Herrera.
Fico feliz em conhecê-los. Muito prazer.
Leão... Posso chamá-lo assim?
- Sim, senhor.
- Beba algo. Relaxe.
Ouvi dizer que você gosta de uísque.
Escutem, se eu fiz algo que os ofendeu...
Acha que lhe ofereceríamos uma bebida
se tivesse nos ofendido?
Sente-se.
Diga-me uma coisa, Leão.
Você gosta de trabalhar para um bandido?
Um...
Dois, três!
Excelente.
Muito bem.
Cuide da sua irmã.
O que aconteceu?
Patrão...
O Leão acabou de ligar.
Falou que o Velasco
não apareceu no aeroporto.
O Leão fico apavorado e foi embora.
Pegou um avião de volta a Miami.
Merda de Leão. Ele é veado?
- E onde está o Velasco?
- Patrão, não faço ideia.
Encontre-o para mim.
Agora mesmo, patrão.
- Não acredito que esteja cozinhando, Tata.
- Sabe que sempre ajudei minha mãe.
Eu ajudava, você comia.
Fiquei muito feliz
por Pablo me trazer para cá.
Mas estou preocupado com você.
Não. Não há razão para se preocupar.
Pelo amor de Deus, Tata.
Todo policial do país
está procurando o Pablo.
Todo traficante que não é de Medellín
quer vê-lo morto.
E você diz que não há razão
para me preocupar? Não se iluda.
Hoje é um dia feliz, Carlos.
Minha família está toda reunida.
Você está aqui.
Pablo é um homem forte.
Sempre teve que ser assim.
Não há motivo para mudar nada.
Espero que esteja com fome.
Entre, estou arrumando as malas.
Pai, você vai me deixar ir à Medellín?
Foi por isso que aceitou o cargo?
Você não deveria ter se oferecido.
Mas agora não pode mudar de ideia,
porque acabaria com sua carreira.
Claro, só que agora
vou ser o filho do chefe.
Você não entendeu o que está acontecendo.
Eu aceitei porque queria ajudar meu país.
Venha, quero lhe mostrar algo.
Recebi esta urna com meu nome.
Leia, veio da parte de Pablo Escobar.
É um obituário.
Escute, filho, você vai fazer
exatamente o que eu lhe disser.
Quero que sobreviva a isso. Entendeu?
Estamos secando a garrafa muito rápido.
Não vou perder meu voo amanhã por nada.
Não.
Tem certeza que não pode ficar?
Não posso deixar Olivia
com minha irmã para sempre.
E você estará em Medellín.
Eu conheci o novo líder do Grupo de Busca.
- Sim?
- Ele é interessante.
Senti uma boa vibração nele.
Antes que eu esqueça, quero que você...
Quero que dê isto para a Olivia.
É para dar sorte.
Então, fique com ele.
Vou sentir sua falta.
De agora em diante, o Grupo de Busca
vai operar de forma sistemática.
Como infelizmente não podemos confiar
nas informações recebidas
da população de Medellín,
vamos implementar uma busca por quadrante.
Vamos nos posicionar em bairros
em que Escobar e seus aliados
possam estar,
começaremos a vasculhá-los,
e se não acharmos bandidos,
registraremos tudo que acharmos
e passaremos ao próximo local.
- Entendido?
- Sim, coronel.
Uma busca por quadrante?
Não foi como acharam
o assassino do Lincoln?
- É uma mudança.
- Sim, e é ultrapassada e convencional.
Tentamos enfrentá-lo bala por bala,
e você viu no que deu.
Então, é isso?
Semana passada, você saiu com o Carrillo,
e agora quer uma mudança?
Não se preocupe, cara.
Ficaremos felizes quando Escobar morrer,
não importa como.
Não há outro jeito, Javi.
O Grupo de Busca
é a única opção na cidade.
Acha que esse imbecil pode conseguir?
Não sei. Talvez ele nos surpreenda.
Certo.
Então, busca em grade.
O que descobriu com o Velasco?
Merda nenhuma.
O filho da puta era mais durão
do que pensei.
Isso é o que estou pensando?
Eis as regras do jogo:
só matamos a tropa armada. Os sicários.
Não darei informações sobre negócios,
laboratórios ou carregamentos.
Isso não é para ajudar a Judy,
é para matar o Pablo.
Bem, então...
Um brinde à morte do Pablo.
É claro que Peña sabia
que as informações que deu a Berna
já estavam dando frutos.
Pela Colômbia!
Os Castaño e seus homens eram eficientes,
mas nem sempre sutis.
Não importava.
Que atenção chamaria
alguns sicários mortos
na capital de homicídios do mundo?
Claro, não sei se Javi imaginava
como as coisas ficariam descontroladas.
Siga-me e me cubra!
É difícil ter pena do extermínio
de um bando de traficantes, certo?
Essa gente tinha semeado violência
durante anos, matado muitas pessoas.
Estava na hora de receberem o troco.
Mas soltar um monte de vigilantes armados
nas ruas de Medellín
foi como jogar gasolina em um incêndio
que já estava fora de controle.
Patrão?
Sinto muito incomodar,
mas algo está acontecendo na cidade.
Cinco de nossos homens foram assassinados.
Quem foi?
Não sei, patrão. Se soubesse,
mataria o desgraçado que fez isso.
Patrão, sinto muito,
mas La Quica está ao telefone.
- E o Velasco?
- Isto aqui parece um campo de batalha.
Ninguém viu o Velasco,
nem sabe onde ele está. Patrão...
sabe que se alguém pegou o Velasco...
Sim.
Comecem a fazer as malas.
É a sua vez, vamos de novo.
Minha pedrinha de papel...
Quanto quer comer?
Mostre à sua avó que você lavou as mãos.
Está muito bonito.
Peço desculpas.
Vamos começar?
Sirvam-se.
- Um pouco de carne.
- Muito bom.
E a colher?
Não temos colheres. Que tal um garfo?
Martinez estava certo.
Todos precisamos de um método.
Algo em que nos agarrar quando a situação
piora tanto que talvez afundemos com ela.
Alguma coisa que nos guie para casa
quando perdemos o rumo.
Se tivermos sorte, alguém nos mostrará
um método e nós o seguiremos.
Se não, encontraremos o nosso.
Os inimigos do Pablo
tinham encontrado seu método.
E era horroroso.
Haviam iniciado uma nova guerra,
atacando das sombras.
Mostrando que ele
não estava seguro nem onde nasceu.
Os Castaño são muito eficientes.
Mas nada discretos.
Ninguém pode saber
que tivemos algo a ver com isso.
E assim que o método deles
ficou aparente...
Com licença.
...a mensagem ficou clara.
Havia uma nova força na cidade.
O que diz?
E eles não estavam brincando.
"Você está com os dias contados, Pablo.
Ninguém ficará a salvo do seu lado."
Assinado: "Los Pepes".
Quem diabos são esses "Los Pepes"?
www.legendas.tv