UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes
locais e eventos são fictícios.
Pablo Escobar disse:
"Às vezes, eu sou Deus.
Se digo que um homem deve morrer,
ele morre no mesmo dia."
Em sua carreira, esse desgraçado
matou milhares de policiais,
ao ritmo de 400 por ano.
Com estatísticas como essa,
você tem que se perguntar...
O que leva um homem a vestir um uniforme
que basicamente garante
que seus dias estão contados?
A maioria deles eram garotos,
criados para escolher o caminho certo.
Lutar pelos mocinhos.
Eles eram jovens, cheios de esperança...
E pensavam que eram invencíveis.
AMAMOS VOCÊ
As pessoas que ficavam para trás
eram as que mais sentiam sua perda.
Todo mundo tem seu limite,
quando algo os afeta tanto
que eles têm que agir.
Para Pinzón, esse limite
significou um pedido de demissão.
Apresentar armas!
Mas alguns não podiam se demitir,
não podiam simplesmente ir embora.
Presidentes também têm seus limites.
E Gaviria finalmente tinha chegado ao seu.
Eu sou responsável
pela morte desses homens, Eduardo.
Se Escobar os usou para me enviar
um recado, eu devo responder.
Concordo totalmente.
Temos que atacar com tudo.
Mas lembre que trazê-lo de volta
não será uma decisão popular.
Mas desde quando ligamos
para popularidade?
MADRI, ESPANHA
CONSULADO DA COLÔMBIA
Coronel Carrillo.
Sim, Sr. Presidente.
Chefe, eles estão dizendo
que não sabem de nada.
Parece que há um mal-entendido.
Parece que vocês pensam
que trabalham para os Moncada.
Permitam que eu esclareça.
Vocês nunca trabalharam para os Moncada.
Vocês trabalham para mim,
sempre trabalharam para mim.
- Blackie.
- Sim, patrão.
Quem deu a Judy Moncada
dinheiro para construir esta casa?
Foi o senhor.
- Jairo.
- Sim.
O dinheiro que alimenta
esses senhores, de onde vem?
- Do seu bolso.
- Tudo que estão vendo é meu.
Tudo que vocês têm,
eu permiti que tivessem.
Tudo que pensam que estão protegendo,
estão protegendo para mim.
Está tudo claro?
Vocês vão me contar a localização
de todo esconderijo, laboratório,
escritório e depósito dos Moncada.
E vejam bem...
Isso não faz de vocês traidores.
De jeito nenhum.
Vocês apenas não sabiam
quem era seu verdadeiro patrão.
Então, vamos começar
pelo mais importante.
Você vai me contar agora
onde está escondida
a vadia da Judy Moncada.
- Dona Judy, seja bem-vinda.
- Obrigada.
Desculpe.
Navegante!
- Calma!
- A Sra. Moncada é nossa hóspede.
E tratamos nossos hóspedes com respeito.
Mesmo quem se convida por conta própria.
Escute, Pacho, tem certeza
que você tem homens suficientes?
Parece que você está com medo de alguém.
Se você tivesse cuidado melhor
da sua segurança,
quem sabe seu marido ainda estivesse vivo.
E você não estaria aqui,
pedindo nossa ajuda.
Escutem só esse cara...
Quem disse que vim pedir ajuda?
Onde está seu patrão?
Ele é meu sócio.
- E está tratando de negócios.
- É mesmo?
Então ele ainda está fingindo
que não é traficante de drogas?
Sra. Moncada,
por que não vai dar uma voltinha?
Sei lá, fazer carinho nos cavalos.
Ou ensaiar o que veio dizer.
Gilberto vai chegar a qualquer momento.
Muito obrigada, Pacho.
- Estamos seguros.
- Passe a bola.
- Lá vai.
- Aqui.
Aqui está o que me pediu.
Quem é aquele?
É um dos novatos.
Com licença.
DELEGACIA DE POLÍCIA ATACADA EM MEDELLÍN
Que coisa horrorosa.
PRIMEIRO BANCO LATINO-AMERICANO
Que surpresa agradável.
- A que devemos esse prazer?
- Negócios.
"De uma em uma,
as noites entre as cidades que nos separam
se agregam à noite que nos une."
Estamos na metade do dia, Gilberto.
Você não gosta do Neruda?
A única coisa que nos une nesta vida
é o desejo de ver Pablo morto.
Este é Gilberto Rodríguez Orejuela.
Se você nunca ouviu falar nele,
é porque ele queria exatamente assim.
Se perguntar em que ele trabalha,
ele dirá que é banqueiro,
e seria verdade.
Na verdade, ele e o irmão, Miguel,
controlavam um banco.
Ou talvez dissesse
que ele e o irmão possuíam
uma das maiores redes de farmácias
da Colômbia.
Eles poderiam dizer que dirigiam
um time de futebol. Seria verdade.
O América de Cali,
um dos melhores times sul-americanos
e rival ferrenho do time de Pablo,
o Atlético Nacional.
Mas o que eles nunca lhe diriam
é que os negócios eram uma fachada
e que os irmãos Rodríguez
eram os segundos maiores traficantes
de cocaína do mundo.
IRMÃOS CONFESSAM TRÁFICO
CHEFES DO CARTEL DE CALI
COCAÍNA S/A
NOVOS REIS DA DROGA
Eram os líderes do cartel de Cali,
e como Pablo no cartel de Medellín,
eles começaram como criminosos comuns:
ladrões de banco.
Com o dinheiro que ganharam com os roubos,
passaram rapidamente
ao tráfico de maconha.
E quando perceberam
que cinco quilos de coca
valiam o mesmo
que uma tonelada de maconha,
eles mergulharam de cabeça
no ramo da cocaína.
Mas não eram meros traficantes de rua.
Planejavam tudo meticulosamente,
maximizando o lucro, minimizando o risco.
Enquanto os negócios cresciam,
um jovem colombiano ambicioso
que talvez você conheça por Pacho Herrera,
lhes trazia tanto lucro
que os irmãos o promoveram a sócio.
Mas eles tinham um rival,
e não era qualquer rival.
Era alguém que não queria abdicar
do trono de rei da cocaína.
- Don Pablo.
- Mas Gilberto era esperto.
Ele não ligava que Escobar usasse a coroa.
Senhores.
Então, eles lhe fizeram uma proposta:
Miami, capital mundial da cocaína,
continuaria como território de Pablo,
e em troca, os irmãos Rodríguez
ficariam com um pequeno território
no noroeste chamado Nova York.
Os 1.750 quilômetros adicionais
a tornavam menos acessível,
mas o pessoal de Nova York
era tão louco por cocaína
quanto o pessoal do sul.
E enquanto Miami
tinha 1,8 milhão de habitantes,
havia sete milhões de pessoas
em Nova York.
Mas assim como os caras de Cali
amavam dinheiro e sofisticação,
também odiavam atenção indesejada.
Os cavalheiros de Cali queriam dar
a aparência de empresários legítimos.
E os negócios iam bem. Mas isso não queria
dizer que não podiam melhorar.
Então me diga, Sra. Moncada.
Por que veio até aqui?
Vim ajudá-los a matar o homem
que matou meu marido e meu irmão
com uma informação muito valiosa
que apenas eu possuo.
- E que informação é essa?
- Alvos.
O endereço dos laboratórios de Pablo.
Se atacarem a infraestrutura de Pablo,
ele se enfraquecerá e sairá da toca.
Então enfiaremos uma bala na cabeça dele
e cagaremos em cima de seu cadáver.
Agora, o que tem mais valor
não é saber o que Pablo possui,
mas sim o que ele quer possuir.
Porque é onde ele estará a seguir.
Pablo está desmantelando sua operação,
passo a passo.
Saber o que você ainda tem
revelará aonde ele irá.
Quer a localização dos meus laboratórios?
Bem, digamos
que eu aceite partilhar essa informação.
O que acontecerá com meus laboratórios?
Judy.
Sua sede de vingança é comovedora.
Kiko ficaria muito orgulhoso
de suas prioridades.
Você está certo.
Ele ficaria muito orgulhoso de mim.
Porque Kiko e eu construímos
nossos negócios juntos.
Pertenço ao cartel de Medellín.
Eu sei quem sou.
Não preciso de obras de arte na parede
para provar que sou outra pessoa.
Espere.
Calma.
Enfrentar Pablo diretamente não ajudará
a manter nosso perfil discreto.
Mas...
E se o Grupo de Busca descobrir
a localização de seus laboratórios?
De que adianta se ele for preso?
Ele já provou que pode nos ferrar
mesmo dentro da prisão.
Isto não terminará com Pablo na cadeia.
Acha que a polícia quer matá-lo?
Há um policial
muito interessado em matá-lo.
E o presidente Gaviria
já o chamou de volta.
Isso era algo em que o pessoal de Cali
e o DEA concordavam.
Os métodos do coronel Carrillo
causavam controvérsia,
mas ele era o único cara
que Escobar temia.
E devolver o comando
do Grupo de Busca a ele
era exatamente o que precisávamos.
O presidente nos ofereceu
todos os recursos para derrotar Escobar.
Só temos que nos organizar bem.
Continuarei a depender
de suas informações.
Mas faremos as coisas
de um jeito um pouco diferente.
Nada de operações grandes.
O Grupo de Busca fará operações pequenas.
- Amém.
- Operações veladas, surpresas,
esse tipo de coisa. Mudamos o jogo.
Mas há algo que precisamos fazer antes.
Trujillo.
Reúna o Grupo de Busca lá fora.
Quero 100 homens e seis caminhões.
- Diga que vamos sair logo. Entendeu?
- Sim.
Cem homens?
Não é exatamente tática de pequena escala.
Primeiro, deixaremos
que Pablo saiba que voltamos.
Pode apostar
que assim que um comboio de 100 homens
e seis veículos policiais saísse da base,
os olheiros do Escobar
estariam correndo ao telefone
para lhe contar sobre isso.
- O que houve?
- Acabaram de sair. Quatro motos.
Cinco picapes e um caminhão.
É um comboio enorme.
E você estaria certo,
mas esse era o objetivo.
Os olheiros tornavam impossível
que nossas operações
tivessem o sigilo necessário.
Então, precisávamos cegá-los.
E o primeiro passo para cegar alguém
é fazer com que eles abram os olhos.
Estão indo na direção do Bairro Escobar.
Vai ficar lotado.
Provavelmente veio deste telhado.
Quando ativavam os sinais,
podíamos detectá-los,
rastreá-los e obter sua localização.
O comboio chegou.
Estamos em posição.
UM HOMEM, UM BAIRRO, UM PAÍS!
E poderíamos dizer
que a segunda parte do plano do Carrillo
era mostrar ao Pablo
que o xerife estava de volta.
E ele fez isso da melhor maneira possível.
Olhe lá para cima.
Algo estranho está acontecendo.
O que está vendo?
- São nuvens.
- Não são nuvens.
Porque as nuvens formam figuras.
- Eu estou vendo uma tartaruga.
- Patrão!
- Desculpe, preciso dar uma palavrinha.
- Continuem olhando.
Continuem olhando para as nuvens.
Sinto muito interromper,
mas é algo importante.
- O que aconteceu?
- Carrillo voltou.
E está aqui em Medellín.
O que mais?
O filho da puta lotou
o Bairro Escobar de policiais e...
Ele mijou no seu mural.
Os tiras filhos da puta
estão subindo a Rua 26.
Entendido. Tudo bem.
- Nós os pegamos.
- Segue assim
até o Bairro Pablo Escobar.
Capturamos seis transmissores.
Mas ainda não descobrimos
a localização exata.
- Não.
- Nossa melhor aposta
seria cercar todos esses prédios.
Desta vez, atacaremos.
Trujillo, prepare seis carros à paisana
com quatro agentes em cada um.
Saiam em intervalos de 20 minutos
para não atrair atenção.
Sim, coronel.
Peña, você vem comigo.
Murphy, Jacoby,
vocês ficarão aqui para nos guiar.
Tomem cuidado.
Parado! Não se mova!
Calma. Está tudo bem.
O que é isso?
Piraña capturado.
Pegamos um deles. O Olheiro Um.
Filho da puta.
Aonde você vai?
Atrás dele!
Não se mova!
- Boa noite.
- Sim?
Posso revistar sua casa?
Estamos procurando...
Pare! Pare, garoto!
Pare!
Deitado!
Mostre suas mãos!
Acha que é malandro?
Por que estava fugindo?
Não! O que eu fiz de errado?
Conte tudo que você fez.
Sabem quem eu sou?
Eu sou o coronel Horacio Carrillo.
Na semana passada,
trinta policiais foram assassinados.
Eles provavelmente mereceram.
Cale a boca.
Vários eram meus amigos.
Uma pessoa no telhado,
guiando assassinos pelo rádio,
também é um assassino.
Espero que depois deste encontro,
vocês reconsiderem
se devem ajudar alguém
que age contra os princípios da lei.
O que foi? Devo me cagar de medo?
Não.
Agora entenderam?
Quero que contem aos seus amigos
que é isso que acontece
a quem se une a Pablo Escobar.
Tome.
Diga a eles que essa é para Pablo.
Lembrem-se do que viram.
E saibam o que acontecerá a vocês
se eu os vir em um telhado.
Podem ir embora.
Vão embora!
Então, que livro vamos ler
antes de dormir?
A Bruxa.
Não. Você ficará com medo.
A Bruxa? Não conheço esse.
Papai lê para nós. Certo, papai?
- É a bruxa má e a bruxa boa, certo?
- Sim.
A Bruxa não, Pablo.
Não quero
mais histórias de terror nesta casa.
Querido,
leve sua irmã para escovar os dentes.
E depois vão para a cama.
E o meu beijinho?
Boa noite.
- Boa noite, meu bem.
- Direto para a cama, Manuela.
- Ouvi uma história de dar medo.
- Tata!
O homem que matou Gustavo
voltou a Medellín.
Essa história está correta?
Sim.
E você pensa que o governo quer negociar?
Boa noite.
Tata.
Alguém precisa lhe dizer
como são as coisas.
Esse homem veio matar você.
Estou com medo, Pablo.
Eu lhe prometo uma coisa:
se a situação chegar ao ponto
em que eu não puder fazer nada,
nós sairemos do país.
Está bem?
Javi, onde estão os olheiros?
Carrillo fez algo diferente.
Ele os soltou.
Agora nós os deixamos livres?
Sim, nós os soltamos.
O que isso significa?
- Não se preocupe com isso.
- Fale comigo.
- Largue o meu braço.
- O que diabos aconteceu?
Carrillo apontou a arma
para um garoto e atirou.
Para dar um recado.
Agora está tudo bem?
Sim, tudo bem.
- Você viu esta mulher?
- Não.
Ela trabalha no mercado.
Meu bem...
- Tem certeza?
- Não.
Ninguém viu essa vadia.
Estou irado, irmão.
Vamos tomar um sorvete.
Algo gelado.
Eu queria conversar
sobre o que aconteceu hoje.
- O que você acha?
- Fui deixado para trás de propósito.
Para o seu próprio bem.
Você não sabe nada
sobre o que é bom para mim.
Murphy, o que aconteceu lá
não é para qualquer um.
- Mas é para o Peña?
- Você não é o Peña.
- Porque sou gringo.
- Porque confio nele.
Que tal arriscar comigo?
Você quer vencer a luta contra Escobar.
Eles não seguem as regras,
por que deveríamos segui-las?
- Sabe o que isso significa?
- Sei.
Quer seja para proteger a mim
ou a si mesmo, pare de me deixar de molho.
Você estava diferente desta vez.
Sempre sei quando meus clientes
querem esquecer alguma coisa.
Sabe o que faço para relaxar?
- Eu escrevo.
- Você escreve?
- O que escreve?
- Cartas.
Para minha família, mas nunca as envio.
É bom para esquecer.
O que você quer esquecer?
Por que você não para?
Seja bem-vindo.
Por aqui.
- Como você se chama?
- David.
- Sou o Pablo. Muito prazer.
- Muito prazer.
Venha comigo.
Soube que você gosta de futebol.
- Jogo na defesa.
- Claro.
É onde ficam os homens de verdade.
Você é muito corajoso, David.
Lamento muito pelo que teve de ver.
Essa gente contra quem lutamos é muito má.
Conte-me sobre o homem que fez aquilo.
Ele pediu para lhe dar isto.
Preciso que você me faça um último favor.
É muito importante.
Acha que pode fazer isso?
Obrigado, David.
Peña.
Agente Peña. Aqui é Don Berna.
Tenho uma proposta
que pode lhe interessar.
Que surpresa.
O que houve, Peña? Esperava mais alguém?
Não. E você?
Não. Não há necessidade.
Em todo lugar que vou,
estou cercado de amigos.
Sente. Sente e prove
o melhor café de Medellín.
Dona Luz, prepare um café para meu amigo.
Você tem algo além de café
para me oferecer?
Veja, agente,
não sou um informante qualquer
para quem você dá
alguns dólares de gorjeta. Não.
E por que estamos aqui?
Você e eu somos como a cobra e o gato.
Se a cobra tiver oportunidade,
matará o gato.
E se o gato tiver oportunidade,
matará a cobra.
Mas às vezes,
os dois veem um rato bem grande,
e ambos querem comê-lo.
Este é o maior laboratório dos Moncada.
Faremos um inventário
antes de desmontá-lo e levá-lo.
Como sabe disso?
- Através de um informante.
- Foi uma bela dica.
É um bom informante.
Você quer os homens do Escobar. Ali estão.
- Vamos lá.
- Está bem.
Levante! Ande!
Levante!
Gato!
Não! Calma. Não me mate.
Calma!
Prendendo os prisioneiros.
Seu informante nos entregou um peixão.
Ele é incrível.
Capturamos 45 homens.
- Fico pensando se ele entregará Escobar.
- Não sei.
- Veremos o que Carrillo arrancará dele.
- É, veremos.
Carrillo me contou que conversaram.
Ele acha que pode confiar em você.
Sim, ele pode.
Não foi isso que quis dizer.
Vamos.
Sou grandinho. Eu aguento.
É.
Estamos chegando.
Vamos prender vocês.
Mexam-se!
- Conseguiu algo com ele?
- Alguma coisa.
Não tudo. Você vem?
Eu estou dentro.
- Olá, Valeria.
- Pablo.
- Não sabia que você estaria aqui.
- Queria ter certeza que tudo sairia bem.
- As pessoas precisam da verdade, certo?
- Sim, é importante.
Forçaram o garoto
a ver o amigo levar um tiro.
Quando o país ouvir a história,
ficará contra o filho da puta
que está matando crianças
pelos americanos.
É isso que eu espero.
Estou feliz que tenha vindo.
É muito bom ver você de novo.
Todos ainda estão de olho em você?
Todos menos você.
Vamos começar.
Sim.
- Quantos anos você tem?
- Dez.
Soube que você é bom jogador de futebol.
Agradeço por ter coragem
de contar sua história.
Diga, quem eram os homens
que levaram vocês àquele prédio?
Eram policiais do Grupo de Busca.
Sabe por que os levaram ali?
Ele falou que era um recado
para outros garotos.
Quem é ele? Lembra-se do nome dele?
Coronel Carrillo.
Calma. Está tudo bem.
- Para onde estão nos levando?
- Para Bogotá.
Vocês ficarão presos até tudo se resolver.
Mas se você me ajudar, posso ajudar você.
Entregue-me o Pablo,
Blackie ou qualquer outro e eu o ajudarei.
Não sei onde eles estão. Não os conheço.
- Então você não sabe nada?
- Não.
E você, Gato?
Está bem.
Se vai ser assim...
Quem mais estava lá,
além do coronel Carrillo?
Um bando de homens.
Ouvi alguns falarem inglês.
Americanos, como no cinema.
Tem certeza que eram policiais?
Sim.
E agora?
Acha que Pablo lhe dará um prêmio
por ser corajoso?
Idiota, ele nem sabe que você existe.
Esta é sua última chance, Gato.
Pergunte à sua mãe, filho da puta!
- Alô.
- Está tudo bem.
- Funcionou.
- Ótimo.
Funcionou.
- Pegaram meu laboratório.
- E muitos homens do Escobar.
É por uma causa nobre, Sra. Moncada.
Patrão, tenho más notícias.
O Grupo de Busca atacou o laboratório
dos Moncada antes de o levarmos.
Carrillo pegou o Gato. Não sabemos
onde ele está ou o que fizeram com ele.
Alô.
- Steve?
- Oi, amor.
Que horas são?
É tarde.
Você está bem?
Sim, estou bem. Precisava ouvir sua voz.
Eu queria ligar, mas...
Tudo bem. Não precisa explicar.
O que houve?
Diga.
Eu estou bem, amor. Não se preocupe.
Você precisa desligar.
Podemos conversar amanhã. Tudo bem?
Sim.
Eu adoraria.
Boa noite.
www.legendas.tv