UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes
locais e eventos são fictícios.
Abaixe-se!
Um!
Rosa!
Diga quem falou com a polícia!
Quem falou para eles?
Só pode ter sido aquela puta do mercado.
Por favor, Quica!
Imagine isto:
o presidente da Colômbia vai à TV
e diz ao mundo inteiro
que nunca fará acordo com você.
Uma pessoa normal pensaria:
"Estou ferrado."
Mas Pablo Escobar acha
que é só a primeira oferta.
E encontra uma forma de responder.
Agradeço por aceitar meu convite.
Peço perdão pelo capuz.
É por razões de segurança.
- Espero que compreenda.
- Eu compreendo.
Posso lhe oferecer algo? Café, água?
Não, estou bem. Muito obrigado.
Então, vamos começar.
- Você se arrepende de ter se entregado?
- De jeito nenhum. Na verdade...
Eu me arrependo ainda menos de ter fugido.
As Forças Especiais chegaram
mandando bala.
Não podia colocar minha vida
nas mãos deles.
No entanto...
espero que esta entrevista
deixe bem claro para o presidente
que estou disposto a voltar
a qualquer prisão do estado de Antioquia.
A mais modesta, a mais humilde.
Mas antes,
precisarei examinar as condições,
porque seria fácil, por exemplo,
alguém preparar um carro-bomba
para explodir na minha chegada.
E como Gaviria encarou a oferta do Pablo?
Acho que é seguro dizer
que ele não se interessou.
Mas não era apenas com Gaviria
que Pablo estava falando.
Ele achava que estava negociando
com o líder do mundo livre.
Parece que meu problema
virou um problema político.
Parece que sou importante
para a reeleição do presidente dos EUA.
O problema é que George Bush
tinha seus próprios planos para Escobar.
Será a primeira vez
que ofereceremos o apoio apropriado
do exército americano.
E para os reis das drogas,
a pena de morte.
Com um chefe de estado maior
que já tinha sido chefe da CIA,
você pode imaginar
o que ele quis dizer com apoio apropriado.
Ele começou nomeando um novo embaixador.
Um valentão da Marinha, Arthur Crosby,
especializado em questões
latino-americanas e contraterrorismo.
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS
Depois, ele usou seu rolodex da CIA,
onde não faltavam sujeitos
que sabiam fazer jogo sujo.
E ele também nos mandou um desses.
Por último, o que o Peña e eu chamamos
de seu "vão se foder" especial para nós...
ele nos enviou algo
que pensou que precisávamos: uma chefe.
Por quanto tempo essa pessoa seria
minha chefe ainda não estava definido.
Estou disposto a pagar por meus erros
e aceitar uma cela humilde
se meus direitos forem respeitados
e garantirem que não serei transferido
de lá por nenhum motivo.
Você reconhece
que cometeu crimes no passado
ou que mandou matar alguém?
Essa resposta
eu só poderia dar a um padre.
Em um confessionário.
Marietta.
- O que houve?
- O que aconteceu?
Parece que as mataram.
Acho que foram seis ou sete garotas.
Quem faria algo assim?
Você é violento e orgulhoso por natureza?
Quem me conhece sabe
que tenho um ótimo senso de humor.
Eu me considero um homem feliz.
Estou sempre contente e otimista.
Sempre tive fé na vida.
Sempre canto no chuveiro.
Como acha que terminará
a história de Pablo Escobar?
Isso ninguém sabe.
Posso apenas torcer pelo melhor.
Gostaria de morrer de pé.
No ano 3047.
Meu título é "embaixador",
mas essa é uma palavra de político.
Sei o que é ficar na linha de fogo.
Todos nesta sala querem o mesmo:
derrubar Escobar.
Sou veterano de vários conflitos,
sei de uma verdade imutável:
só venceremos trabalhando juntos,
partilhando informações e colaborando.
Entenderam?
Esta é Claudia Messina.
Ela é a nova attaché do DEA neste país.
Ela assumirá todas as operações do DEA.
Messina...
Obrigada, embaixador.
O DEA abrirá sedes em Cali,
Cartagena e Barranquilla.
Quanto à equipe de Medellín,
ficarão instalados ao lado do QG da PNC,
por enquanto.
Mas só após algumas mudanças de pessoal.
Quanto à inteligência em longo prazo,
fica a cargo do chefe da CIA aqui,
Bill Stechner.
Bill, quer acrescentar algo?
Não, obrigado.
- Certo. Quem é do Centra Spike?
- Eu, senhor. Edward Jacoby.
Certo. Vamos reativar o Centra Spike.
Quero saber tudo que eles dizem,
e a informação passa por mim,
para divulgar como quiser.
Sim, senhor.
Quando Escobar colocar o nariz para fora,
pegaremos o filho da puta.
E ele? Fora o fato de não estar aqui hoje.
Eu sugeri que ele ficasse em casa.
Você falou em mudanças. O que quis dizer?
Quis dizer que farei mudanças.
Murphy é um bom agente, trabalha bem.
Sim.
É o que me parece.
Sabe que tivemos de usar nossa influência
para o cara não dar queixa?
O cara teria sido farejado pelos cães
antes de entrar no avião.
Steve lhe fez um favor.
Isso foi um agradecimento?
Seja honesto comigo,
e serei honesta com você.
Não preciso de alguém
dificultando minha vida.
- E sujando a imagem do DEA.
- Senhora...
Messina. Ou chefe.
Estamos aqui faz tempo.
Você está aqui há duas horas.
Pode não dar manchete, mas...
Steve é responsável
por muitas das informações.
Ele é um bom sujeito que está em crise.
Ele foi ao aeroporto
para impedir a esposa
de fugir com a filha. Falhou.
Ele viu Escobar criar uma prisão de luxo
e depois sair pelos fundos.
Nós merecemos ir até o fim...
Chefe.
Você comeu alguma coisa
nas últimas 24 horas?
A nova chefe, Messina.
O que sabe sobre ela?
Só o que ouvi dizer. Veio de Nova York.
Não atura palhaçada.
Merda!
Vou ficar de fora?
Eu não sei.
Ainda não estou pronto
para voltar para casa. Isso eu garanto.
Droga! Ela está...
Vá para o chuveiro. Fique sóbrio.
A gente se fala.
Olhe para trás. Cuidado com esse cara.
Isso mesmo.
Destrua o orelhão.
Pegue o cano.
Eu já sei, pai.
Você tem que pegá-lo.
O que é aquilo? Uma mulher?
Vou lutar contra uma mulher?
- O nome dela é Nora.
- Sabe o nome dela?
Nora.
Chefe, desculpe interromper.
Um momento, por favor.
Como você...
E os laboratórios?
Está difícil encontrar
os laboratórios do Moncada, chefe.
E quando achamos, não conseguimos entrar.
Há bloqueios policiais por toda parte.
Perdemos quatro homens
tentando passar por um.
Filhos da puta.
E a Judy Moncada?
Não conseguimos achá-la. Nem o Don Berna.
Encontre-a.
Sim, senhor.
E vocês, rapazes?
Está tudo bem, chefe.
- Como vai, Limón?
- Muito bem, senhor.
- Como se sente?
- Ótimo, chefe.
- Confortável?
- Sim, obrigado.
Ótimo.
Vou lhe ensinar uma coisa.
Não há nada mais desprezível
que um rato delator.
Se deixarmos esses ratos livres,
logo as ruas estarão cheias deles.
- Entendeu?
- Sim, chefe.
Só um segundo. Um segundo.
Chefe, perdão. É o Fernando.
- Diga, Fernando.
- Sua entrevista funcionou, Don Pablo.
O Palácio quer falar comigo imediatamente.
Ouviu isso?
- Temos que terminar nosso serviço.
- Mas já não terminamos?
Não. Ainda resta uma.
Mas você já matou todas as putas.
Não estou falando das putas.
Por que ela?
- Ela fez tudo que pedimos.
- Alguém falou com a polícia.
Foi uma das malditas putas.
Ela é alguém em quem confio.
Você pode confiar nela. Mas eu não posso.
Ande logo.
Quica.
Não vou falar de novo.
E ainda temos que fazer algo antes.
Bom dia.
Tenho uma reunião com o presidente.
Sou Fernando Duque.
Sua reunião não é
com o presidente, Sr. Duque.
Como assim?
- Então, é com o vice-ministro?
- Não, senhor.
Pelo que vejo aqui,
sua reunião é com o procurador-geral.
Peço desculpas, Sr. Duque.
Gaviria tinha deixado claro
que o governo não negociaria com Escobar.
Mas o procurador-geral Gustavo de Greiff
não dava a mínima
para o que o presidente queria.
Diferente dos EUA, onde o procurador-geral
é indicado pelo presidente,
na Colômbia, a Suprema Corte
escolhe o procurador-geral,
quer o presidente goste ou não.
E no caso de Gustavo de Greiff,
pode apostar que Gaviria não gostou.
Sr. Duque.
Acredito que todo mundo
tenha direito a um julgamento justo.
Pablo Escobar tem os mesmos direitos
de qualquer colombiano.
Se ele cometeu algum crime,
deve ser julgado e indiciado.
Não deve ser caçado e aniquilado
como um animal.
Sr. De Greiff,
isso tudo que está dizendo é fascinante.
No entanto, eu não...
Não me curvo à pressão dos americanos...
como o Gaviria, Sr. Duque.
Então, isso significa que...
você consideraria
fazer um trato com Pablo.
Estou dizendo que a Colômbia...
está em guerra há tempo demais.
Claro.
Os americanos estão mudando
os funcionários.
Eles têm rostos diferentes,
mas a mesma motivação.
Estão nos usando para propagar
sua agenda política.
Talvez.
Mas temos de aceitar ajuda,
não importa de onde venha.
No momento os gringos
estão muito limitados,
só na Escola Carlos Holguín
e na embaixada.
Por outro lado, Pablo Escobar está
ganhando terreno, reunindo mais adeptos.
Todos o apoiam em Medellín.
- Ele lucra com uma longa caçada.
- Vamos falar de Medellín.
O coronel Pinzón
basicamente cercou Escobar.
Acha que teremos sucesso?
Obrigado por ter falado com a Messina.
Sério, você salvou minha pele.
Outro erro...
Eu sei.
Vai acontecer de novo?
Eu não sei.
A política interna do DEA
não era nosso único problema.
O plano de Pinzón estava com força total.
Ele tinha dobrado o efetivo policial.
Medellín estava sob lei marcial
e nossa base na Carlos Holguín
parecia o Forte Apache.
Eu e Javi éramos, oficialmente,
convidados da PNC.
Com todo o conforto e luxo
que um convidado
da Polícia Nacional Colombiana esperaria.
Ou seja, zero.
E não éramos os únicos.
O DEA, a CIA, o Centra Spike
e o exército dividiam o mesmo teto.
Era uma parada só
para tudo ligado ao Escobar.
Depois que Gaviria anunciou a recompensa
de US$ 1,4 milhão pela captura do Pablo,
o coronel Pinzón ativou
uma linha para denúncias.
E ele achou que eu e Javi
éramos perfeitos para cuidar dela.
Sem levar em conta
que meu espanhol era uma merda.
Ele nos jogou para escanteio,
mas não podíamos fazer nada.
Pablo mandava seus homens ligarem
só para nos irritar.
Linha de denúncias. Tem algo a relatar?
Não sei o que estávamos esperando.
Para muita gente, Escobar era um herói.
Era como pedir a Chicago
que delatasse o Michael Jordan.
E quem não idolatrava o Escobar,
simplesmente tinha medo de ligar.
Mas tínhamos um sistema.
Uma única dica de um local
não significava nada.
Uma segunda ligação com informação igual
ainda não merecia investigação.
Mas três ligações sobre o mesmo local,
de três informantes?
Agente Peña?
Precisavam ser checadas.
Falei que tínhamos um sistema.
Não que funcionava.
Droga.
Veados!
Nossa inépcia em capturar
o Escobar era frustrante.
Mas em Bogotá,
estava se tornando um risco.
Procurador-geral Greiff.
Soube que você se reuniu
com o Sr. Fernando Duque.
Isso mesmo.
O presidente foi claro
quando disse que ninguém deveria
se comunicar com amigos do Escobar.
Por azar do presidente,
eu não trabalho para ele.
Trabalho para o povo da Colômbia.
O presidente e eu também trabalhamos
para o povo da Colômbia.
E todos formamos
uma frente unida contra Escobar.
- Não é uma guerra...
- Tem medo do que possa achar
se eu falar com ele, Sr. Sandoval?
- Como?
- Diga-me uma coisa.
Por que você estava
em La Catedral naquela noite?
Porque era necessária a presença
do vice-ministro de justiça
para transferir um prisioneiro?
Porque não era um prisioneiro comum.
Estamos falando de Pablo Escobar.
Eu apenas cumpria ordens do presidente.
Não acredito nisso.
Está insinuando algo?
- Está me acusando de algo?
- Não. Não estou lhe acusando de nada.
Pelo menos, ainda não.
Mas vou abrir uma investigação.
Sobre as alegações...
de que você ajudou
Pablo Escobar a escapar.
Sabe de uma coisa?
Vá à merda.
- O que viemos fazer aqui?
- Atender a um pedido.
- Que pedido?
- De Don Pablo.
Olá.
Olá, senhores. Posso ajudá-los?
Claro. Vim buscar um pacote
em nome de Alvarez.
Sim, senhor. Agora mesmo.
Vamos lá.
Parceiro, vamos esquecer a garota.
Ela não vai voltar.
Está com medo, Limón?
Feche a boca e faça o que eu mandar.
Sr. Alvarez!
Quica!
É o melhor vaso sanitário que existe.
Eles sabem o que fazem.
Cara!
Isso é o máximo!
Ótimo.
Levem para o carro.
Temos coisas para fazer.
Vou arrancar os olhos dela
e forçá-la a engolir! Delatora desgraçada!
- Qual é o número?
- Três. Já falei.
Você falou que ela estaria aqui.
Não sei, cara. Achei que ela morava aqui.
Ela não está. Voltaremos amanhã.
Ou voltaremos mais tarde.
Porra nenhuma.
Quica!
Por aqui.
Achei algo, parceiro.
Vou arrancar a língua dessa puta
e enfiar no cu dela!
Falei que ela não estava.
A esta hora, ela está no trabalho.
- Que merda!
- Ela não está aqui.
Voltaremos depois.
Se o presidente se negar a negociar,
então, não adiantou nada, certo?
Pablo, isto nos dá uma boa opção.
Com certeza.
Se você permitir
que eu negocie com De Greiff
- e crie discórdia no meio deles...
- Fernando.
Não é para isso que lhe pago.
Você me paga para criar estratégias.
É exatamente o que estou fazendo.
Pablo, você tem que entender...
No momento...
A posição de Gaviria neste momento...
O que aconteceu em La Catedral
foi um fracasso humilhante para ele.
No momento, ele acha que capturar você
é sua única opção.
E ele não está pensando
em encontrar uma forma
de dialogar conosco, mas...
De Greiff está disposto a conversar.
Ele tem autonomia para fazer acordos.
Está bem.
Vamos tentar.
Não vai acreditar, mas o procurador-geral
apoia a legalização das drogas.
- Não minta.
- É verdade.
Confie em mim.
Pouco a pouco, com paciência e tempo...
Não temos tempo, Fernando.
Fernando, com licença.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
- Blackie.
- Sim, senhor.
Muito obrigado, Fernando.
- Muito obrigado.
- Sim.
Com licença.
O que houve?
Não podemos viver assim, Pablo.
Correndo de um lugar para outro,
sempre nos escondendo.
Esperando o governo negociar.
Gaviria vai negociar, Tata.
Ele é inteligente demais e fraco demais
para não fazer isso.
Como pode estar tão tranquilo?
Pablo, se Gaviria não quer você na cadeia,
sabemos muito bem o que ele quer.
Está na hora de sairmos da Colômbia.
Sei que concordamos em nunca partir,
mas as coisas mudaram.
Não. Nada mudou.
Meu amor, nós temos tudo
de que precisamos.
Vamos pegar as crianças
e ir para outro lugar.
Um lugar onde não precisemos nos esconder.
Não vamos passar a vida nos escondendo.
Isso eu prometo.
É melhor se preparar
para perder os culhões.
Então, sua mulher foi embora.
Você ficou chateado,
bebeu para aliviar a dor
e depois resolveu descontar
em um imbecil de Wall Street.
Foi algo assim.
Foi um incidente isolado?
Sim.
Estou na Colômbia
há mais ou menos 20 segundos.
Antes disso, você e Peña tinham autonomia
para fazer o que quisessem.
Vai levar um tempo até vocês
se acostumarem à nova ordem.
Ainda não confia em mim? Tudo bem.
Mas para apoiá-lo,
preciso confiar em você.
Senão, posso mandá-lo de volta
para sua mulher em Miami.
Deixei isso bem claro?
Alto e claro.
Excelente.
Está dispensado.
Ortiz, não o perca de vista. Câmbio.
La Quica foi visto comprando uma privada.
Entendi "La Quica" e "privada".
Não era uma privada qualquer.
Era a mesma que Pablo
tinha em La Catedral: Kohler.
Está bem. Isso eu entendi.
Não podemos dizer isso ao Pinzón.
Ele riria na nossa cara.
Precisamos de mais.
- O que mais, Peña?
- Onde ele foi visto?
Ele ia na direção das montanhas,
pela San Isidro.
O Centra Spike pode sobrevoar a área.
Ver o que acham.
Será bem melhor que essas denúncias.
Eu volto já.
- Uma privada?
- É uma longa história.
- Quero só o resumo.
- Faça-me esse favor
e peça para vasculharem a área.
Procuramos conversas
de sicários do Escobar. Qualquer coisa.
Se reconhecer alguma voz, é só chamar.
Duvall 1-4-4-3-6,
ouvimos uma conversa em 1600 mega-hertz.
Fique preparado.
Amor, quando você vem?
Você me deixou aqui abandonada.
Agora não posso. É muito perigoso.
Mas você falou que vinha.
Deixe as coisas se acalmarem,
e poderemos nos divertir.
Esse era o Velasco.
Não identificamos a garota.
E a outra ligação?
Está ruim demais para reconhecermos a voz.
Está bem. Isto foi há duas horas.
O que temos aqui são sítios...
Todo o resto são casas pequenas
aqui e aqui, e arredores.
Eliminem as menores.
Não fazem o estilo do Escobar.
Qual dos sítios tem acesso
pelo leste e oeste?
Este aqui.
O terreno é íngreme na montanha,
mas dá para ir.
Só pode ser esse.
Teremos chance
se o atacarmos pelos dois lados.
Isso é bom.
Ótimo. E o Pinzón?
Precisaremos de veículos e agentes.
Deixe o Pinzón comigo.
Pode me corrigir se estiver errado...
Na última batida,
seus dois agentes capturaram
o presidente dos EUA, George Bush.
Baseados em várias chamadas
da linha de denúncias.
Esta é a voz de Velasco.
Srta. Messina, parece que pensa
que meus agentes trabalham para você.
Está enganada. Eu não trabalho para você.
Eu decido como vamos trabalhar juntos,
o que é diferente.
Sei o que houve com o último homem
que trabalhou com vocês.
O coronel Carrillo.
Ele está exilado na Espanha.
O que ele disse?
Ele disse não.
Ela não vai durar aqui.
Desiste fácil demais.
Mas Messina não desistiu fácil.
Ela ligou para o Crosby.
Crosby ligou para o Gaviria,
e em menos de 15 minutos...
- Eu entendo.
- ...Pinzón levou um bom corretivo.
Coronel, o General Silva está ao telefone.
Com licença, coronel.
Acho que todos trabalham para alguém.
General.
Forçar Pinzón a entrar na dança
não significava escolher a música.
Teríamos chegado discretamente.
Cercado e capturado o desgraçado.
Pinzón não fazia nada assim.
Ele gostava de chutar a porta da frente,
acordando toda a vizinhança.
Mexam o rabo! A polícia está vindo!
Busque os carros e o dinheiro.
Eles estão perto!
Chefe!
Chefe, desculpe. É urgente.
Chefe.
É a polícia.
Estão subindo a montanha.
Temos que sair agora!
Pablo!
Filhos da puta.
Também estão vindo pelo outro lado.
- O que houve?
- Temos que sair já.
A polícia está vindo.
- Prepare os carros.
- Sim.
- Espere nos fundos.
- Sim, chefe.
Pablo!
Vá buscar as crianças.
Temos que sair agora.
Venham por aqui. Rápido!
Depressa! Por aqui. Pelo túnel.
Cerquem a casa! Vamos!
Eles fugiram, senhor.
Coronel, não há ninguém na casa.
Nenhum sinal de vida.
Merda.
Relaxem.
Não esqueça que Pablo construiu
sua carreira enganando a polícia.
Muitos dos sítios que ele utilizava
tinham túneis com esse objetivo.
Mesmo ele não gostando de usá-los.
Você poderia dizer que ele era paranoico,
mas na verdade,
se você está sendo caçado,
isso não é paranoia. É esperteza.
Peña! Messina!
Ele estava aqui.
Vamos, entrem.
Os quartos...
Ficam à direita.
Está tudo bem, Tata.
Não, Pablo. Desta vez, não está tudo bem.
Querida, se Pablo diz que está tudo bem,
- é porque tudo...
- Falei com você?
Estou falando com meu marido.
Essa foi por pouco, Pablo.
E amanhã?
Quer que seus filhos vejam sua morte?
Ninguém vai morrer, Tata.
Estou cuidando disso.
Como, Pablo?
Diga-me como.
Negociando?
Ontem, quase o mataram por negociar.
Se é para resolver,
resolva de uma vez por todas.
Não se preocupe.
Em todos os anos
que passei caçando Escobar,
conto nos dedos da mão
as vezes em que quase o peguei.
Em todas elas, ignoramos
as coisas mais importantes
que sabíamos sobre ele:
"quase" não conta.
E Pablo é muito mais perigoso
quando quase o pegamos.
Com todos esses policiais nas ruas,
era fácil esquecer...
que esta ainda era a cidade do Escobar.
Ele tinha tolerado tudo
por causa das negociações.
Tirar um homem e sua família de casa
no meio da noite?
Isso não era uma negociação.
Para Escobar...
aquilo foi um ato de guerra.
Prontos.
Chefe. Estamos todos prontos.
Qual é a sua ordem?
Prossiga.
Sim, senhor.
- E aí?
- É agora.
Tudo bem.
Estamos prontos, senhor.
Venha.
Rápido!
Atire, amigo.
Está frio, seu veado!
Mate-o!
Peña!
www.legendas.tv