UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Série inspirada em fatos reais.
Algumas cenas, personagens, incidentes
locais e eventos são fictícios.
Tata.
Tata. Onde está todo mundo?
Pablo.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Eu estou bem.
Volte para a cama.
Sabe por que foi levado para lá?
Ele falou que era um recado
para outros garotos.
Quem é "ele"? Lembra-se do nome dele?
Coronel Carrillo.
Sei que é difícil.
Mas conte o que aconteceu
quando os levaram lá.
Eles mataram meu amigo.
- Eu sinto muito...
- Isso é uma farsa.
- Escobar treinou muito bem esse garoto.
- Conversarei comCarrillo.
Se ele fez isso ou não, nem importa.
A Colômbia está farta do Escobar.
Além disso, Valeria Velez...
Meu Deus, ela não tem credibilidade.
Preciso saber
se Carrillo matou esse garoto.
Se dissermos que ela quer
apenas atacar Carrillo, todos acreditarão.
Mas se a imprensa descobrir
que você falou com Carrillo sobre isso...
Vão concluir que é verdade.
Exatamente.
O que me propõe?
Não entrarmos no jogo do Escobar.
Deixarmos as coisas como estão,
por enquanto.
Acho que precisaremos de algo mais,
além da entrevista.
- Não. Nada de violência.
- Não foi o que quis dizer. Sugiro...
Agora precisamos do povo do nosso lado.
Sim, claro. Mas o presidente negou
a notícia em todos os jornais.
E a mídia americana
nem mencionou a história.
Claro.
Se David fosse filho
de um político importante...
Mas os ricos não se interessam
pelos filhos dos pobres.
- Claro.
- Certo?
Enviarei uma carta aos editores
dos jornais mais importantes,
para que saibam como esse garoto
me procurou morrendo de medo.
O mundo precisa saber que monstro
é esse Carrillo filho da puta.
Don Pablo, seria excelente.
Preciso dessa caneta.
Quando Pablo Escobar começa a crer
que a caneta tem mais força que a espada,
você sabe que o incomodou.
Os ataques de Carrillo
nas instalações em Medellín
estavam aumentando a pressão em Pablo.
Queimem tudo.
Na opinião de Carrillo,
a cada sicário que matávamos,
chegávamos mais perto de Escobar.
Não se mexa! Felix, pode levá-lo.
Nem pense em reagir. Contra a parede.
Embora todos aprovassem
o ataque aos bolsos do Pablo...
Ainda não sabemos. Veremos.
...nem todos aprovavam os métodos.
É verdade?
- Não que eu saiba.
- Sem jogos de palavras.
Se o garoto falou a verdade,
Peña e Murphy estavam lá.
São os únicos americanos
em quem o babaca confia.
Acho difícil o coronel Carrillo
querer testemunhas americanas.
É exatamente o que ele quer.
Assim eles não dirão nada
se alguém perguntar. E sabe...
As pessoas já estão fazendo perguntas.
Se Carrillo quer sair pelas ruas
matando todo sicário em Medellín,
que Deus o abençoe.
Mas nossos agentes não podem
estar presentes. Entendeu?
Entendi.
Estava tudo parado há uma semana.
Nada importante.
Mas um telefone ligado a Edgar Prisco
fez três ligações ontem.
Todas em Manrique, nesta mesma vizinhança.
Eles não conseguem se controlar,
não é mesmo?
Meus agentes foram lá
e identificaram um possível esconderijo.
Bem aqui. No salão de bilhar.
Estamos todos nos divertindo?
A moça é bonita.
Mas você vai ter de pagar pela cocaína.
Limpem esta merda!
Onde aprenderam a viver assim?
Não foi com a minha mãe!
Acorde logo, imbecil!
E você, Edgar!
Ligue para o Pablo e pergunte
onde ele quer que deixemos a metade dele.
Tudo bem.
Largue esse celular!
Use o telefone público!
- Calma.
- Edgar...
O quê?
- Você fez ligações deste celular?
- Não.
Filho de uma...
Saia daqui, veado!
Merda.
Ei, você.
Murphy!
Este não é um bom lugar onde se perder.
Merda.
Pai...
- Rápido, entre!
- Amigo.
Calma, amigo.
Está tudo bem.
Merda.
Murphy! Gavera, 37! Precisar vir aqui!
Murphy, entre no carro.
O que diabos estava pensando?
Essa foi por pouco.
Realmente estávamos chegando mais perto.
Então, quem poderia culpar
os "Senhores de Cali"
por começarem a pensar
em um futuro sem Pablo Escobar?
Não acredito. Que filho da puta.
É carvão mineral.
A cocaína é dissolvida e misturada nele.
Acha que eu comprei laboratórios químicos
porque gostava da matéria na escola?
Você vai tirar o sustento dos químicos.
Estou mais interessado
em tirar o sustento do Pablo.
Este é o momento de entrarmos em Miami.
Não será difícil tomarmos o negócio.
- Não acha que é cedo demais?
- Pablo está escondido.
O Grupo de Busca está matando seu pessoal.
Eles vão encurralá-lo.
Temos que estar em uma boa posição
quando isso acontecer.
Você pode cuidar disso?
Sim, claro.
Mas não seja muito óbvio.
Não quero que Judy Moncada faça perguntas
e venha nos pedir uma fatia do bolo.
Então, deveria ligar para o Pablo
e dizer que ficaríamos felizes
em lhe entregar Judy Moncada.
Podemos enterrá-la na mesma cova que ele.
Pessoal...
O Grupo de Busca tomou
outro laboratório dos Moncada.
Os filhos da puta mataram
três dos irmãos Prisco.
Ricardo escapou.
- Quando foi isso?
- Ontem à noite.
É aquele filho da puta do Don Berna.
Ele está entregando tudo à polícia.
Vamos para a costa.
Convencerei o Don Pablo.
Desde quando nos escondemos?
Vamos confiar no patrão.
Sim, Don Pablo sempre acha uma solução.
- Alô.
- Chame o Don Pablo.
- Quem fala?
- Fernando Duque.
- Fernando
- Chame-o já.
Sim, vou chamá-lo. Limón, por favor.
Patrão.
É o seu advogado, Sr. Duque.
- Quantas foram publicadas?
- Don Pablo,
enviei todas para os jornais.
Quantas das minhas cartas
foram publicadas pelos jornais?
Nenhuma.
Estavam muito bem escritas.
Não interessa se estavam bem escritas.
Era a verdade!
Se já parecia que o mundo de Escobar
estava desmoronando,
as coisas ainda iam piorar mais.
Lembra que Pablo colaborou
com comunistas do M-19
durante o cerco ao Palácio da Justiça?
Ao fazer isso, ele irritou o Autodefensas,
um grupo paramilitar de extrema direita
que combatia os guerrilheiros comunistas.
Por isso nós fomos obrigados
a pegar em armas e nos defender...
Os líderes do Autodefensas
eram os irmãos Castaño:
Fidel e Carlos.
Carlos é esse cara berrando as ordens.
No fim dos anos 70, o pai deles, Jesús,
um importante fazendeiro,
foi raptado pela FARC,
que pediu 50 milhões de pesos de resgate.
Mas os filhos
só conseguiram juntar 16 milhões.
Não foi suficiente.
Então, os guerrilheiros
surraram Castaño até a morte.
Desse dia em diante,
os extremistas de direita,
psicopatas, odiadores de comunistas
irmãos Castaño
juraram não descansar
antes de vingarem o pai
e matarem os últimos guerrilheiros
que ainda estivessem no interior.
Andem, filhos da puta!
Até mesmo camponeses inocentes
nas áreas controladas pelos guerrilheiros
eram assassinados,
por viverem sob domínio de comunistas.
Enquanto tentavam acabar
com os guerrilheiros comunistas,
os Castaño chamaram a atenção
de pessoas com objetivos semelhantes.
- Sr. Stechner.
- É um prazer revê-lo, amigo.
- Bem-vindo. Fez boa viagem?
- Sim, como sempre.
Certo. Muito bom.
Estas armas são melhores
que as anteriores.
Precisam ser.
Obrigado, Sr. Green,
pelo seu contínuo apoio.
Não uso esse nome
desde a Escola das Américas.
Sei que vocês lideram
uma grande guerra ao comunismo.
Não pararemos antes de matarmos
o último comunista.
Outro desafio está despontando.
É algo essencial à nossa causa em comum.
Escobar.
Escobar merece morrer.
Mas nossa luta é aqui na floresta,
contra os guerrilheiros.
Sim, e Pablo ainda tem força em Medellín.
Mas essa força é cada vez mais relativa.
Uma aliança está se formando
com o objetivo de eliminar Escobar.
Quem?
Rivais do mundo do tráfico.
O mais importante
é que quando Escobar sair de campo,
as pessoas certas estejam em posição
de manter a ordem.
E que recursos estratégicos
e fontes de renda colombianas
não caiam nas mãos erradas.
Rapazes.
Sra. Judy.
Agora eu gostaria de saber
o motivo desta reunião.
- Não é algo que se vê todo dia.
- Pacho, é simples.
Queremos nos livrar de Pablo Escobar.
Sabemos que vocês uniram
suas forças contra ele.
E queremos saber se eu e meu irmão
podemos nos juntar à sua causa.
Por quê? O que querem ganhar com isso?
- Queremos o melhor para a Colômbia.
- É só isso?
Pablo Escobar, além de terrorista,
é aliado de guerrilheiros
e já os ajudou em várias ocasiões.
Acabar com Pablo Escobar
é um ato de patriotismo.
Imagine, Pacho, os recursos financeiros
que vocês possuem,
combinados com as informações
sobre as operações de Pablo Escobar
- e nossa experiência militar...
- Seríamos um belo esquadrão da morte.
Não, Sra. Moncada.
Esquadrão da Morte? Não. Exército.
E quando esse exército chegar a Medellín,
a morte de Pablo Escobar
não será questão de meses.
Será questão de semanas.
O que me diz, Pacho?
Podemos contar com o apoio
de seus companheiros?
Tudo isso soa muito interessante.
Com todo respeito, senhores,
nossa organização já tem
uma estratégia que está funcionando.
Não me parece que esteja funcionando.
Porque até hoje, Pablo continua vivo.
- Isso é verdade.
- Não por muito tempo.
Vou comunicar
esta conversa aos meus sócios.
Mas acho que por enquanto,
nossa resposta é não.
Com licença.
- Calma. Não vou lhe fazer mal.
- Como me encontrou?
Não vou lhe fazer mal, prometo.
- E La Quica?
- Ele não está aqui.
Ficou por lá, procurando você.
Se ele souber que estou aqui, também
vai querer me matar. Vamos conversar.
Por sua culpa,
nunca mais poderei voltar a Medellín.
- Maritza!
- Por sua culpa,
- eu e minha filha temos que nos esconder.
- Calma!
Eu sinto muito.
Vim aqui porque quero ajudá-la.
Como ajudou as garotas
que levava em seu táxi?
- Não tive nada a ver com aquilo.
- Por que devo acreditar?
Porque você me conhece,
sabe que eu não faria isso.
Você me matou, Jhon.
Você me matou quando me pôs no seu táxi.
Sabia que eu precisava de dinheiro
e tirou vantagem disso.
Eu sinto muito, Maritza.
Tenho uma ideia
para nós dois sairmos dessa.
Qual?
Daremos a eles o que querem.
Entregaremos o Escobar.
- O que está dizendo?
- Acredite em mim, Maritza.
Sou o motorista do Escobar.
Sei quando ele está sem os sicários.
- Você pode ligar para a polícia.
- O que está havendo?
Mãe, entre.
Dona Liliana.
- Não confio na polícia.
- Escute bem.
É a chance de você conseguir
um visto com os gringos
e sair daqui com sua filha.
E você? O que ganhará com isso?
Trabalhar para Escobar não é mole.
Estão matando todo mundo.
Estou com medo.
Tenho que sair dessa.
Nós dois temos que sair dessa, Maritza.
Está bem. Minha vez.
Vocês duas estão lindas.
Certo, meu amor. Vá para seu quarto
para eu conversar com o papai.
- Por que não me contou?
- O quê?
Velasco me contou.
Há 20 homens ali fora, Tata.
Sim, Pablo. Vinte estranhos.
Deixe-me ver.
Como a segura?
O que foi? Tem certeza que quer rir
da sua mulher quando ela está armada?
Não é piada, Pablo.
Tata.
Os vinte homens ali fora
não dão a mínima para nós.
Quando chegar a hora,
seremos apenas eu e você.
E eu participarei disso, Pablo.
Está bem.
Mas acho que precisa praticar mais.
- Javi, é a Gabriela.
- O que houve?
- Você sumiu. Eu queria vê-lo.
- Agora?
Não posso, estou trabalhando.
Não faça isso comigo.
Tudo bem. Preciso de 20 minutos.
Também levou bronca
da Messina por sair da base?
Sim.
Crosby deve ter reclamado muito.
- Aonde você vai?
- Sair. Vou sair da base.
Acho que significa "eles que se danem".
Olá.
- Tenho meia hora.
- Espere.
- Javi...
- Venha cá. O que foi?
Olá.
Ela é amiga de um amigo.
Maritza, este é o Javier.
E...
Por que está me apresentando
a amiga de um amigo?
Ela está com problemas.
Apenas peço que escute.
Droga, Gabby.
Você poderia ter me dito ao telefone.
- Aí você não viria.
- Estou saindo.
- Tchau!
- Não, espere. É importante.
Por favor.
Escute-a.
Qual é o seu nome? Maritza?
Em que problemas você se meteu?
E são problemas com quem?
- La Quica.
- La Quica. Você o conhece?
- Ele quer me matar.
- Bem...
La Quica quer matar muita gente.
Por que ele quer matar você?
Porque posso lhe contar
onde está Pablo Escobar.
E como vai fazer isso?
Sei onde ele vai estar amanhã,
e em que horário.
O nome dela é Maritza Rincón.
Ela trabalha no mercado em frente
ao bordel onde mataram as garotas.
Onde quase prendemos
La Quica e o outro cara.
Jhon Burgos. Conhecido por Limón.
Ele era o taxista das garotas
até Escobar escolhê-lo como chofer.
A Maritza ficava no banco traseiro
para disfarçar,
enquanto Escobar estava no porta-malas.
- Como ele a conhece?
- Eles cresceram juntos.
Então, Limón não tem ficha na polícia.
Não há elo conhecido entre ele e Escobar,
mas ele acabou como motorista.
Faz sentido La Quica contratar alguém
que a polícia não conhece.
O que ela quer? Ir à Disneylândia?
Ela sabe que não ganhará nada
se não der certo.
Se for verdade, ela pode nos dizer quando
Limón e Escobar forem a algum lugar.
Você a ouviu. Confia nela?
Sim.
Sim, confio.
Quando tivermos a localização,
quero confirmação do Centra Spike.
Vamos.
- Isso é bom.
- Vamos.
O que é isto?
Uma intimação.
Para que responda as perguntas
que tenho sobre a Catedral.
Por causa da sua caça às bruxas.
Diga-me, como Pablo Escobar
saiu de uma prisão
enquanto estava cercado por 400 soldados?
Quantas vezes quer que eu lhe diga
que não sei como Escobar escapou?
Ele deve ter subornado alguém.
Tenho quase certeza disso.
Isso se trata de transparência,
da verdade, da lei.
Tenho a impressão,
pela sua relutância em falar comigo,
que a verdade não será agradável
para você ou nosso estimado presidente.
Os acontecimentos daquela noite
foram complicados,
e confesso que perdemos o controle
e cometemos erros,
mas estamos falando de uma crise nacional.
E daí? Isso significa que temos
que simplesmente confiar em vocês?
Sr. Advogado-geral,
estou pedindo que confie em mim.
Uma investigação pública apenas conseguirá
destruir a vida de um homem bom
como o nosso presidente.
Vamos torcer
para que não chegue a esse ponto.
Alô.
Alô, Maritza. Sou eu.
Falei com o Peña.
Preste atenção.
Daqui a uma hora,
levarei Pablo ao seu contador.
Ele mora no sul. Preciso que dê
o endereço aos americanos. Entendeu?
Vamos mesmo entregar Pablo Escobar?
Sim, Maritza. Vamos fazer isso juntos.
Mas preciso que você confie em mim.
Fale o endereço.
Anote...
Rua 9 com a 98, 3. Anotou?
Anotei.
...meu amor. Outra vez.
Desculpe, patrão.
Está atrasado para a reunião.
Obrigado, Limón. Um beijo.
Venha. Um beijo gelado. Um, dois, três.
Está tudo bem, patrão?
Peña.
Rua 9 com a 98, 3.
Certo. Entendi.
Preciso saber
se há atividade neste endereço.
Se identificar alguma voz,
avise-me imediatamente.
Tudo bem.
- Gravei há cinco minutos.
- Mal dá para ouvir.
Deixarei mais nítida.
Está bem. Agora desliguem
os telefones-satélites.
- É Pablo.
- Temos que sair já.
- Sim.
- Vocês ficarão aqui.
Isso é uma piada?
Se Crosby descobrir,
seremos mandados para casa.
Crosby não precisa saber de nada.
Não é um pedido.
Ficaremos em contato pelo rádio.
Meu Deus.
Sairemos em 20 minutos. Fiquem atentos.
Sim, coronel.
Atenção! Vamos embora!
Vamos por San Juan.
Entendido. Tomem cuidado, rapazes.
Como está a situação?
Está tudo calmo.
Murphy, hoje você paga a bebida.
Que mão de vaca!
Não esqueça de charutos para mim e o Peña.
Claro, bonitão.
Está pegando fogo!
Dê a ré.
É uma emboscada!
Sabada!
Carrillo, responda!
Carrillo! Trujillo! Estão ouvindo?
Filho da puta!
Droga, fale comigo!
Precisamos de reforços!
Carrillo!
Merda!
Olhe para mim.
Você pediu a uma criança
que me entregasse isto.
Estou lhe devolvendo.
E isto é pelo meu primo, Gustavo.
Covarde.
Filho da puta.
Não se preocupe. Vai cicatrizar.
Irei a Bogotá com os corpos,
para o funeral.
Ligaram para a mulher dele?
Sim, ela está vindo de Madri.
A culpa não é sua, Javi. É do Escobar.
E de alguma maneira, ele vai pagar.
Como todos nós. Certo?
A culpa não é sua, Peña.
- Não?
- Não.
- Fui enganado.
- Todos nós fomos enganados.
Tínhamos informações
confirmadas pelo Centra Spike.
Pare.
Apenas...
Você vem aqui...
E diz todas as coisas certas.
Mas não faz um pingo de diferença.
O funeral do coronel Carrillo será amanhã.
Não vou a funerais.
Dizem que o próprio Pablo matou Carrillo.
Da próxima vez, serão vocês dois.
Ou eu, ou você, Pacho.
Não. Temos que achar alguma alternativa.
Outra maneira de resolver esta situação.
Pacho, ligue para os Castaño.
Assim saberemos o que eles querem lucrar.
Carrillo ainda nem foi enterrado,
e já querem a minha cabeça.
Querem um bode expiatório.
E temos que lhes dar isso.
Por isso diremos que o vice-ministro
da Justiça o aconselhou mal.
- Podemos achar outra maneira.
- Deixe-me terminar.
Diremos que eu agi por conta própria
e sem nenhuma autorização
quando entrei em La Catedral.
E que fui eu quem insistiu
na volta de Carrillo.
Não aceito sua demissão.
Agora, mais do que nunca, o país
precisa de você. Eu preciso de você.
Temos que fazer isso, César.
Você sabe disso. O advogado-geral,
a imprensa, a oposição, o povo...
Todos procuram alguém para culpar.
E não será você.
Foi uma verdadeira honra servir
a você e ao povo da Colômbia.
Boa sorte.
Limón me disse que você tem uma filha.
Qual é a idade dela?
- Dois anos.
- E como se chama?
- Salome.
- É um lindo nome.
Esta é a segunda vez
que fico lhe devendo algo.
Agora, Maritza,
nossas filhas ficarão a salvo.
Muito obrigado.
Saiba que em mim, você tem um amigo.
O que você fez?
Dei um jeito em tudo.
Agora você está segura.
Limón.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Onde está a Olivia?
Ela está em casa, com minha irmã.
Você está bem?
O que foi?
O que diabos você quer?
Eu quero ajudar você.
É mesmo?
Venha comigo, vou lhe mostrar.
Sinta-se em casa.
Agente Peña.
Bem-vindo a Montecasino.
www.legendas.tv