Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2
AQUl DESCANSA DOBBY
UM ELFO LlVRE
É lindo aqui.
Era da nossa tia.
Vínhamos aqui quando crianças.
A Ordem agora
a usa como esconderijo.
O que sobrou de nós,
pelo menos.
Os trouxas acham que isto afasta
o mal, mas estão enganados.
Preciso falar com o duende.
Como você está?
Vivo.
Você não deve lembrar que...
Que levei você ao seu cofre, na
primeira vez que foi ao Gringotes?
Mesmo entre os duendes,
é famoso, Harry Potter.
Você enterrou o elfo.
Sim.
E me trouxe aqui.
Você é um...
bruxo bem incomum.
Como conseguiu essa espada?
É complicado.
Por que Belatriz Lestrange achava
que ela estava no seu cofre?
É complicado.
A espada se apresentou para nós
num momento de necessidade.
Nós não a roubamos.
Há uma espada no cofre da madame
Lestrange idêntica a essa...
mas é falsa.
Foi posta lá no último verão.
Ela não desconfiou de que era falsa?
A réplica é bem convincente.
Só um duende saberia que esta é
a verdadeira Espada de Gryffindor.
Quem a colocou lá?
Um professor de Hogwarts. E, pelo
que sei, agora ele é o diretor.
Snape?
Ele pôs uma espada falsa
no cofre da Belatriz?
Por quê?
Há muitas coisas estranhas
nos cofres de Gringotes.
No cofre de madame Lestrange
também?
Talvez.
Preciso entrar no Gringotes.
Entrar num dos cofres.
É impossível.
Sozinho, sim.
Mas com você, não.
Por que eu ajudaria você?
Eu tenho ouro. Muito ouro.
-Ouro não me interessa.
-E o que quer?
Ela.
É o meu preço.
Acha que tem uma Horcrux
no cofre da Belatriz?
Ela entrou em pânico ao achar
que tínhamos estado lá.
Ficou perguntando
o que mais tínhamos pegado.
Aposto que tem uma Horcrux lá,
uma outra parte da alma dele.
Vamos achá-la e matá-la,
e estaremos mais perto de matá-lo.
E quando a encontrarmos?
Como a destruiremos,
se você deu a espada ao Grampo?
Ainda estou pensando nessa parte.
Ele está fraco.
Sim?
Sr. Olivaras, preciso lhe fazer
algumas perguntas.
Pergunte o que quiser,
meu rapaz.
Precisamos saber se é seguro usar
esta varinha. Pode identificá-la?
Nogueira.
E fibra cardíaca de dragão.
32 centímetros.
Infle...
Inflexível.
Esta pertenceu a
Belatriz Lestrange.
Trate-a com cuidado.
E esta?
Pinheiro.
E pelo de unicórnio.
25 centímetros.
Razoavelmente flexível.
Esta era a varinha de
Draco Malfoy.
Era? Não é mais dele?
Bem, talvez não,
se você a tirou dele.
Sinto que a lealdade dela mudou.
Você fala das varinhas como
se elas tivessem sentimentos...
ou pudessem pensar.
A varinha escolhe
o bruxo, Sr. Potter.
Isso sempre esteve claro para
todos os estudiosos de varinhas.
E o que sabe sobre as
Relíquias da Morte?
O boato é de que são três.
A Varinha das Varinhas...
a Capa da lnvisibilidade,
para se esconder dos inimigos...
e a Pedra da Ressurreição, que
traz entes queridos de volta à vida.
Juntas, elas se tornam
o Senhor da Morte.
Mas poucos realmente acreditam
que esses objetos existem.
E o senhor?
Acredita que existem,
senhor?
Não vejo razão para acreditar num
velho conto-da-carochinha.
Está mentindo.
O senhor sabe que existem.
E contou para ele.
Contou sobre a Varinha das
Varinhas e onde encontrá-la.
Ele me torturou.
Além disso,
eu só contei boatos.
Não...
não dá para saber se
ele vai encontrá-la.
Ele a encontrou, senhor.
Vamos deixá-lo descansar.
Ele está atrás de você, Sr. Potter.
Se é verdade o que diz, que ele
está com a Varinha das Varinhas...
receio que você realmente
não tenha nenhuma chance.
Então, terei que matá-lo
antes que ele me ache.
Tem certeza de que é dela?
Absoluta.
E então...
como estou?
Horrível.
Pode deixar a Hermione guardá-la,
ouviu, Grampo?
Contamos com você, Grampo.
A espada será sua se passarmos
pelos guardas e entrarmos no cofre.
Madame Lestrange.
Bom dia.
Bom dia? Bom dia?
Você é Belatriz Lestrange,
não uma garotinha inocente.
Calma aí.
Se ela nos entregar, a espada servirá
para cortar nossas gargantas.
Entendeu?
Não, ele está certo.
Eu fui uma idiota.
Está bem.
Vamos lá.
Quero entrar no meu cofre.
Identificação?
Acho que isso não é necessário.
Madame Lestrange.
Não gosto que
me deixem esperando.
Eles sabem.
Sabem que ela é
uma impostora.
Eles foram avisados.
Harry?
O que vamos fazer?
Madame Lestrange, poderia
nos mostrar sua varinha?
E por que eu faria isso?
É a política do banco. Na certa,
entenderá, dada a atual situação.
Não.
É claro que eu não entendo.
Desculpe...
mas devo insistir.
Imperio.
Pois não, Madame Lestrange.
Queira me acompanhar.
O que é isso, Grampo?
Grampo!
Aresto momentum!
Mandou bem, Hermione.
Essa não, vocês
voltaram ao normal.
A Queda do Ladrão. Elimina
todos os encantamentos.
Pode ser fatal.
Não diga!
Só por curiosidade,
existe outro jeito de sair daqui?
Não.
Que diabos vocês estão
fazendo aqui embaixo?
Ladrões!
-Quando desistiu das chaves...
-Imperio!
Não gostei disso.
Caramba!
É um dragão ucraniano.
Tome.
Foi treinado para esperar dor
ao escutar esse barulho.
Isso é brutal.
Lumos.
Nossa!
Accio Horcrux.
Não vai realmente
tentar isso, vai?
Esse tipo de magia
não funciona aqui.
Está aqui dentro, Harry?
Está sentindo alguma coisa?
Lá está!
Lá em cima!
Puseram o feitiço de gêmeos.
Tudo que tocar se multiplicará.
Dê-me a espada!
Não se mexa!
Peguem!
Tínhamos um acordo!
A taça pela espada!
Falei que ajudaria você a entrar.
Não falei nada sobre ajudar a sair.
Grampo!
-Ladrões! Socorro!
-Grampo!
Ladrões!
Seu traíra!
Pelo menos ainda temos o Bogrode.
Que falta de sorte.
Não podemos ficar parados.
Quem tem uma ideia?
Você pergunta? É a inteligente.
Tenho uma ideia, mas é loucura.
Reducto!
Vamos, subam!
Relaxo!
Ele está se mexendo!
E agora?
Reducto!
Segurem-se!
Foi brilhante!
Simplesmente brilhante!
Estamos descendo!
Vamos pular!
-Quando?
-Agora!
CORVINAL
Ele sabe. Você-Sabe-Quem.
Sabe que invadimos Gringotes.
Sabe o que pegamos e que
estamos procurando as Horcruxes.
-Como ele...
-Eu o vi.
Você o deixou entrar?
Não pode fazer isso!
Nem sempre posso evitar.
Bem, talvez eu possa, não sei.
Deixe pra lá. O que aconteceu?
Ele está bravo.
Mas está com medo também.
Ele sabe que se destruirmos todas
as Horcruxes, poderemos matá-lo.
Fará qualquer coisa
para não acharmos as outras.
E tem mais.
Uma delas está em Hogwarts.
O quê? Você viu?
Vi o castelo e Rowena Ravenclaw.
Deve ter algo a ver com ela.
Temos que ir lá agora!
Não podemos fazer isso.
Temos que bolar um plano.
Quando foi que
um plano nosso deu certo?
A gente planeja e
é a maior confusão.
Ele tem razão.
Mas Snape é o diretor agora. Não
podemos entrar pela porta da frente.
Iremos a Hogsmeade,
para a Dedosdemel.
Usaremos a passagem
secreta do porão.
Tem alguma coisa errada com ele.
No passado, sempre consegui
entender os pensamentos dele.
E agora, nada
parece fazer sentido.
Devem ser as Horcruxes. Talvez ele
esteja ficando fraco, morrendo.
Não. Não, parece
que ele está ferido.
E ele parece
ainda mais perigoso.
O garoto descobriu
nosso segredo, Nagini.
Isso nos torna vulneráveis.
Temos que usar todas
as nossas forças para encontrá-lo.
E você, minha amiga,
deve ficar por perto.
INDESEJÁVEL NÚMERO 1
HARRY POTTER
-Estão aqui!
-Espalhem-se! Vasculhem tudo!
Procurem nos estábulos.
Vocês dois, venham comigo.
Algum sinal?
Potter!
Aqui, Potter.
Conseguiu dar uma olhada nele?
-Por um segundo, achei que era...
-Eu sei. Dumbledore.
Harry?
Estou vendo você aqui.
Seus imbecis. Que ideia
foi essa de virem aqui?
Têm noção do quanto
isso é perigoso?
Você é Aberforth,
irmão de Dumbledore.
É você que
eu tenho visto aqui.
Foi você que
mandou o Dobby.
Onde o deixou?
Ele está morto.
Lamento.
Eu gostava daquele elfo.
Quem lhe deu isso?
O espelho?
Mundungo Fletcher.
Há cerca de um ano.
Dunga não podia
lhe vender isso. Era do...
Sirius.
Alvo me disse.
E disse que você ficaria furioso
ao saber que ele estava comigo.
Mas pergunte-se onde
você estaria se não estivesse.
Tem tido notícias dos outros?
Da Ordem?
A Ordem acabou.
Você-Sabe-Quem venceu. Quem diz
o contrário está se enganando.
Precisamos entrar em
Hogwarts esta noite.
Dumbledore nos
deixou uma tarefa.
É mesmo?
Tarefa legal? Fácil?
Estamos caçando Horcruxes.
Achamos que a última está no castelo.
Precisa nos ajudar a entrar.
Não é tarefa o que meu irmão
lhe deu, é uma missão suicida.
Faça um favor a si mesmo, vá
para casa. Viva um pouco mais.
-Dumbledore confiou essa tarefa a mim.
-Por que acha que pode confiar nele?
Que pode acreditar em
tudo o que lhe disse?
Ele mencionou meu nome nesse
tempo todo em que o conhecia?
Alguma vez mencionou o dela?
-Por que iria...
-Guardar segredo? Diga você.
-Eu confiei nele.
-É uma resposta de menino.
Um menino que caça Horcruxes
acreditando num homem...
que nem disse a ele por
onde começar. Está mentindo!
Não só para mim, isso não
importa, mas para você também.
É isso que um tolo faz.
E você não me parece
um tolo, Harry Potter.
Então, vou perguntar de novo.
Deve haver uma razão.
Não me interessa o que houve
entre você e seu irmão.
Não me importa
que tenha desistido.
Confiei no homem
que eu conheci.
Precisamos entrar no castelo
esta noite.
Você sabe o que fazer.
Para onde a mandou?
Você verá em breve.
É sua irmã Ariana, não é?
Ela morreu muito jovem,
certo?
Meu irmão sacrificou
muitas coisas, Sr. Potter...
em sua jornada
em busca de poder...
inclusive a Ariana.
E ela era fiel a ele.
Ele deu tudo a ela...
menos tempo.
Obrigada, Sr. Dumbledore.
Ele salvou nossas vidas
duas vezes.
Ficou de olho em nós
com o espelho.
Não parece coisa
de quem já desistiu.
Ela está voltando.
Quem está com ela?
Neville!
-Você está...
-Péssimo, eu sei.
Isso não é nada.
Simas está pior.
Ei, Ab, temos mais
duas pessoas para passar.
Não lembro disso
no Mapa do Maroto.
É porque não existia ainda.
As sete passagens foram lacradas
antes do início das aulas.
Este é o único jeito
de entrar ou sair agora.
Na região há muitos
Comensais e Dementadores.
É muito ruim com o Snape
como diretor?
Quase não o vemos. Devemos
ter cuidado com os Carrow.
Os Carrow?
É. Irmão e irmã.
Responsáveis pela disciplina.
E gostam de castigar,
esses Carrow.
Eles fizeram isso com você?
Por quê?
Hoje na aula tínhamos que
praticar a Maldição Cruciatus.
Nos alunos do 1 º ano.
Eu me recusei.
Hogwarts mudou.
Vamos nos divertir um pouco.
Ei, ouçam todos!
Eu trouxe uma surpresa.
Não comida do Aberforth, espero.
Surpresa seria conseguir digeri-la.
Caramba!
Avise ao Remo e aos outros
que Harry voltou.
Não vamos matá-lo antes
de Você-Sabe-Quem ter a chance.
River, A.D. chamando. Temos um novo
boletim do tempo. O raio caiu.
Qual é o plano, Harry?
Pois bem.
Há uma coisa que
precisamos encontrar.
Está escondida no castelo e pode
nos ajudar a vencer Você-Sabe-Quem.
Certo. E o que é?
Não sabemos.
-Onde está?
-Também não sabemos.
-Pouco como ponto de partida.
-Nem é ponto de partida.
Acho que tem algo a ver
com Ravenclaw.
Pode ser pequeno,
fácil de esconder.
Alguém faz ideia?
Tem o diadema perdido
de Rowena Ravenclaw.
-Caramba! Lá vem você.
-O diadema perdido de Ravenclaw?
Não ouviram falar dele?
É bem famoso.
Sim, Luna, mas ele
está perdido há séculos.
Não há pessoa viva
que o tenha visto.
Alguém pode me dizer
o que é um diadema?
É uma espécie de coroa.
Tipo uma tiara.
Harry.
Oi.
Ela não me vê há seis meses
e parece que nem existo.
-Sou apenas irmão dela.
-Ela tem muitos irmãos.
-Só há um Harry.
-Cale a boca, Simas.
O que foi, Gina?
Snape sabe. Ele sabe que Harry
foi visto em Hogsmeade.
Muitos de vocês devem se perguntar
por que os convoquei a esta hora.
Eu fiquei sabendo que
esta tarde...
Harry Potter foi
visto em Hogsmeade.
Agora...
se alguém...
aluno ou funcionário,
tentar ajudar o Sr. Potter...
será punido...
de acordo com a gravidade
de seu ato transgressor.
Além disso...
qualquer pessoa que tenha
conhecimento desses fatos...
e não os denunciar...
será considerada...
igualmente culpada.
Pois bem...
se alguém aqui...
sabe por onde o Sr. Potter
andou esta tarde...
eu peço que se apresente...
agora.
Parece que, apesar da sua
exaustiva estratégia de defesa...
ainda tem um probleminha
de segurança, diretor.
E, pelo jeito, é bastante sério.
Como se atreve a
ocupar o lugar dele?
Conte a eles o que
aconteceu naquela noite!
Como olhou nos olhos do homem
que confiou em você e o matou!
Conte a eles!
Covarde!
Harry.
Potter?
Eu sei que muitos de
vocês vão querer lutar.
Alguns de você pensam que
lutar é sensato.
Mas isso é loucura.
Entreguem-me Harry Potter.
Façam isso e
ninguém se machucará.
Entreguem-me Harry Potter
e deixarei Hogwarts intacta.
Entreguem-me Harry Potter e vocês
serão recompensados.
Vocês têm uma hora.
O que estão esperando?
Segurem-no!
Alunos fora da cama!
Alunos no corredor!
Fora da cama é onde
devem estar, seu idiota!
Desculpe, senhora.
Sua chegada, Sr. Filch,
calhou de ser muito oportuna.
Se o senhor puder,
gostaria que, por favor...
retirasse do salão a Srta. Parkinson
e demais alunos da Sonserina.
E exatamente aonde
devo levá-los?
Pode ser para a masmorra.
Certo.
Muito bem, vamos!
Presumo que haja uma razão para
seu retorno. Do que precisa?
Tempo, professora.
O máximo que conseguir.
Faça o que tem que fazer.
Protegerei o castelo.
Potter.
É bom ver você.
Bom ver a senhora também,
professora.
Aguente firme, Neville.
Hermione e eu andamos pensando.
Não adianta acharmos a Horcrux.
-Como assim?
-A menos que dê para destruí-la.
Andamos pensando...
Rony andou pensando.
Foi ideia dele. E é brilhante!
Destruiu o diário de Tom Riddle
com um dente de Basilisco.
Hermione e eu sabemos
onde conseguir um.
Certo.
Mas levem isto. Assim, vão
poder me achar quando voltarem.
-Aonde está indo?
-Sala comunal da Corvinal.
Devo começar por algum lugar.
Harry! Harry!
Deixe-me ver se entendi, professora.
Está nos autorizando a fazer isso?
Isso mesmo, Longbottom.
A explodir tudo? Boom?
Boom!
Legal! Mas como é que
vamos fazer isso?
Por que não pergunta
ao Sr. Finnegan?
Que eu me lembre, ele tem
uma inclinação para explosivos.
Eu consigo fazer.
Assim que se fala.
Agora podem ir.
Não manteremos Você-Sabe-Quem
lá fora indefinidamente, você sabe.
Não significa que
não podemos retardá-lo.
E o nome dele é Voldemort, Filio.
Você pode chamá-lo assim.
Vai tentar matar você
de qualquer jeito.
Piertotum Locomotor!
Hogwarts está ameaçada.
Vigiem os muros! Protejam-nos!
Cumpram seu dever para com a escola!
Eu sempre quis
usar esse feitiço.
Protego Máxima. Fianto Duri.
Repello Inimigotum.
Protego Máxima.
Fianto Duri.
Repello Inimigotum.
Protego Máxima.
-Harry, espere! Preciso falar com você.
-Estou meio ocupado agora, Luna.
Não achará nada no lugar
aonde está indo.
-Falamos depois.
-Harry!
-Depois!
-Harry Potter!
Ouça-me agora!
Lembra do que a Cho disse
sobre o diadema de Rowena?
"Não há pessoa viva
que o tenha visto."
É óbvio, não? Temos que falar
com alguém que está morto.
É impressionante, não?
Se vai encontrá-la,
será lá no fundo.
-Você não vem?
-Não.
É melhor vocês dois
conversarem sozinhos.
Ela é muito tímida.
A senhora é a Mulher Cinzenta...
o Fantasma da
Torre da Corvinal.
Não atendo por esse nome.
Não, desculpe. Desculpe.
É Helena, não? Helena Ravenclaw.
Filha de Rowena.
Você é amigo da Luna?
Sim.
E ela acha que a senhora
pode me ajudar.
Você procura o diadema
da minha mãe.
Sim.
Isso mesmo.
Luna é gentil, diferente
de tantos outros.
Mas ela estava enganada.
Não posso ajudar você.
Espere, por favor!
Eu quero destruí-lo!
Eles nunca aprendem.
É uma pena.
Mas, milorde...
não deveríamos esperar...
Milorde.
Atacar.
Você também quer isso,
não, Helena?
Você o quer destruído.
Há muitos anos, outra
pessoa jurou destruí-lo.
Um menino estranho
com um nome estranho.
-Tom Riddle.
-Mas ele mentiu.
Mentiu para muita gente.
Eu sei o que ele fez!
Sei quem ele é!
Ele o impregnou
de magia negra!
Eu posso destruí-lo
de uma vez por todas.
Mas só se me disser
onde ele o escondeu.
Você sabe onde ele o escondeu,
não sabe, Helena?
É só você me contar.
Por favor.
Estranho.
Você me lembra um pouco ele.
Está aqui...
no castelo, num lugar
onde tudo é escondido.
Se tiver que perguntar...
jamais saberá.
Se você souber,
precisará apenas perguntar.
Obrigado.
Remo e eu cuidaremos deste lado
do castelo, diga à Profa. McGonagall.
Sim, senhor.
Dino, pensando bem,
diga à Profa. McGonagall que...
precisamos de uma ou duas
varinhas a mais deste lado.
É o grau do comprometimento
que determina o sucesso...
não o número de seguidores.
Quem disse isso?
Eu.
Você está bem?
Estou.
Eu também.
Harry fala dormindo.
Você percebeu?
Não, é claro que não.
É?
Vocês e o exército de quem?
-Faça isso.
-Não posso.
Sim, você pode.
Neville!
Deu certo.
Para dentro!
Protejam-se todos!
Estupore!
Gina! Neville!
Vocês estão bem?
Nunca estive melhor!
Seria capaz de cuspir fogo!
Não viu a Luna, viu?
-Luna?
-Sou louco por ela!
É hora de dizer a ela, pois
estaremos mortos até o amanhecer.
Eu sei.
Droga!
Nunca o acharemos aqui.
-Ele está aqui, bem aqui.
-Ótimo.
Ele sumiu. Neste instante.
Eu vi.
Talvez ele tenha ido
para a Sala Precisa.
Ela não aparece no mapa.
Você disse isso no ano passado.
Isso mesmo, eu disse.
Vamos.
Brilhante.
Venham!
Ora, ora...
o que traz você aqui, Potter?
Eu poderia perguntar o mesmo.
Está com uma coisa minha.
Quero de volta.
-E a que está com você?
-É da minha mãe.
É poderosa, mas
não é a mesma coisa.
Não me compreende.
Está entendendo?
Por que não contou a ela?
Belatriz.
Você sabia que era eu.
Mas não disse nada.
Vamos, Draco.
Não seja burro. Mate-o.
Calma.
Expelliarmus!
Avada Kedavra!
Estupore!
Ela é minha namorada,
seus imbecis!
Peguei!
Corram!
Goyle está botando
fogo na sala!
Vamos! Por aqui!
Não podemos deixá-los aí!
Ele está brincando, não?
Se morrermos por eles,
Harry, eu mato você!
Harry!
Milorde?
Avada Kedavra!
Venha, Nagini. Você precisa
ficar em segurança.
É a cobra.
Ela é a última.
Ela é a última Horcrux.
Entre na mente dele, Harry.
Descubra onde ele está.
Se o acharmos, acharemos a cobra.
E poderemos acabar com isso.
Milorde?
Não seria menos...
Não seria mais prudente
cancelar o ataque...
e o senhor mesmo
procurar o garoto?
Não preciso procurar o garoto.
Antes que a noite termine,
ele virá até mim. Entende?
Olhe para mim!
Como você se aguenta, Lúcio?
Não sei.
Vá buscar Severo.
Traga-o para mim.
Eu sei onde ele está.
Venham!
Crucio!
Não!
Realizou extraordinária magia
com esta varinha, milorde...
só nas últimas horas.
Não!
Não, eu sou extraordinário...
mas a varinha resiste a mim.
Não existe varinha mais poderosa.
O próprio Olivaras disse isso.
Esta noite, quando o garoto vier,
ela não falhará. Eu tenho certeza.
Ela atende ao senhor...
e somente ao senhor.
É mesmo?
Milorde?
A varinha realmente
atende somente a mim?
Você é um homem sábio,
Severo.
Certamente deve saber.
A quem ela é realmente leal?
Ao senhor...
é claro, milorde.
A Varinha das Varinhas...
não pode me servir direito porque
não sou seu verdadeiro mestre.
A Varinha das Varinhas é do
bruxo que matou seu último dono.
Você matou Dumbledore,
Severo.
Enquanto você viver, a Varinha
não pode ser realmente minha.
Você tem sido um servo
bom e leal, Severo...
mas somente eu
posso viver para sempre.
Milorde...
Nagini. Mate.
Leve-as.
Por favor.
Dê-me algo. Depressa.
Um frasco, qualquer coisa.
Leve-as para a penseira.
Olhe para mim.
Você tem os olhos
da sua mãe.
Vocês lutaram bravamente...
mas em vão.
Eu não desejo isso.
Cada gota de sangue mágico
derramada é um terrível desperdício.
Portanto, ordeno que
minhas forças se retirem.
Na ausência delas, deem
um destino digno aos seus mortos.
Harry Potter, falo agora
diretamente com você.
Nesta noite, permitiu que seus
amigos morressem por você...
em vez de me enfrentar
pessoalmente.
Não existe desonra maior.
Encontre-me na Floresta Proibida
e enfrente seu destino.
Se não fizer isso...
matarei até o último homem...
mulher e criança...
que tentar esconder
você de mim.
Onde está todo mundo?
Harry.
Não fique assim.
O que houve com você?
Ela morreu.
Ela está morta.
Esquisita!
Venha aqui!
Vou contar para a mamãe!
Você é esquisita!
Você é esquisita, Lílian!
Volte aqui!
Está com inveja porque
ela é normal e você é especial.
Isso é maldade, Severo.
Grifinória!
-Oi. Sou Tiago.
-Oi. Sou Lílian.
Você é igual a ele.
Não fale mal do meu pai!
Sangue será derramado...
e Servo e Mestre
estarão juntos novamente!
Severo.
Não. Não me mate.
A profecia não se
referia a uma mulher.
Falava de um menino
nascido no fim de julho.
Mas ele acha que
é o filho dela.
Ele pretende ir atrás deles
agora para matá-los.
Esconda-a. Esconda todos eles.
Eu lhe imploro.
O que você me dará em troca,
Severo?
Qualquer coisa.
Harry, você é tão amado.
Tão amado.
Harry, a mamãe ama você.
O papai ama você.
Harry, fique a salvo.
Seja forte.
Avada Kedavra!
Você disse que
cuidaria da segurança dela.
Lílian e Tiago confiaram
na pessoa errada, Severo.
Assim como você.
O menino sobreviveu.
Ele não precisa de proteção.
O Lorde das Trevas se foi.
O Lorde das Trevas voltará.
E quando ele voltar, o menino
estará em grande perigo.
Ele tem os olhos dela.
Se você realmente a amava...
Ninguém pode saber.
Não devo revelar
o que tem de melhor?
Prometa.
Mesmo você arriscando a vida todo dia
para protegê-lo?
Ele não tem nenhum talento, é
tão arrogante quanto o pai era...
e parece gostar da fama.
Não fale mal do meu pai!
Tiago Potter?
Preguiçoso, arrogante.
Meu pai era
um grande homem!
Seu pai era um porco!
Beba o resto.
Restringirá o feitiço
à sua mão por enquanto.
Ele se espalhará, Alvo.
Quanto tempo?
Talvez um ano.
Não me ignore, Severo.
Harmonia Nectere Passus.
Ambos sabemos que lorde Voldemort
mandou o menino Malfoy me matar.
Mas caso ele falhe, presume-se
que o Lorde das Trevas...
vá recorrer a você.
Tem que ser você a me matar,
Severo.
É o único jeito.
Só assim o Lorde das Trevas terá
plena confiança em você.
Avada Kedavra.
Chegará o dia em que algo
deverá ser contado a Harry Potter.
Mas deve esperar até que Voldemort
esteja vulnerável ao máximo.
O que deve ser contado a ele?
Na noite em que Voldemort foi a
Godric's Hollow para matar Harry...
e Lílian Potter
se lançou entre eles...
a maldição ricocheteou.
Quando isso aconteceu, uma
parte da alma de lorde Voldemort...
se agarrou à única coisa viva
que encontrou.
O próprio Harry.
Por isso Harry pode
falar com cobras.
Por isso ele pode entrar
na mente de lorde Voldemort.
Uma parte de Voldemort
vive dentro dele.
Então, quando chegar a hora...
o menino deverá morrer?
Sim. Sim.
Ele deverá morrer.
Você o manteve vivo para que
ele morresse no momento certo.
Você o criou como
um porco para o abate.
Não me diga agora que
você se afeiçoou ao menino.
Expecto Patronum.
Lílian.
Depois desse tempo todo?
Sempre.
Então, quando chegar a hora...
o menino deverá morrer?
Sim. Ele deverá morrer.
E o próprio Voldemort
deverá matá-lo.
Isso é essencial.
Onde você estava?
-Achamos que tinha ido à floresta.
-Vou agora.
Está louco? Não!
Não pode se entregar a ele.
O que foi, Harry?
O que descobriu?
Posso ouvi-las por uma razão.
As Horcruxes.
Acho que sei disso
há algum tempo.
E acho que você também sabe.
-Vou com você.
-Não. Mate a cobra.
Mate a cobra e então
só sobrará ele.
Abro no Fecho
Estou pronto para morrer.
A Pedra da Ressurreição.
Você foi tão corajoso, querido.
Por que estão aqui?
Todos vocês?
Nunca o deixamos.
Dói?
Morrer?
É mais rápido
do que adormecer.
Falta pouco, filho.
Desculpem.
Jamais quis que nenhum de vocês
morresse por mim.
E, Remo, seu filho...
Outros dirão a ele
por que seus pais morreram.
Um dia, ele entenderá.
Vocês ficarão comigo?
Até o fim.
E ele não poderá ver vocês?
Não.
Nós estamos aqui.
Fiquem perto de mim.
Sempre.
Não há sinal dele, milorde.
Pensei que ele viria.
Harry?
Não!
O que você está fazendo aqui?
Quieto!
Harry Potter.
O Menino Que Sobreviveu.
Venha para a morte.
Avada Kedavra!
Não pode ajudá-lo.
Harry...
garoto maravilhoso.
Homem de coragem.
Vamos caminhar.
Professor, o que é aquilo?
Algo que não podemos ajudar.
Uma parte de Voldemort
enviada para cá para morrer.
E onde estamos?
Eu ia lhe perguntar isso.
Onde você diria que estamos?
Bem...
parece a estação de King's Cross.
Só que mais limpa.
E sem todos os trens.
King's Cross, é mesmo?
Esta é, como dizem,
sua viagem.
Espero que perceba que
você e Voldemort...
estiveram conectados por algo
além do destino...
desde aquela noite em
Godric's Hollow há tantos anos.
Então, é verdade, senhor?
Uma parte dele vive em mim,
não?
Vivia.
Ela foi destruída momentos atrás
pelo próprio Voldemort.
Você era a Horcrux que ele
nunca pretendeu criar, Harry.
Eu tenho que voltar, não?
Isso é com você.
Eu tenho opção?
Tem, sim.
Aqui não lhe
parece King's Cross?
Acho que se você quisesse,
poderia embarcar num trem.
E aonde ele me levaria?
Em frente.
Voldemort tem a
Varinha das Varinhas.
Verdade.
-E a cobra ainda está viva.
-Sim.
E não tenho
com que matá-la.
Hogwarts sempre ajudará, Harry,
aqueles que a ela recorrem.
Sempre me orgulhei da minha
habilidade em formular uma frase.
Palavras são,
na minha não tão humilde opinião...
nossa mais inesgotável
fonte de magia.
São capazes de causar grandes
sofrimentos e de remediá-los.
Mas eu diria, neste caso,
alterando minha frase original:
Hogwarts sempre ajudará
aqueles que merecem.
Não tenha pena dos mortos, Harry.
Tenha pena dos vivos.
E, acima de tudo,
dos que vivem sem amor.
Professor, o patrono da minha
mãe era uma corça, não?
O mesmo que o do
professor Snape.
É curioso,
o senhor não acha?
Na verdade, pensando bem,
não me parece nada curioso.
Tenho que ir agora, Harry.
Professor?
Isso tudo é real?
Ou só está acontecendo
na minha mente?
É claro que está acontecendo
na sua mente.
Por que isso significaria
que não é real?
Professor?
O que devo fazer?
Milorde?
Milorde, está ferido?
Não preciso da sua ajuda.
Não. Venha, venha.
O garoto.
Ele está morto?
Está vivo?
Draco, ele está vivo?
Morto.
Quem é esse?
Quem Hagrid carrega?
Neville, quem é?
Harry Potter...
está morto!
Não! Não!
Silêncio!
Garota estúpida.
Harry Potter está morto.
De hoje em diante,
vocês depositarão sua fé...
em mim.
Harry Potter está morto!
E agora, chegou a hora
de tomarem posição.
Venham juntar-se a nós.
Ou morrerão.
Draco.
Venha.
Muito bem, Draco.
Muito bem.
Bem, devo admitir
que eu esperava mais.
E quem é você, rapaz?
Neville Longbottom.
Bem, Neville, acharemos um lugar
para você em nossa equipe.
Eu queria dizer uma coisa.
Com certeza, ficaremos fascinados
em ouvir o que tem a dizer.
-Não importa se Harry morreu.
-Pare, Neville.
Pessoas morrem todos os dias.
Amigos, familiares.
Sim.
Perdemos Harry esta noite.
Mas ele continua com a gente,
aqui dentro.
Também o Fred...
e o Remo.
Tonks.
Todos eles.
Eles não morreram em vão.
Mas você morrerá.
Porque você está errado!
O coração do Harry batia por nós!
Por todos nós! Isto ainda não acabou!
Confringo!
Aonde você vai?
Não! Não, volte aqui!
Lúcio! Volte!
Volte aqui e lute!
Volte!
Vou atraí-lo para dentro do castelo.
Temos que matar a cobra.
-Vai precisar disto!
-Neville!
Minha filha não,
sua vadia!
Você estava certo...
quando disse ao Prof. Snape
que a varinha não obedecia.
Ela nunca lhe obedecerá.
Eu matei Snape.
E se a varinha
nunca pertenceu a ele?
E se sua fidelidade
pertencesse a outra pessoa?
Vamos acabar com isso
do jeito que começamos, Tom.
Juntos.
Sempre achei que era
um grande cara como ele.
Eu não achava minha varinha.
Nunca na vida perdi a varinha.
Ela sumiu nas dobras
da minha veste.
Eu a achei e combati alguns,
mas não tantos quanto você.
Harry.
Por que a Varinha das Varinhas
não funcionou com ele?
Ela respondia a outra pessoa.
Ao matar o Snape, achou que
a varinha seria dele.
A questão é que
a varinha nunca foi do Snape.
Foi o Draco que desarmou
Dumbledore na Torre da Astronomia.
A partir daquele momento,
a varinha respondeu a ele.
Até...
a noite em que desarmei
o Draco na mansão dos Malfoy.
Isso quer dizer...
Ela é minha.
O que nós faremos com ela?
Nós?
Só estou dizendo que essa é a
varinha mais poderosa do mundo.
Com ela, nós seríamos invencíveis.
1 9 anos depois
Juntos.
Cuidem um do outro!
-Bolsa.
-Sim.
Casaco.
Vou sentir saudade.
Aí vêm eles.
Pai? E se me
puserem na Sonserina?
Alvo Severo Potter...
você recebeu o nome de
dois diretores de Hogwarts.
Um deles era da Sonserina. E foi o
homem mais corajoso que já conheci.
Mas digamos que eu vá.
Então, a Sonserina terá ganhado
um maravilhoso jovem bruxo.
Mas, se para você significa mesmo
tanto, pode escolher a Grifinória.
O Chapéu Seletor leva
sua escolha em consideração.
Sério?
Sério.
-Tchau, mãe!
-Todos a bordo!
Pronto?
Pronto.
Espere.
Vamos lá, mexa-se!
Vamos.
Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2
[Portuguese - Brazilian]