Há muito tempo atrás,
a Bretanha era governada
pelo rei Uther Pendragon.
Mas quando Uther morreu
sem um herdeiro,
o reino foi destroçado
pela guerra.
Muitos tentaram
reinvidicar o trono,
mas só conseguiram
conflitos sem fim.
O coração do povo se tornou
desesperançoso e depressivo.
O reino se tornou
perdido e sem liderança.
Então o mago Merlin
conjurou uma espada mágica chamada
Excalibur e a prendeu em uma rocha,
declarando que somente
o verdadeiro herdeiro de Uther
poderia tirá-la da rocha.
Muitos tentaram,
mas só um conseguiu.
Um garoto chamado Arthur,
que nem imaginava que era o filho de Uther,
há muito tempo desaparecido.
Arthur cresceu e
se tornou um grande rei.
Ele converteu inimigos
em aliados,
e governou através da távola redonda,
pela qual todos eram iguais.
Ele e seus cavaleiros
viveram sob um código de cavalheirismo,
com seus corações puros e nobres.
Mas seu grande inimigo
era a meia-irmã de
Arthur, Morgana.
Convencida de que era
a herdeira por direito,
e desesperada
em possuir Excalibur,
ela se voltou para
os poderes das trevas.
Arthur lutou contra ela
em uma temível batalha,
e depois a prendeu
nas entranhas da terra.
Mas não antes que
ela jurasse vingança.
Muito depois que você partir,
quando os corações
se tornarem desesperançosos
e o reino ficar novamente
perdido e sem uma liderança,
Eu voltarei.
E a espada também.
Alex, você vai se atrasar.
Ok, ok!
Estou indo o mais rápido
que posso.
Sua lição de casa está
toda espalhada na mesa da cozinha.
Toda vez que você
dorme demais,
e perde o café da manhã,
é como se...
começasse o dia
com a bateria descarregada.
Eu sei.
Talvez se você não
tivesse deixado
tudo pra última hora...
Merda.
Aqui.
Não é a cor certa, mas...
Talvez dê pra chamar isso
de erupção solar.
Obrigado, mãe.
Você está ouvindo a BBC.
São 7h30,
é hora das notícias.
Acesse o Maior Site Torrent Do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
BBC News as 7h30.
Especialistas afirmam que
o mundo está se tornando
mais instável
do que há
séculos atrás.
Com ditadores e
homens poderosos
adquirindo mais e mais poder
em mais países
do que antes,
desequilíbrios globais
aumentando
numa taxa alarmante.
Ah, não.
Desculpe.
Sinto muito.
Desculpa.
Bedders!
Alguém viu o Bedders?
Bedders! Aonde está você?
Me solta! Me deixem em paz!
Me ponham no chão!
Não, não e não.
Se quiser sobreviver
nessa escola,
você terá que pagar
pelo privilégio.
Você está impedindo
a minha passagem.
Eu vou passar.
Fala baixo
ou eu vou marcar o número
do meu PIN nas suas pernas.
Minha cabeça está fervendo.
Eu vou explodir!
Me sinto estranho.
Socorro!
- Alguém me ajuda.
- Ei! Soltem ele.
Olha. É uma miniatura Lego.
Eu falei pra deixá-lo em paz.
- Por quê a gente faria isso?
Porque vocês são dois,
ele tem metade do seu tamanho
e é meu amigo.
Quantas vezes
eu vou ter que repetir?
Não banque o herói.
Não vale a pena.
Eu sou o rei por aqui.
Cuidado pra não se afogar
naquela poça.
Até mais, garotas.
Sai!
Sai de cima de mim, seu camarão!
Parem com isso!
Afastem-se!
Alexander Elliot!
Eu estou te dando
a última chance,
senão vocês 3 vão pra detenção.
Quem começou?
Ninguém.
O seu comportamento aqui
afetará diretamente
o resto da sua vida.
Você sabe disso, não é?
Há um mundo selvagem lá fora,
e ele vai ficando cada
vez mais difícil.
Há milhões de crianças
nesse país
com melhores começos de
vida do que o seu.
E o mundo não vai mudar.
É você quem vai ter que mudar.
Alex, você salvou minha vida,
e agora eu te devo
minha lealdade eterna.
Como Frodo e Sam,
Chewbacca e Han
ou o burro e Shrek.
Vamos nos certificar que pegaremos
o mesmo ônibus todas as manhãs.
E eu vou esperar por você
na hora do lanche
e na saída,
assim se eles tentarem
qualquer coisa...
Nós já fazemos isso, Bedders.
O Lance e o Kaye
dominam a escola.
E não há nada que você possa fazer.
Nada que nós possamos fazer.
Esse não é mais
o ensino fundamental.
Agora nós somos zeros à esquerda.
Somos os mais insignificantes
fracotes da escola.
Ei.
Ei!
Eu aprendi um truque novo.
Estende a mão.
Agora aperta o mais forte
que você puder.
Abracadabra!
Alakazam!
Abra a mão.
Espera, não é isso.
Você devia ter dois.
É uma ilusão de duplicidade.
É muito legal quando funciona.
Não esquenta com isso, Bedders.
Eu não estou a fim de mágica mesmo.
Alex, você está bem?
Isso não é sério, é?
O que faria você pular
em alguém
e começar a bater nele?
Alex.
Eles estavam
sacaneando o Bedders.
Eu tentei impedí-los.
Não falaram nada disso.
Por quê você não falou nada?
Por quê você não avisou ninguém?
Alex, olha pra você.
Porque isso só piorou tudo.
Por quê contar a verdade
piora tudo?
Você não entenderia.
Meu pai entenderia.
Bem...
ele não está aqui.
Mas se ele estivesse, eu sei
exatamente o que ele diria.
Ele diria que contar a verdade
e fazer a coisa certa
nunca piora nada.
Você sempre acreditou
nisso, Alex.
Bem, agora não mais.
- Eu posso experimentar isso...
- Experimenta.
...na chuva.
- Sinta o solo.
- Sinta.
O que eles já tiveram antes...
se perdeu.
Há muito tempo.
- Eles estão separados.
- Separados.
- Temerosos.
- Sem liderança.
Sem liderança. Sem liderança...
A medida que crescem mais fracos...
Mais fracos... Mais fracos...
...eu cresco mais forte.
Mais forte.
Logo, a escuridão se erguerá.
A minha vez vai chegar.
Vai, para de rabiscar.
Isso é detenção,
não uma aula de educação artística.
Concentre-se.
Ei! Alex Elliot!
Espere por nós.
Queremos falar com você.
Aonde você vai?
Não fuja.
Qual é o problema?
O que te assustou?
Vai, vai! Corre, atrás dele!
Isso é o mais rápido que você pode?
Estamos bem atrás de você!
Você vai morrer,
seu pequeno dedo-duro!
Alex Elliot!
Ei! Vem aqui!
Aqui, garoto!
Ei, Lance! Eu peguei ele.
Ei. Por quê você está correndo?
Você e eu temos
uma luta pra terminar.
É melhor nós sairmos.
Oi? Tem alguém aqui?
Bedders, fala pro seu pai
que nós estamos fazendo lição juntos.
Pule os muros do jardim.
Você precisa ver o que eu achei.
A espada retornou.
Ela retornou.
Retornou. A espada.
A espada foi retirada.
Que as raízes me orientem.
Me orientem.
Que a terra seja
meus olhos e ouvidos.
Olhos e ouvidos.
Encontrem quem a retirou.
Encontrem o novo rei.
A espada deve ser minha.
O rei deve morrer.
O rei. O novo rei.
Encontrem o novo rei.
Deve ser brincadeira.
Coisa do YouTube.
Uma experiência social.
Devem ter câmeras escondidas.
Olha.
Tem alguma coisa escrita ali.
Tenta o Google Tradutor.
"Gladius...
Arturi...
filius Tintageli."
É latim.
Quer dizer: "A espada de Arthur,
filho de Tinta-gel."
Quem é Tinta-gel?
O que vocês estão fazendo?
Meu pai me deu um livro
uma vez, há alguns anos atrás...
sobre os Cavaleiros
da Távola Redonda.
Eu sabia a história de cor.
E não é "Tinta-gel",
é Tintagel.
E Tintagel não era uma pessoa,
é um lugar...
uma ilha na costa da Cornuália.
Há um velho castelo
em ruínas lá.
Algumas pessoas dizem que
foi lá que o Rei Arthur nasceu.
Eu fui lá uma vez,
quando tinha 5 anos.
É aonde o meu pai viveu.
Foi a última vez que eu o vi.
Eu estava lá quando
ele me deu o livro.
Ele até escreveu uma dedicatória.
Olha.
"Para Alex, meu único
e futuro rei. Papai."
Alex, e se isso fosse um aviso?
E se você fosse a única pessoa
que pudesse soltar aquela espada?
E se ela...
- Continue.
- Você vai rir de mim.
Não vou, eu prometo.
E se ela fosse a espada da
história "A Espada Era a Lei"?
Veja bem, Excalibur.
Ajoelhe-se perante o seu rei.
Sim, milorde.
Você é o meu amigo
mais antigo e leal.
Eu te nomeio cavaleiro...
Sir Beddersvere.
Alex, você ainda não
apagou a luz?
- É melhor você ir pra cama.
- Rápido, vai.
- Alex.
- O que é?
Você não acha mesmo
que essa história da
espada na pedra é real, acha?
É claro que não.
Bom dia.
Que droga.
Ah, me perdoe.
Eu esqueci completamente
de incluir roupas
na minha Vivifica
Transubtantiatio.
Por acaso você teria
sangue de besouro,
algum osso animal moído
ou urina de castor?
O quê?
Muito bem.
Nesse caso,
eu preciso da sua blusa.
Com certeza, policiais,
não é contra a lei
ter uma manhã constitucional.
Ou vestir roupas folgadas,
quer permitam que o ar fresco
circule por todas as suas
estrias e fendas.
Agora, sua carruagem
parece seca e aquecida.
Leve-me para leste,
imediatamente.
Romeo Charlie zero um,
qual é a sua localização?
O que aconteceu?
Atenção, todos vocês.
Temos um novo aluno
juntando-se a nós hoje.
Porque você não se apresenta?
Saudações, jovens estudantes.
Meu nome é...
Mertin.
É, isso mesmo.
Mertin Ambrosius Caledonensis.
E eu sou um aluno
britânico contemporâneo,
perfeitamente normal.
Quietos, por favor.
Não, Bedders.
Absolutamente não.
Não podemos falar
com aquele garoto.
Mas ele parece legal.
No mínimo eu apostaria
que ele é mágico,
e gosta de jogos de rpg
e Game of Thrones.
Me escuta.
Pela primeira vez,
tem alguém nessa escola
que é mais sacaneado do que nós.
Temos que ficar longe dele.
Tão longe quanto possível.
Alguns metais são comuns,
como cobre,
e são chamados metais de base.
Outros são raros e valiosos,
como ouro,
e são chamados metais preciosos.
Há muito tempo atrás,
pessoas conhecidas como alquimistas
acreditavam que podiam
transformar metais de base
em metais preciosos.
Essas áreas da crosta terrestre
contém grande riqueza histórica.
Ruínas, cadáveres,
evidências de civilizações antigas.
E lentamente a lua se move
entre eles.
Você vai começar a ver
como esses dois planetas,
quando suas órbitas
coincidirem,
causarão o próximo
eclipse solar total.
"Próximo"?
O que você quer dizer com "próximo"?
Exatamente quando esse
eclipse solar total vai acontecer?
- Em quatro dias.
- Quatro dias?
Meu Deus.
É uma catástrofe.
Um desastre.
Achei que seria em quatro anos.
Sai da frente!
Eu preciso de ar, de espaço pra pensar!
Alexander Elliot!
Foi você que retirou a espada.
Em quatro luas as trevas
engolirão os dias,
os dois reinos
serão interligados,
e Morgana retornará.
Ah, não.
Selem os seus cavalos,
lustrem suas armaduras
e reúnam seus aliados!
Vão.
Nós não te conhecemos
e nem queremos.
Deixe-nos em paz!
Boas almas,
esse reino enfrentará
um perigo mortal!
E esse garoto entre vocês
sacou Excalibur.
Quem entre vocês se ajoelhará
à seus pés e irá jurar fidelidade?
Chega! Pare com isso!
Mas Rokas viu com
seus próprios olhos.
Danielle disse que tentaram
pegá-la por duas horas,
mas escapou.
Ele não se transformou
em uma coruja, Bedders.
Mas ele disse que nós
estamos em grave perigo.
E ele sabia da espada.
E como ele poderia
saber sobre a espada?
Eu não sei.
É uma coincidência.
Não importa,
eu já decidi.
Eu vou levá-la de volta.
Amanhã a noite, depois das aulas.
É propriedade roubada
e é uma arma.
E está deixando
tudo meio... estranho.
- Mas e se...
- Mas e se o quê?
Nada.
Boa noite, Bedders.
Mãe!
Mãe?
Mãe.
A espada deve ser minha.
O rei deve morrer.
Mertin?
O que você faz aqui?
Salvando a sua vida, garoto.
Daquela coisa.
Você não percebeu
que aparecer em um reino mortal,
depois do pôr do sol
é mortal pra mim?
Me encontre aqui amanhã.
Sem desculpas.
Abra a janela. Rápido.
Ele era uma criança, milady.
Uma crianca, uma criança.
Um garoto.
Não mais do que 12 invernos.
Havia outro.
Pouco mais velho
do que o rei escolhido.
Ele destruiu nossa sentinela
como manipulação elementar.
Merlin.
Uma criança também.
Eu esperei por muito tempo?
Muito tempo.
Eu envelheci tanto quanto
ele rejuvenesceu?
Despertem, meus guerreiros,
cessem o seu repouso.
A escuridão da noite será nossa.
Despertem, meus guerreiros,
cessem o seu repouso.
A escuridão da noite será nossa.
Despertem, meus guerreiros,
cessem o seu repouso.
A escuridão da noite será nossa.
Despertem, meus guerreiros,
cessem o seu repouso.
A escuridão da noite será nossa.
Vamos, Alex. Está na hora de
se juntar ao mundo dos vivos.
Essa não é Excalibur.
Fale a verdade.
Aonde você conseguiu essa coisa?
Eu te disse,
num site de construção.
Depois nós a traremos
de volta pra cá. Rápido.
Não. Você não pode levá-la.
E você não pode empunhá-la.
Alex, é uma arma perigosa,
e não te pertence.
Me pertence sim.
Eu a tirei da rocha,
alguma coisa aconteceu
e eu não consigo pôr de volta.
Alguma coisa antiga
e demoníaca se ergueu.
E um garoto de escola
veio e me salvou.
Então ele se transformou
em uma coruja.
Eu estava bem acordado
o tempo todo, eu juro.
Você pegou isso no porão?
Alex, eu sei que você está passando
por uma fase difícil.
E eu sei também que você
sente saudades do seu pai.
Mas ele te deu aquele livro
porque ele esperava que você crescesse
se tornasse uma boa pessoa.
Não o tipo de pessoa
que se mete em brigas,
nem o tipo de pessoa
que acredita em conto de fadas
ou leva consigo...
grandes armas medievais.
Então por quê ele escreveu isso?
Porque ele te amava.
Então por que ele foi embora?
Talvez eu não tenha te contado
tudo o que eu devia sobre ele.
Ele lutou algumas batalhas.
E tinha seus próprios demônios.
Mas ele te amava.
Mas isso precisava acabar.
Agora nós vamos levar
essa espada pra delegacia
e depois eu vou te levar
pra escola.
Alex!
Abaixa isso. Agora.
Não. Ela é minha.
- Eu preciso dela.
- Eu não vou repetir.
Eu preciso ir,
e vou levá-la comigo.
Alexander Elliot,
não ouse sair dessa casa.
Alex.
Sinto muito, mãe.
Alex!
Eu me sinto mal, Alex.
Eu nunca estive fora da
escola durante a semana,
durante tanto tempo assim antes.
Não sem a supervisão e
acompanhamento de um adulto.
Eu costumava ler
sobre essas coisas.
Mas não estou acostumado com essas coisas
realmente acontecendo.
Acalme-se, Bedders.
Deixa que eu falo.
Ah!
Finalmente.
Peguem e sigam-me.
Venham! Eu consegui
esse abrigo temporário acima.
Como eu tentei explicar
na última noite,
aparecer no reino mortal
depois que escurecer
drena minha força vital
rapidamente,
me deixando sozinho,
lutando com Mortes Milles.
É necessária uma poção específica
pra restaurar minhas forças.
Sangue de besouro, ossos moídos
e urina de castor.
Eu achei que teria problemas
pra conseguir esses ingredientes,
mas a Galinha Beijoqueira
tinha tudo isso.
Sério?
O vermelho nesse doce
vem do sangue do besouro.
A baunilha nesse sorvete
vem da urina do castor.
E esses nuggets são
cheios de cartilagem
e ossos animais moídos.
Misturar tudo isso...
é extremamente revigorante.
O seu nome não é Mertin, é?
É Merlin.
Um apelido engenhoso,
não acham?
Eu inventei isso
no calor do momento,
a fim de monitorar
o seu anonimato.
Eu achava que o Merlin
devia ser um homem velho.
Mas parece que você tem 16 anos.
É porque eu retrocedi no tempo.
Quanto mais velho eu fico,
mais jovem eu me torno.
Honestamente, garoto,
eles não te ensinam nada
nesse lugar conhecido como escola?
De agora em diante,
a noite será perigosa
pra você também, Alexander.
À noite, a penumbra entre
a luz e as trevas enfraquece.
Mortes Milles se erguerá novamente.
Mortes Milles? Foi isso que
tentou me pegar ontem a noite?
Guerreiros tombados
em batalhas antigas.
Suas almas foram
aprisionadas pelo demônio.
Por enquanto eles só podem entrar
nesse reino depois que escurece.
Mas...
quando eles se erguem, o tempo para
e cada alma mortal desaparece,
salvas por aquele
que carrega a espada
e pelos que foram
nomeados cavaleiros.
O feitiço deles só
termina ao amanhecer.
Ou quando cada
guerreiro ressuscitado...
for destruído.
É por isso que
a minha múmia desapareceu.
É por isso que tudo voltou ao normal
depois que você partiu.
Faltam 3 luas pro eclipse solar,
quando Morgana irá
aproveitar a oportunidade
para entrar no reino dos vivos
e retomar o que ela perdeu
há muito tempo atrás.
Excalibur.
Quem é Morgana?
Ela era meia-irmã
do rei Arthur.
Ela é gananciosa, poderosa,
vingativa.
E ela despertou.
Mas por quê, depois desse tempo todo?
Você já reparou no mundo
à sua volta?
Esse país está dividido.
Perdido e sem liderança.
O coração dos homens
se tornou vazio.
É por isso que ela
se fortaleceu novamente.
E é por isso
que a espada retornou.
E eu deveria impedí-la?
Isso é ridículo.
Eu só tenho 12 anos.
Eu não tenho idade suficiente
nem pra começar uma briga.
Você vai precisar achar
outra pessoa pra isso.
É muito perigoso, vamos morrer.
Bem, aqui está a sua espada.
Foi um prazer conhecê-lo,
boa sorte com tudo isso.
Sua missão já foi decidida.
Não tem volta.
Você deve achar a entrada
para o mundo inferior.
Derrote Morgana em seu próprio reino,
antes que a lua escureça o sol,
ou você, seu povo
e a terra aonde vivem
sejam amaldiçoados.
Você foi escolhido
para salvar o seu reino
da escravidão!
Natal, era um dia cansativo.
Se eu tiver que
me transformar em adulto,
a cada vez que eu precisar
apontar os objetivos,
estarei morto antes
que o dia termine.
Não há janelas sem vidro
ou chaminés livres nesse
país esquecido por Deus?
Mertin... Merlin, espera.
Como nós encontramos
a entrada pro mundo inferior?
- Aonde vamos?
- Você é um rei, garoto.
A escolha do caminho
deve ser sua.
Ah, meu Deus. Ah, meu Deus.
Essa é a pior, melhor,
mais terrível, brilhante
assustadora
e mais incrível coisa
que já me aconteceu.
Precisamos ir pra algum
lugar aonde ninguém nos ache.
Aonde possamos pensar.
Venha, Bedders.
É por aqui.
Vejam.
A inscrição.
É como no livro.
É exatamente igual ao livro.
Você tinha razão.
Ele sabia.
É exatamente a mesma coisa
em cada história que a gente já leu.
Rei Arthur, Luke Skywalker,
Harry Potter.
Nenhum deles
conhecem seus pais,
e depois, alguma
coisa incrível acontece.
E eles descobrem que são
descendentes de pessoas poderosas,
famílias mágicas.
Esse sou eu, Bedders.
Esse sou eu!
Minha mãe disse que ele teve
suas batalhas e seus próprios demônios.
E agora eu entendo
o que ela quis dizer.
Meu pai era um herói.
Ele é a chave de tudo isso.
Precisamos ir pra Cornuália.
Até Tintagel.
Precisamos encontrá-lo.
Mas a Cornuália é muito longe.
E você não o vê
há muitos anos.
Ele deve saber aonde é
a entrada do mundo inferior.
E como derrotar Morgana.
Ele é o único que pode nos ajudar.
Olha, Alex.
Já escureceu.
Merlin disse que
a noite seria perigosa.
Ele disse que a penumbra entre
a luz e a escuridão está enfraquecendo.
Ele disse...
que Mortes Milles
se levantará novamente.
Oi, garotos.
Bela espada.
Parece de verdade.
É. Realmente valiosa.
Estamos fazendo joguinhos, não é?
Se divertindo
com a sua imaginação?
Nós gostamos de jogos.
Podemos participar também?
Nos dê uma rápida explicação sobre isso.
Nós te daremos o retorno, eu prometo.
Claro. Ajudem-se.
Tudo o que têm de fazer
é tirar a espada da rocha.
Fácil.
Com licença, senhoritas.
Vamos.
Fique aqui. Procura alguma
coisa pra se defender.
Por quê?
O que você vai fazer?
O que o Merlin disse.
Reunir alguns aliados.
Deixe-me tentar de novo.
Ok, pronto.
Um, dois, três.
Eu sou o único que pode
tirar a espada da rocha.
Eu sou o único futuro rei.
Eu vou tirá-la e
e vocês poderão segurá-la,
se vocês dois se ajoelharem
e me deixar nomeá-los cavaleiros.
Ah, meu Deus,
você é muito nerd.
Você é mesmo um rei?
É sério?
Bem, você não é da realeza.
Então, que tipo de rei é você?
Talvez ele seja
o Rei do Hambúrguer (Burguer King).
Ele é muito pequeno
pra ser o King Kong.
Ele poderia ser o Rei Leão.
Então vamos, Simba.
Vamos ver você usá-la.
Você juram que, se eu fizer isso,
vocês me deixam nomeá-los cavaleiros?
Juramos.
Com licença.
Agora, ajoelhem-se.
Sem chance. Eu não me ajoelho.
Pra ninguém.
Ajoelha. Depois nós vamos
nos divertir.
Eu te nomeio,
Lady Kaye.
Então vamos. Vai logo com isso.
Eu te nomeio,
Sir Lance.
O que você vai
fazer agora, Percy Pé no Saco?
Invocar um feitiço?
Convocar um dragão?
Algo assim.
A escuridão será nossa.
Vai! Se escondam!
Lance! Corre!
Lance! Levanta! Mexa-se!
Tem mais um.
Vai, Lance!
Corre!
Rápido! Vai, vai!
- Mexa-se!
- Rápido!
Me diz que eu estou sonhando!
Me ajuda!
Eles ainda estão vindo!
- Vai!
- Corre!
Rápido!
Saiam da frente!
- Corram! Rápido!
- Esperem! Esperem!
Socorro!
Eles estão bem atrás de mim!
Vamos, Bedders!
Socorro!
- Corre!
- Bedders!
- Não me deixem pra trás!
- Rápido!
- Socorro!
Alguém me ajuda!
Socorro!
Não tem ninguém aqui!
Todos sumiram!
Que diabos aconteceu?
Aonde foi todo mundo?
Por quê esses carros estão vazios?
É como o Merlin disse!
Todos desapareceram!
Alex, o que você está fazendo?
Alex! Corre! Alex!
Eles são feitos de ossos!
Podemos matá-los!
- Tem mais dois!
- Não podemos fugir.
O que vamos fazer?
Ei, alguém aí dirige?
- Rápido, Bedders!
- Vai!
Entra!
Me larga!
Perdemos um!
Estão nos alcançando!
Pra esquerda! Pra esquerda!
Espera.
Pega o último,
e tudo vai voltar ao normal!
Espera!
Aonde você aprendeu
a dirigir?
No Mario Kart.
O quê?
- O trânsito!
- Para! Para!
Kaye, obrigado.
Você nos salvou.
Eu ia te falar
a mesma coisa.
É, eu também.
Até onde eu me lembro,
pra começar você
nos prendeu aqui.
Você vai voltar comigo pra casa
e não vai sair de lá
até me explicar
exatamente o que aconteceu.
Agora, voltem.
Primeiro. Vocês esperam que
eu não quebre suas caras?
É, por favor.
Depois, vocês querem que nós
deixemos vocês cabularem aula amanhã,
irem pra Cornuália com
esse garoto esquisito,
encontrarem seu pai perdido há muito tempo,
matarem uma feiticeira demoníaca...
- e salvarem a Grã-Bretanha da escravidão?
- Isso.
E apesar de todas
as pessoas no mundo,
embora já exista
uma família real,
você é realmente
o verdadeiro rei?
Acredite, eu estou
tão chocado quanto você.
Bem, tem uma coisa
que eu não entendi.
Por quê pessoas como nós
ajudariam pessoas como vocês?
É. Por quê nós, tipo,
seríamos vistos com vocês?
Porque vocês são as pessoas
mais fortes que eu conheço.
No calor da batalha nós cuidamos
um da retaguarda do outro.
Nós salvamos
a vida um do outro
sem nem pensar nisso.
E isso é exatamente
o que o Rei Arthur faria.
Ele tornou os inimigos
seus aliados.
Ele uniu as tribos da Bretanha
que estavam em guerra,
e formou um grupo
de leais cavaleiros.
E juntos,
eles derrotaram um inimigo
maior do que todos eles.
Pensa nisso.
Os cavaleiros mais leais
do Rei Arthur
se chamavam Lancelot,
Kay e Bedivere.
E daí?
E daí que são os seus nomes.
Meu Deus. Ele tem razão.
A lenda diz
os cavaleiros de Arthur
se reuniam à távola redonda,
e todos eram iguais.
Veja...
Rápido, Bedders.
Levanta os flaps.
Viu? Nada disso
aconteceu por acaso.
Isso é o destino.
É como deveria ser.
Então eles
se imaginaram cavaleiros?
Como eles eram iludidos.
Iludidos.
O garoto,
Beddersvere, é dócil.
Dócil.
Nada a ver com seu amigo.
Nada.
O garoto, Lance,
é ganancioso.
Ganancioso.
Ele planeja tomar
a espada para si.
Tomar a espada.
A garota, Kaye,
é esperta, mas imatura.
Imatura.
Observem o garoto.
Como o próprio garoto
se apega ao mito.
Acredita em mentiras.
Eu vou me aproveitar
das suas fraquezas.
Fraquezas.
Sua fé vai desmoronar.
Desmoronar.
Sua esperança
se tornará ódio.
Ódio.
A missão deles
será sua ruína!
Ei! O que você acha
que está fazendo?
Bravo, Alexander.
Você sobreviveu ileso
à noite,
conseguiu dois novos aliados
e formulou um plano excelente.
Para viajar até Tintagel,
ache o seu pai há muito perdido,
que te ajudará a encontrar
a entrada para o mundo inferior
e destruir Morgana.
Você acha esse plano
excelente? É sério?
É claro que sim.
A Ilha de Tintagel
é a terra natal do rei Arthur.
É um lugar mágico.
A Mortes Milles
não pode alcançá-los lá.
Sir Lance, Lady Kaye.
Foi um prazer conhecê-los.
Faça-nos um favor, Mertin.
Não fale conosco.
Só estamos aqui pra lutar.
Essa não é a atitude
de um cavaleiro, meu jovem.
Aonde está o seu respeito
para com o código dos cavaleiros?
Não me diga que vocês nunca
ouviram falar do código dos cavaleiros.
Condutor!
Pare essa carruagem imediatamente!
O código é a pedra fundamental
da sociedade civilizada,
a única crença sobre a qual
uma nação é fundada.
Se não conhecerem o código,
então toda essa sociedade
não tem esperança nenhuma!
Que diabos ele está dizendo?
Me perdoem, mas por quê estamos
saindo da carruagem?
É um atalho.
Sigam-me. Rápido.
Sem demora.
Alto!
Agora, prestem muita atenção.
O código dos cavaleiros
é o conjunto de regras
pelo qual todos
os nobres cavaleiros vivem.
Obedecendo o código desde o momento
em que a espada é empunhada,
é o que os fazem
puros de coração.
E só um cavaleiro puro
de coração pode matar Morgana.
Vocês não devem se
esquecer desse compromisso.
Primeira regra:
honre aqueles que você ama.
Fácil.
É claro, por que
você se ama.
Segunda regra:
evitem ataques gratuitos.
Como assim gratuitos?
- É uma comida, eu acho.
- Não é uma comida.
Gratuito quer dizer que
não teve provocação.
Quer dizer não seja arrogante
ou vil com o povo.
Está bem. Não olhem pra mim.
Terceira regra:
sempre falem a verdade.
É fácil também.
Que mentira.
E finalmente a quarta regra:
Persevere em qualquer
iniciativa até o fim.
Quebrem alguma dessas regras
desde o momento em que
suas espadas forem empunhadas,
e sua missão já estará perdida
antes mesmo de começar.
Eu acho que não
teremos problemas com isso.
Ei! Mini Merlin!
O que você está fazendo?
Não estamos indo pra Cornuália!
É, não estamos mesmo.
E por séculos,
historiadores ficaram intrigados
sobre o propósito de Stonehenge.
É um templo?
Um cemitério?
Algum tipo de relógio do sol?
Não, nada disso,
seus bufões ignorantes!
Stonehenge é
um local de transporte.
E só porque os romanos
destruiram metade dele,
não significa que está quebrado.
Me perdoem!
Não é permitido
ao público em geral
se aproximar das pedras
sem a devida autorização!
Ei, esperem!
Segurança! Segurança!
Vamos!
Viram? Estão todos interligados.
Todas as formações de pedra
paleolíticas do país.
Construídas como
um sistema mágico de transporte,
desenvolvido por vocês mesmos.
Agora estamos no pântano de Bodmin,
há mais de 200 km de Stonehenge,
e uma simples e revigorante
caminhada de 32 km
até a ilha de Tintagel!
Ah...
- O que ele disse?
- Ele disse uma caminhada de 32 km?
O caminho mais válido,
meus jovens amigos,
dificilmente é o mais fácil.
- Vamos, Bedders.
- Estou indo.
- Vamos, Lance!
- Eu já estou odiando isso.
Isso é mais do que eu
andei a minha vida toda.
Se tivesse sinal aqui,
eu pedia um Uber agora.
Perfeito.
- Vamos parar um pouco aqui.
- Ah, graças a Deus!
Não vamos descansar.
- Vamos treinar!
- O quê?
Alexander, me dá a espada.
Para aprender o básico
sobre o manejo da espada,
cada um de vocês
vai precisar de uma espada.
Um simples feitiço de duplicidade
para objetos metálicos
deve ser suficiente.
O que você está fazendo, garoto?
Eu faço alguns truques
de mágica por hobby,
mas não sou bom em
ilusões de duplicidade.
Então eu vou filmar o que você
está fazendo e tentar copiar depois.
Vou ficar muito impressionado
se você conseguir.
Uau!
Agora vocês tem
uma arma para lutar,
um demônio para matar
e um país para salvar.
Então vamos começar.
Suas armas são bem pesadas,
mas vocês são leves e ágeis.
Usem isso ao seu favor.
Um guerreiro adulto
não pode proteger
todo seu corpo
com uma lâmina.
Nem podem aumentar sua
agilidade, graças ao seu peso.
Usem a inteligência.
Sejam corajosos e determinados.
E... boa sorte.
Boa sorte?
O quê ele está fazendo?
Eu vou procurar
alguma coisa pra comer.
Uma recompensa pra quando
vocês derrotarem seus inimigos.
Eu não vou derrotar nada.
Isso é pra mim.
Eu estou fora.
Ei! Me solta!
Ei!
Bloqueie os galhos.
- Eles estão nos ensinando.
- Eu sei.
Então vamos!
É isso o que você quer?
Toma isso!
Olha isso.
Peguei você!
A missão deles
será sua ruína!
A espada deve ser minha.
Deve ser minha.
Socorro! Alguma coisa
me pegou!
Bedders, cuidado!
Dócil.
Lance! Kaye! Socorro!
Socorro! Rápido!
Vai pegar a espada.
Eu estou sufocando! Socorro!
- Socorro!
- Solta eles.
Socorro! Ajudem-nos!
Lance, socorro.
MORGANA E MORTES MILLES
Pega a espada e ataque.
Me ajuda.
Se você é o único futuro rei,
você pode se ajudar.
Não. Lance! Não!
Lance!
O que você está fazendo?
Socorro!
Eles vão te matar.
Vão matar todos nós.
- Lance, me ajuda! Socorro!
- Não!
Então vamos!
Vamos pegá-lo.
Vamos ver o que têm,
seus galhos estúpidos.
Me ajudem! Não posso respirar!
Socorro!
Está me puxando pra baixo!
- Socorro! Eu não posso respirar!
- Bedders! Lance!
- Me ajuda!
- Kaye!
Socorro!
Merlin!
Merlin! Merlin!
Merlin! Ajude-nos!
Eu não posso respirar!
Merlin! Merlin!
Ajude-nos!
Merlin!
Eu não posso respirar!
Merlin. Veja.
Rápido!
Merlin!
Merlin.
Vocês estão bem?
Ela é mais forte
do que eu temia.
Precisamos de sangue de besouro.
Osso animal moído.
Alguma coisa pra revivê-lo.
Não funcionou.
Eu estou acabado.
Até o amanhecer,
você estará sozinho.
Merlin. Não vá.
Merlin.
Se você tivesse me ajudado,
poderíamos lutar com eles.
Nós quase morremos.
Me dá a espada.
Sem chance.
Como eu já te disse...
por aqui eu sou o rei.
Kaye, por favor.
O que vamos fazer, Alex?
O Merlin não vai
voltar até o amanhecer.
O Mortes Milles virá atrás
de nós quando escurecer.
E nós nem temos...
- uma espada.
- Bedders.
Por favor, eu estou
tentando pensar.
Para de falar.
Não.
Você sempre me diz
pra parar de falar,
e tudo que eu digo
está sempre certo.
E dessa vez...
Dessa vez eu vou
fazer alguma coisa.
Bedders, espera!
A água está ficando mais funda.
Eu não me importo.
Devolve a espada.
Não é sua. Alex a pegou.
Ela o escolheu. É dele.
Aqui vamos nós de novo.
Isso vai ensiná-lo.
Deixe-o em paz!
Eu disse pra deixá-lo em paz.
Por quê nós deveríamos?
Porque vocês sempre
estragam tudo.
Porque vocês são mentirosos,
trapaceiros e valentões.
Você é uma pessoa má.
Quem dera eu nunca tivesse
te convidado pra vir conosco
Você só se preocupa
com você mesmo.
Ah, é? E daí?
Eu sei porque você
é um valentão,
mentiroso e trapaceiro.
Eu sei porque vocês são assim.
É porque vocês
estão com medo.
Vocês estão assustados.
E não são de nada. Uns inúteis.
Vocês tem medo de não chegarem
a lugar algum e não serem ninguém.
Vocês acham que só importa
o quanto vocês são fortes
e quanto dinheiro vocês têm.
Por quê vocês não calam
a boca e lutam?
Mas não devia ser assim.
É por isso que a espada voltou.
É isso o que estamos
tentando mudar.
Ah, é? Bem, e o que os torna
melhores do que os outros?
Quem te fez rei?
Lance, não!
Você quebrou.
Você quebrou a Excalibur.
Quebrou tudo.
Certo.
Vamos.
Cuide-se, como sempre.
Talvez você tenha razão.
Talvez ele seja um mentiroso,
trapaceiro e valentão.
Talvez ele esteja assustado
e seja um egoísta.
Talvez nós também.
Mas por quê
não seríamos assim?
É assim que o mundo funciona.
Nada do que você ou qualquer
outro fizer vai mudar isso.
Sinto muito por termos
contado com você.
Sinto muito por ele
ter quebrado a espada.
Mas nós não somos cavaleiros.
Nunca fomos e nunca seremos.
É melhor você se separar de nós.
Não. Vocês estão errados.
Não podemos fazer isso sem você.
Você é o Sir Lancelot
e você a Lady Kaye.
Precisamos de vocês!
É tarde demais.
Não é não.
Me dá o meu livro.
O livro sempre sabe
o que fazer.
A senhora do lago,
a guardiã de Excalibur.
Ela está em todos os corpos na água.
Então ela deve estar neste também.
Se eu sou o único
e futuro rei...
Se Lance, Kaye e Bedders
são meus mais leais, corajosos
e valorosos cavaleiros,
e se esse é o nosso destino...
então, Senhora do Lago...
devolva Excalibur.
Eu achei que ia acontecer
alguma magia.
Ah, tá.
Valeu a tentativa.
Ei.
- Ei!
- Alex!
Bedders!
Acho que é sua.
E essa é a sua.
Estamos secos.
De agora em diante
nós ficaremos juntos.
Como iguais.
Sem desonra.
Sem mentira.
Sem ofensas gratuitas.
E não desistiremos.
Jurem.
Eu juro.
Eu achei que não
deveríamos jurar.
Lance.
Ei.
Vocês estão bem, crianças?
Obrigado. Obrigado, Deus.
Parece que você
esteve na guerra.
O que foi então? Atividades diárias?
Viagem com a escola?
Você se separou
ou o quê?
Ouçam...
vai parecer um pouco estranho,
mas se nós 4 e
estes pôneis desaparecerem,
não se preocupem.
Eu prometo que nós
voltaremos até você.
Como é?
Eles sumiram.
Alex, a espada.
Pessoal, acho que vamos
ter que aprender a cavalgar.
Esses pôneis são muito pequenos.
Eles são pras garotas pequenas.
Essas coisas mortas
têm o dobro do tamanho.
Faz como aqueles programas
de salto na TV.
O reino à esquerda pra quem vai pra esquerda,
o reino à direita pra quem vai pra direita,
pulando pra cima e
pra baixo na sela.
Eles estão chegando.
Eu posso sentir.
Dóceis.
Eles chegaram!
Estão bem atrás de nós.
Vai, vai, galopa!
Eu não sei o que estou fazendo.
Não posso fazer isso!
Eu vou cair!
Ganaciosos. Ganaciosos.
Imaturos.
Por aqui, pela floresta!
As árvores vão atrasá-los!
Vai, meu pequeno pônei.
Mais rápido!
Eles estão nos alcançando!
Sua missão será sua perdição.
Peguei um!
Ele pegou um!
Bedders caiu!
Vai atrás dele.
Nós vamos distraí-los.
Eles vão seguir a espada.
Bedders, eu vou te salvar!
Fracos.
Rápido, Alex! Rápido.
Nada.
Vai, Bedders.
Vai, vai!
Bedders, você conseguiu.
Ah, não.
Pula!
Consegui! Consegui!
Corre!
O mais rápido que puder.
Tenho uma ideia.
Sai. Me segue.
- O que ele está fazendo?
- Alex!
Vamos!
Aí está.
Ilha Tintagel.
Sabe...
nós devíamos ficar juntos
pra nos aquecer.
Sem chance.
Não vou ficar junto de ninguém.
Não faço isso.
Boa sorte, Alex.
Fiquem. Fiquem.
Olá.
Estava pensando se
você poderia me ajudar.
Meu nome é Alexander Elliot.
Estou procurando pelo meu pai.
Você não se lembra de mim, não é?
Eu sou a Sophie.
Eu sou sua tia.
A irmã do seu pai.
Desculpa por eu ficar te encarando,
mas você é a cara dele.
Eu preciso falar com ele.
É importante.
Mais importante do que
tudo no mundo.
Você percorreu todo o caminho
de Londres até aqui sozinho?
Sua mãe sabe que você está aqui?
Está bem,
precisamos avisá-la.
Não, isso não tem
nada a ver com ela.
Não, por favor.
Isso é uma coisa que
eu preciso fazer sozinho.
Bem, e o que a sua mãe
te contou sobre ele?
Ela disse que eles eram
muito jovens quando me tiveram.
Ele tinha outras
preocupações na vida.
Ela disse que ele
estava combatendo demônios.
Eu não sabia o que
ela queria dizer...
mas agora eu sei.
Você sabe?
Está tudo bem.
Não precisa mentir pra mim.
Eu sei quem ele era realmente.
E por quê você quer encontrá-lo?
Como assim?
Ele bebia.
Ele estava bravo com
tudo e com todos.
Ele não era um bom homem, Alex.
Ele viveu aqui por um tempo,
há anos atrás.
Foi aí que sua mãe
trouxe você para vê-lo.
Ela achou que isso poderia
mudá-lo, mas não mudou.
Eu nem sei mais aonde
ele está.
Como você disse,
ele tinha os seus demônios.
Mas eu quis dizer
demônios de verdade.
Demônios mágicos,
como os que
o rei Arthur enfrentou.
Como no livro que ele me deu.
Você não entendeu.
Eu sou o único e futuro rei,
e ele sabia.
Ele escreveu essa mensagem
pra mim e estava esperando por mim.
Mas, Alex...
sua mãe comprou esse livro pra você.
Essa letra é dela.
- Eu quero!
- É meu!
- Eu quero ser um rei.
- Eu quero ser uma rainha.
Eu quero ser um rei.
Alex, o que aconteceu?
- Você o encontrou?
- O que ele disse?
Meu pai não está aqui.
E ele não é um herói.
Ele não se importava comigo.
E não queria me conhecer.
Ele nem mesmo me deu
esse livro.
Minha mãe mentiu pra mim.
É tudo mentira.
Eu odeio ela!
Ei, Alex.
Eu preciso te mostrar uma coisa.
Extenda sua mão.
Agora aperta o mais forte
que você puder.
Abra sua mãe.
Consegui. Eu não podia dormir,
então pratiquei muito,
e agora eu consigo fazer isso.
Eu posso fazer mágica de verdade.
Você não pode desistir,
não é permitido.
Nós eramos como Han e Chewie,
Frodo e Sam.
Não podemos desistir porque...
veja o quanto nós avançamos.
Ele tem razão.
Você sobreviveu a 3 noites
contra Mortes Milles.
Milhares deles.
Todos escamosos e flamejantes,
com suas faces meio caídas
e tudo mais.
Você nos trouxe até aqui.
Você nos mudou de
inimigos para aliados,
assim como o rei Arthur,
assim como no lenda.
Você empunha Excalibur, Alex.
Nada mais importa.
Esse livro que
você cobiça, Alexander...
Não é ruim.
Boas ilustrações, mas...
...não é totalmente preciso.
Lembre-se, lendas
são meros rumores,
sussurados através dos séculos.
Escritas e reescritas,
contadas e recontadas.
As vezes,
pelos ricos e poderosos,
para que possam manter o poder.
A espada não se importa com
quem são seus pais.
Ela não escolhe pelo nascimento
ou pela família, Alexander,
mas pelo coração e a mente.
Se suas lendas são diferentes,
então talvez...
você deva reescrevê-las.
Mas estamos de volta
exatamente aonde tudo começou.
Não sabemos aonde fica
a entrada para o mundo inferior
e só tem mais uma noite
até o eclipse.
Você é um rei, Alexander.
Um líder, não um seguidor.
Você não precisa de nada
além do que você já tem.
Consegui.
Eu sei.
Eu sei aonde fica.
Que adorável.
Com licença, por favor.
Sinto muito, é uma emergência.
Sinto muito.
Pra trás, por favor.
Estamos em uma missão.
Liberem algum espaço,
o mais rápido possível. Obrigado.
É o mesmo lugar.
O Pico de Glastonbury.
É aonde Arthur lutou
com Morgana.
Lance, Kaye,
vão pelo penhasco,
encontrem os cavalos
e os amarrem
no início da rua principal,
então nos encontrem
no fliperama.
Bedders, você vem comigo.
Nós somos cavaleiros.
Temos uma missão pra terminar.
Está livre.
Vai, Bedders. Vai.
Está funcionando.
Bedders, você é um gênio.
- Olá.
Olá.
Gostaríamos de comprar
umas armaduras, por favor.
Vocês aceitam 50 peças?
O sol está se pondo.
E se vocês não a derrotarem,
ele vai se pôr pela última vez.
Amanhã, a luz vai escurecer
o sol e tudo estará perdido.
Essa batalha é sua, não minha.
Viaje com cuidado...
seja corajoso,
cavalheiro...
e lembre-se do Código.
Não tem porta.
Não tem nada aqui.
Eu não entendi.
Alex, veja.
Deixa eu tentar uma coisa.
É muito assustador.
É como se ninguém tivesse
estado aqui há séculos.
Não desde a Era Negra,
quando Arthur aprisionou Morgana.
Nós somos os primeiros.
Quatro portas.
Cada um pega uma porta.
É se for uma armadilha?
E se ela estiver
tentando nos separar?
Certo. Deveríamos ficar juntos,
não importa o que aconteça.
Mas... e qual porta?
Espera. A espada vai nos dizer.
É por aqui,
atrás das vinhas.
Vejam os muros.
Estão se movendo.
Estão vindo atrás de nós.
Estão em todo o lugar!
Fiquem próximos.
Formem um círculo.
Eles são muitos!
Lance!
Kaye!
Alex!
Eles me pegaram!
Alex, veja!
Você tem que ir. Agora.
Eu vou mantê-los afastados.
Agora!
Vai pegá-la!
Alex! Alex, estamos aqui em cima!
Alex!
Ela está aqui!
Cuidado!
Deixe-os ir!
Bem-vindo, garoto.
Garoto.
Eu estive observando você.
Você.
Você veio de longe.
De longe.
Lutou bravamente.
Bravamente.
Eu tenho observado o seu mundo.
Como você vive.
Os mitos nos quais você acredita.
Em quem você confia.
É tudo mentira.
Merlin mentiu pra você.
Sua mãe mentiu pra você.
Você não tem sangue nobre
e nem um exército.
Você não pode vencer.
Seu mundo é podre,
Alexander.
Não é verdade!
Ah, mas é sim.
Você procurou pela
verdade, criança,
e agora você a encontrou.
- Você não é nada...
- Nada.
- ...além de um servo mal-nascido.
- Servo.
- Fique no seu lugar.
- Lugar.
Eu sou a última
alma viva de Pendragon.
A terra é minha.
A espada é minha.
Você é meu.
Você está certa.
Eu não sou ninguém.
Pegue.
Lance, Bedders, Kaye, rápido!
Por aqui! Rápido!
Acho que conseguimos.
Isso foi incrível.
Todos saúdem o único
e futuro rei.
Não, por favor não.
Realmente, isso é embaraçoso.
Se eles nos pegarem
com a Excalibur,
eles vão levá-la.
- Não podemos arriscar.
- Está certo.
A Senhora do Lago está mesmo
presente em cada corpo na água,
por toda a Bretanha?
Tipo, até em uma piscina?
- Ou num balde d'água?
- Ou numa poça?
Pra trás.
Adivinhem se é um "sim".
Até mais, espada.
A gente se vê.
Aonde você vai, Alex?
Não vai pra casa?
Eu vou pular os muros.
E depois, pela janela dos fundos.
Por quê?
Eu não posso encará-la, Bedders.
Não essa noite.
Eu estou muito cansado.
O que você vai
dizer pra ela?
O mesmo que você.
A verdade.
Eles não vão acreditar em nós.
Ninguém vai.
E daí?
Já acabou.
Boa noite, Sir Beddersvere.
Foi uma grande aventura.
É, foi mesmo.
Boa noite,
alteza.
Não deu certo.
Ela não morreu.
Não.
Você mal a feriu.
Sua fúria e sua vontade
estão redobradas,
e o eclipse
vai acontecer em 6 horas.
Mas por quê? Eu fiz tudo
o que você me disse pra fazer.
Pensa, garoto. Pensa!
O Código.
Deve ser o Código.
Mas... eu evitei
ofensas gratuitas.
Eu falei a verdade
todas as vezes.
Eu fui perseverante...
"Honre aqueles a quem você ama".
Mãe.
Alex.
Como você pode fazer isso?
A polícia tem procurado você.
Eu estava muito preocupada.
Graças a Deus você voltou.
Mãe, eu tenho
uma coisa pra te contar.
Nós fomos pra Tintagel,
em uma missão.
Eu conheci a tia Sophie.
Eu sei. Ela me ligou.
Eu sei que você mentiu pra mim
sobre o livro.
Eu sei...
ele nem fez uma dedicatória.
Você fez.
Eu sei que o papai nunca
se importou com nenhum de nós.
Sinto muito, Alex.
Desculpa por ter mentido,
eu só...
Eu... eu só... eu queria que
você acreditasse que ele era bom.
Eu achei que se você
soubesse a verdade,
isso poderia te machucar,
te mudar.
Não, sinto muito.
Sinto muito por ter
ficado nervoso com você.
Você não teve culpa de nada.
Nada.
Você só estava
tentando me proteger.
Mas não precisa mais.
Tem uma coisa que
eu preciso fazer.
Preciso ir na escola.
E preciso pegar a espada.
Alex...
nós precisamos ter uma conversa
séria sobre essa espada,
e toda essa história de Rei Arthur.
Nós vamos. Mas eu preciso
te mostrar uma coisa antes.
Tudo o que te disse
sobre a espada é verdade.
Eu posso provar.
Mas antes, temos que prometer
não mentir nunca mais
um pro outro.
Sempre confiarmos um no outro,
independente do que aconteça.
Você promete?
Eu prometo.
Eu também prometo.
Agora, fica calma, tá?
A Senhora do Lago...
este é Alexander Elliot.
Se a minha missão
é nobre e verdadeira,
por favor devolva Excalibur.
Todas as vezes que eu te falei
sobre obedecer o Código,
eu mesmo o quebrei.
Morgana não está morta.
- Ah, não.
- Você está brincando.
Ela está voltando...
pro mundo real.
É por isso que precisamos
nos defender.
Uma fortaleza ou um castelo.
O Mortes Milles vai se erguer
da terra além da estrada.
Eles vão atacar frente a frente,
numa grande e terrível horda.
O eclipse nos dará
uma vantagem.
Não é noite ou dia.
Nesse período,
Merlin pode nos ajudar.
Mas nós cinco sozinhos
não teremos chance.
Precisamos juntar um exército.
Conto com vocês três
pra darem um bom exemplo.
Então quando toda a escola
estiver no pátio,
vendo o eclipse,
todos se comportem.
Entenderam?
- Sim, senhora.
- Ok, senhora.
Por que todas essas crianças
estão vindo na nossa direção?
E que diabos vocês
estão fazendo, crianças,
indo pra escola
no meio da manhã,
e vestidos desse jeito?
Salvando a Bretanha
da escravidão eterna,
por causa de um mal
antigo e imortal, senhora.
O intervalo acabou. Rápido e
calmamente, formem uma fila.
Entrem na fila.
O intervalo acabou.
Todos vocês, juntem-se.
Agora, rápido.
Este garoto tem um comunicado
muito importante pra fazer.
O meu nome é Alexander Elliot.
Há alguns dias atrás,
eu encontrei uma espada presa numa rocha.
Então eu percebi que não era
uma espada qualquer presa numa rocha,
era uma espada especial...
Excalibur.
Eu sei, eu sei,
eu sei que parece ridículo,
mas é verdade,
e eu posso provar.
Esse garoto, Mertin,
é, na verdade, o mago Merlin.
E se vocês não acreditam em mim,
então apenas observem.
Que humilhação.
Quietos. Quietos
Escutem.
O país está em perigo.
Uma feiticeira chamada Morgana
tem estado adormecida
sob a terra há séculos,
esperando pela chance
de voltar e nos escravizar.
E o momento chegou.
Em 2 horas haverá
um eclipse.
Morgana e seu exército
de cavaleiros mortos-vivos
vão atacar a escola.
Precisamos que vocês
nos ajudem a derrotá-la.
Tudo o que vocês têm a fazer é se ajoelharem
e deixar Alex nomeá-los cavaleiros.
Todos que o fizerem receberão
uma espada e uma armadura.
Isso não é brincadeira.
Isso é 100% verdade.
Espadas flamejantes,
cavalos que cospem fogo.
Então, não se aproximem
a menos que estejam prontos.
Eu e o Bedders costumávamos
odiar o Lance e a Kaye.
E eles nos odiavam.
Éramos inimigos jurados.
Mas agora sabemos como
o mal pode nos enganar.
Ele joga as pessoas
umas contra as outras,
para distraí-las.
Porque ele sabe que
se lutarmos juntos,
ele não terá nenhuma chance.
Então, quem está conosco hoje?
Quem vai se levantar
pra salvar seus amigos,
seu futuro e o seu país?
Quem vai se juntar a nós?
Não.
Ativa.
E, a propósito,
graças à isso não
teremos lições hoje.
Me desculpa, Pam, perdôe-nos
se estamos falando demais.
Achei que levaríamos uma hora
assistindo ao eclipse.
Ninguém disse nada sobre
algum tipo de encenação histórica.
A turma dos onze anos
deveria estar de folga,
para uma revisão intensiva.
Todos eles já se decidiram.
Senhoras e senhores!
Eu poderia ter um minuto
da sua atenção...
Qual é o seu nome?
Hector.
Eu te nomeio Sir Hector.
Pegue um escudo.
Pegue um escudo e
vá até a próxima mesa.
Pegue uma espada. Ótimo
Pegue uma espada.
Montem as barricadas!
Lancem os cabos!
Vai, vai, vai!
Amarrem dois cabos
em cada cavalo.
O mais rápido possível,
depois preparem o guindaste!
Com licença,
senhoras e senhores,
Eu não deveria
pegar emprestadas
as chaves do carro de algum
de vocês, ou poderia?
Vamos.
O primeiro carro à esquerda.
Vocês garotos, a direita.
Continuem. Muito bem.
Uma fileira de chaves em cada uma. Vão.
Muito bem.
Vamos. Vamos.
E... um!
A esquerda.
Dois!
No alto.
Três!
A direita.
Quatro!
Pernas afastadas.
Cinco!
Usem o peso da espada.
Vocês devem atraí-la.
Enganá-la.
Me dêem tempo pra eu abrir um portal.
Criar um vórtice.
Então devem destruí-la para
que ela nunca possa voltar.
Não vai ser fácil, Alex.
Nós podemos fazer isso, Merlin.
Não temos escolha.
Temos que fazer isso.
Todos os batalhões, a postos.
É isso. Boa sorte
- Preparem-se pra batalha!
Eles estão nos portões.
Esperem. Esperem.
Agora! Vão! Vão! Vão!
Vão! Vão!
Ao contrário! Reiniciem!
Retornem a formação!
Eu nunca andei
de ré antes!
Não!
Merda!
Avisem o batalhão do Bedders!
Eles estão atravessando!
- Puxem! Puxem!
- Puxem!
Puxem!
Atacar!
Liberem os cavalos! Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Atacar!
Precisamos de mais homens!
Voltem!
- Esperem!
- Recuar!
Sir Lance e a Lady Kaye
estão sobrecarregados!
Sir Beddersvere está
lutando mano a mano!
Dêem o sinal pra recuar!
Voltem!
Pro telhado!
Eles são muitos.
- Voltem! Voltem!
- Recuem agora! Agora!
Mexam-se!
Mais rápido!
Vamos!
- Barricada!
- Montem a barricada!
- Rápido!
Rápido!
Meu batalhão,
para o canto distante.
- Vamos. Protejam-se.
Continuem!
Bom trabalho! Vão!
- Rápido.
- Por ali! Corram!
Bom trabalho! Vão!
Há milhares deles.
Aonde a Morgana está?
A barricada não
vai aguentar muito tempo.
Talvez ela não venha.
Pode ter acabado.
Aonde o Merlin está?
Olá, Merlin.
Você praticamente não
envelheceu um dia.
Um exército de crianças.
Você achou que eu poderia
ter pena deles?
Depois de todos esses anos,
este é o seu plano?
Aí está você.
Você não tem pena.
Essas crianças tem
mais bondade e nobreza
do que você poderia compreender.
Mas, Merlin,
eu os tenho visto
em seus casebres aquecidos,
com seus brinquedos
e trivialidades,
com sua ignorância
sobre a natureza,
sobre a magia.
Você acha que esses pequenos ratos
são dignos dessa terra?
Dessa espada?
Da minha herança?
- Merlin.
- Merlin!
Sim, eu acho.
Nós somos o passado,
Morgana.
O futuro é deles,
não nosso.
Eles não têm futuro.
Vamos!
Preparem os cabos!
Alex, não morra.
Vou fazer o possível.
Ei, vem pegar!
Aqui! Vem pegar!
Bedders! Agora!
Me ajuda!
Vai!
Puxem!
Puxem! Puxem!
Protejam-se!
Vamos!
Ei!
Lance, Kaye, agora!
Estrangulem ela.
Impeçam o fogo!
- Pronto?
- Vai!
Agarrem o cabo!
Me puxem pra cima!
Rápido! Vamos!
Puxem! Mais forte! Puxem!
Não larguem!
Merlin, nós a pegamos!
Estamos prontos!
Merlin!
Alguém me arruma uma capa!
Dêem uma capa pra ele!
Merlin, fala comigo!
Você está bem?
Sinto muito.
Não me resta mais nada.
Eu falhei com você.
Não, ainda não,
você não pode.
Poção mágica. Rápido.
Sorvete, bala de goma
e nuggets de frango...
dissolvidos.
Alex, não podemos
prendê-la por mais tempo!
Grande!
Você foi muito bem.
Muito bem! Muito bem!
Parabéns, nós conseguimos.
Você conseguiu.
Lutamos bem. Nós conseguimos.
Muito bem!
- Bravo! Parabéns.
- É!
Heróis! Todos são heróis!
- Isso, isso! Heróis!
Isso! Isso! Isso!
Muito bem! Boa luta!
Boa luta!
Eu já vi muitas
batalhas épicas no meu tempo.
O cerco ao Forte Guinnion,
os Saxões derrotados
no Monte Badon.
Mas acreditem, nenhuma delas
foi travada tão bravamente
quanto a de vocês contra
Morgana e o Mortes Milles.
Com certeza vocês superaram
as minhas expectativas.
Merlin, nós vencemos a batalha,
mas a Bretanha ainda é
o mesmo lugar de antes.
É, como poderíamos alguma
vez mudar isso?
E, mesmo com a espada,
quem iria nos ouvir?
É verdade.
Somos só crianças.
Talvez sejamos.
Já sabemos disso.
Há uma alma sábia
e antiga em cada criança.
E uma criança tola
em cada alma velha.
Talvez você ainda tenha
mais batalhas pra lutar.
Talvez não sejam contra
demônios ou cavaleiros mortos-vivos,
ou que não sejam vencidas com
espadas e armaduras.
Mas mesmo se você não estiver
empunhando a Excalibur,
você ainda saberá
o que isso significa...
o que você representa.
Sir Beddersvere,
eu lhe dou o poder
de duplicar metais.
Eu ia jogá-lo fora,
mas agora,
eu acredito que
você é confiável.
É mesmo? É sério?
Obrigado, Merlin!
Eu prometo que nunca vou usar
esse poder pra coisas ruins.
Sir Lance, Lady Kaye,
vocês são bravos,
leais e nobres.
Vocês aprenderam
a lutar pelos outros,
não apenas por si mesmos.
Vocês são verdadeiros
cavaleiros da Távola Redonda.
Obrigado, Merlin.
Obrigada, Merlin.
Alexander, eu peguei
esse seu livro emprestado,
e fiz algumas mudanças nele.
Obrigado, Merlin.
Uma nação é tão boa
quanto os seus líderes.
E vocês serão
excelentes líderes.
Fim