ANTES
Não podem deter nenhum de nós.
Não podemos ser mortos,
seus brinquedos
de morder estúpidos.
Essas coisas são
mais espertas que vocês.
Vocês não fazem ideia
de como matá-los
ou detê-los e seu
plano é ir atrás deles?
Ah, nós estivemos meio ocupados.
Caçando leviatãs.
Já conheceram Dick?
Prefiro nadar em lixo
fervente que me envolver
com escória como você.
Eu jamais trabalharia
com você, Crowley.
Eu odeio o bastardo.
Matem todos eles.
Vocês devem ir a Frank Deveraux.
Bob Singer nos mandou.
Ou não. Quem?
Precisamos que nos faça sumir,
mas não tanto assim.
Apaguem seus codinomes.
Mudem os telefones com frequência
não detectável, entendem?
Você não pode olhar para mim
e dizer que está bem.
- Quer que eu seja honesto?
- Sim!
Não gosto de mentir pra você.
Não é legal.
Me pegou. Eu estou
subindo pelas paredes.
Sei como é isso.
AGORA
Boa noite, amor.
Você está ouvindo
"Sons da Natureza".
"Sons da natureza: Vol 4,
Mares Reconfortantes"
Que diabos?
Leanne!
Não... Fique longe!
Você está ouvindo
"Sons da Natureza".
"Sons da Natureza...
SUPERNATURAL 7.09
"HOW TO WIN FRIENDS AND INFLUENCE MONSTERS"
by Ghostfacers
Desencapou bastante o fio?
Sim, desencapei.
Certo.
Viu? Eu te disse.
Aqui é aconchegante, né?
É.
Bem, o Motel 6 não está mais
deixando as luzes acesas.
Vou seguir o que
o Frank Deveraux falou nessa.
Tá todo mundo atrás de vocês.
Paranoia é bom senso nesse momento.
Semanas, caras.
Semanas.
Há semanas tomamos banho frio,
comemos Hot Pocket frio,
tudo frio.
É o nível mais baixo
a que já chegamos.
Isso vocês sacaram, né?
Quantos 'boca grande'
estão lá fora,
rastreando cartões
de crédito, como Chet
ou caçando a gente
só Deus sabe como?
Não.
Agora não é hora de vacilar.
Não se pudermos ajudar.
Isso é... maravilhoso.
Isso é estúpido.
Nossa qualidade de vida
é uma bosta.
Temos os piores do Purgatório
atrás de nós por toda parte
e é a segunda edição de "O Mundo
Tá Ferrado" que vemos
em o quê? 3 anos?
Já salvamos o mundo
do abismo duas vezes.
Alguém tem que fazê-lo.
E se o mundo quiser ir pro buraco?
Acha que mundo quer acabar?
Acho que se a gente
deixasse o barco correr
sim, ele já teria acabado sozinho.
Não tente ver a situação
como um todo, filho.
Você pode se machucar.
Então, o que rola?
Bem...
Uma série de avistamentos
em Southern Pine Barrens.
Uma criatura humanoide
estranha e rápida.
A imprensa local já tem
nome para ele.
"O Demônio de Jersey"?
Achei que era só
uma lenda local idiota.
O histórico de aparições
tem há mais de dois séculos.
Alguns relatam asas de morcego,
outros falam de chifres,
uma cauda e...
DEMÔNIO DE JERSEY
É AVISTADO NOVAMENTE
claro, cabeça de cavalo.
DEMÔNIO DE JERSEY
VISTO NA MATA
O deseneho parece mais
a cabeça do Chewbacca.
Parece meio confuso.
É, como se o lugar dele fosse
lutando contra um robô japonês.
Bem, confuso ou não,
parece que há até
um número de mortos.
"Temporada de camping
arrasada por burrito humano"?
É.
Algo pendurou o
campista numa árvore,
e o comeu vivo
ainda no saco de dormir.
A esposa também
não foi mais vista.
Além disso, houve relatos de que
mais quatro pessoas sumiram
nas últimas 3 semanas.
A polícia local, olha essa,
está dizendo que foi um urso.
Ah, claro, quando
foi que você viu
um urso amarrando
sua própria piñata?
Há algo naquela mata.
Ei, nós vamos mesmo
caçar na floresta.
Faz tempo que não
uso minha .30-30.
Falou, Davey Crockett,
o safari vai ter de
esperar até amanhã
e depois do baile de gala.
Vamos nos assegurar que não
seja um doidão na floresta
que gosta de matar 'glampistas'.
Que diabos é um 'glampista'?
Sam?
Campista com glamour.
TV, ar condicionado, WiFi.
De volta à natureza
com zero de inconveniência.
Isso é estúpido.
É.
Tem gente que não sabe viver.
POR TEMPO LIMITADO
PERU/PATO/FRANGO BÚRGUER!
PROVE! VOCÊ VAI ADORAR!
Então, Guarda Evans...
Pode me chamar de Rick.
Guarda Rick.
Foi você quem encontrou
Mitchell Rayburn, correto?
O burrito humano.
A polícia do estado acha
que é ataque de urso.
É, eu li o relatório da polícia.
Não foi urso.
Aparentemente, outros
relatam ter visto
algo um pouco mais estranho.
Sabem, já sou
guarda florestal há 12 anos.
Vou dizer a verdade,
não temos a menor ideia do
que acontece lá fora.
Enorme.
Um monte de árvores e tal.
Mas te digo uma coisa.
Temos que respeitar
a mãe natureza.
Respeite-a ou
ela vai te amarrar,
e comer seu traseiro
com o saco de dormir e tudo.
Acha então que foi a mãe natureza?
Vejam, Phil e eu
temos encotrado,
as sobras que alguém
tem deixado há semanas.
Restos de veados, texugos,
animais de estimação perdidos.
Quem é Phil?
Guarda Assistente.
Pensando bem,
não vejo Phil
há alguns dias.
Ele teria que ligar
de seja lá que estação esteja.
Mas acha que talvez
seu assistente
esteja desaparecido?
Eu devia apresentar
relatório sobre isso.
Com licença.
Bem, você...
aproveite seu almoço,
Guarda Rick.
Então?
Bem, eu dei
uma olhada no cadáver...
ou o que resta dele.
Aquilo não é um campista feliz.
Não conheço muito sobre
o Demônio de Jersey,
mas a proporção da mordida
nos ferimentos da vítima
é pequena demais para um leviatã.
E ele ainda tinha um ventrículo e
mais um pedaço do coração,
então acho que não estamos
falando de um lobisomem.
E um wendigo
não deixa sobras.
Almoço?
Estou faminto.
Ei! Brandon.
Arruma uma mesa pra nós?
Ei, trouxa, uma
garçonete vai te dar lugar.
Te pareço uma porra
de uma garçonete?
Quer ficar parecido com uma?
O que você disse
não faz o menor sentido.
O que foi isso?
Tomara que a gente não
se sente na área do Brandon.
Combo sopa e salada
para o Garibaldo,
Peru-Pato-Frango búrguer
pro boneco Ken
e um super-saudável
pro tiozão esquisito.
Qual é o seu problema?
Você é o meu problema!
Nossa, o Brandom tá nervosinho.
É, lá se vão os 10% dele.
De qualquer forma,
o Guarda lá...
Não acho que ele acredite
no Demônio de Jersey.
E a propósito, ele não
te pareceu meio chapado?
O Guarda Rick? Sim.
Está plantando pra uso próprio
no jardim de casa
e fumando toda a produção.
Mas ele pareceu achar
que tem algo lá...
Ah, que sanduíche bom.
O que você pediu?
O Peru-Pato-Frango Búrguer
apimentado
por tempo limitado.
Um pássaro enfiado no outro.
Não se deve brincar
de Deus assim.
Ei não me olhe assim
quando está comendo
essa salada chinesa
de frango de gente velha, ok?
Isso aqui é incrível.
Como uma bela mistura dos três
melhores pássaros comestíveis.
Tudo bem. De todo modo...
O guarda parece pensar que
havia algo lá fora
na floresta Wharton.
Bem, então eu diria que
é hora do safári.
- Ela tem ossos grandes!
- Olha pra ela!
Você está me
dizendo que ela não é gorda?
Não, não. Enfia no seu, Mike!
Empurre isso bem lá no seu!
Bem, de volta às coisas
maiores e melhores.
Casal de gamos.
Provavelmente batendo cabeças
sobre o território.
Certeza absoluta que o
outro cara venceu.
Eu acho que tinha esquecido.
Antes de ser caçador,
você foi mesmo um... caçador.
Sim, bem, a gente atirava no
jantar quando eu era criança.
Você costumava nos levar para
caçar. Se lembra?
Se papai tinha um caso, ele
nos despejava em cima de você.
Caramba, você deve
ter nos ensinado
tudo o que sabemos sobre
rastrear ao ar livre.
É, o que entrava
nessas suas cabeças.
Eu nunca consegui
que vocês, reclamões
puxassem o gatilho em cima
de um único cervo.
Falando em Bambi, cara.
Você não atira
no Bambi, bobalhão.
Você atira na mãe do Bambi.
Bem, parece
que encontramos o Phil.
Agentes especiais.
Ouçam, eu recebi seu telefonema.
Mas não sei se entendi
o que você estava dizendo.
Ei, acho que encontramos o Phil.
É o que eu disse.
Eu provavelmente deveria
relatar isso.
Sim, sim.
Boa jogada, Rick.
Aqui é o guarda Evans,
em Acher's Point. Câmbio.
Repito. Aqui é o
Chefe Evans.
Eu tenho uma ocorrência
em Acher's Point.
Guarda, acho
que temos companhia.
É? Quem é?
Guarda!
Guarda Evans!
A coisa o levou lá pra
cima, nas árvores.
- Apaguem as luzes.
- O que?
Espere, Bobby. Você acha que
é mesmo uma boa ideia?
Cala a boca, desliga e ouça.
A maldita coisa
está comendo Rick.
Cara, eu gostava do Rick.
- Uau! Belo tiro, Bobby.
- Sério!
Todos nós temos nossos dons.
E o resto do Guarda Rick?
O guarda ligou do próprio rádio.
Os companheiros o encontrarão.
Temos coisas a fazer.
Magra como uma modelo,
mas a coisa era forte.
Isso é certeza.
Carregou um homem adulto pra
cima da árvore em um segundo.
Mas bastou um tiro pra derrubar.
E nem foi bala de prata,
só uma bala qualquer.
A primeira só deve ter atordoado.
Vamos checar essas calças do
Hulk atrás de alguma identidade.
Isso vai arruinar o couro.
Está se sentindo bem?
Sim, tô ótimo.
Gerald Browder,
vivia aqui na cidade, 1,75m,
cabelos castanhos e olhos azuis...
106 kg.
Ei.
Aparentemente, ele perdeu
um pouquinho de peso.
Talvez seja um efeito colateral
da cirurgia bariátrica.
Que diabos?
É bom a gente dar uma olhada
debaixo da capota do Gerald.
Meu Deus!
Os órgãos estão
nadando nessa coisa.
Vocês estão ficando com fome?
Eu estou com fome.
O que é isso?
O estômago dele.
Para um cara de dieta,
Gerry aqui comia bastante.
Isso aí é humano.
É Rick fresquinho.
Vejamos.
E mais...
Uma pinha?
Chiclete no papel.
Isso é mais velho.
Talvez o Guarda Phil
ou o campista.
O que é isso?
Parece uma...
É, é uma cabeça de gato.
Um glampista
ou dois é uma coisa,
mas tem que estar com fome
pra comer uma cabeça de gato.
Olha isso aqui.
Eu não sou o Dr. Oz, mas...
Acho que são as
glândulas supra-renais.
Ok. E?
Eram pra ter o tamanho
de um sabonete de hotel...
E de cor laranja forte.
Talvez isso explique a força.
Mas o que quer que seja,
não é o Demônio de Jersey,
mas certamente não é
mais Gerald Browder.
Ok, gente, sério.
Não é hora do jantar?
Gerald Browder, 35,
autônomo.
Consertava ar condicionado.
Desaparecido número 3.
Desapareceu há 8 dias.
Bem, isso explica os
desaparecidos.
que foram comidos
nos últimos 8 dias.
É.
A pergunta é: o que
aconteceu com ele?
Dean.
O que acha?
Não estou muito
preocupado com isso.
Como é?
Engraçado, né?
Eu não estou nem aí
pro traseiro do rato.
Verdade?
Rato tem traseiro
ou é outra coisa?
- Dá isso aqui.
- Ei! Por que?!
Tem um frango bem fedido
nesse sanduíche, né?
É.
Isso é estúpido.
Meu sanduíche não fez nada.
Não sei o que acham
que vão encontrar.
Há algo errado
com você, Dean.
Tá brincando?
Eu estou ótimo!
Eu me sinto bem mesmo.
O melhor que me senti
nos últimos meses.
Cas? Gosma preta?
Eu não ligo mais.
E sabem o que é o melhor?
Eu não ligo que não ligo.
Só quero meu
sanduíche de volta.
Cara, você está
completamente chapado.
Do mesmo jeito que
o Guarda Rick estava.
Igual a "Uma Receita Para a Máfia"
no BigGerson's.
E todo mundo está amando
o peru-pato-frango burger.
Acho que você
irritou meu sanduíche.
- Isso está em mim?
- Só metade.
Essa meleca parece familiar?
Então, o que quer que tenha tornado
Gerry numa cabeça de abóbora...
e no momento transformando
o Dean em um idiota...
Eu estou aqui.
Bem aqui.
Está no peru-pato-frango
burger no BigGerson's.
- É.
- Está na carne.
Se eu não tivesse tão
tranquilo agora, eu vomitaria.
Como ele está?
O sono vai fazer ele melhorar.
Coma de triptofano.
Então, acha que ele está ok?
Sim, ele está bem.
Bom.
Então, não está
preocupado com ele?
O que quer dizer?
Antes do sanduíche?
É. Eu quero dizer mais como...
Desde quando minha
cabeça explodiu...
E perdemos o Cas.
Tem a impressão de que...
ele está passando
pelas mesmas coisas
mas não é o mesmo
Dean, entende?
Como ele poderia?
Certo, sim.
Mas e se...
E se o que, Sam?
Você se procupa com ele.
Tudo o que ele faz
é se preocupar com você.
Quem sobra pra viver
sua própria vida?
E vocês dois...
não estão cheios de
brincar de Sr. Funga Funga
com o diabo a vida inteira?
Não sei não, Bobby.
Não me importo de ver Lucifer.
Como é?
Olha, não estou
dizendo que é divertido.
Pra ser honesto,
eu meio que vejo
isso como o melhor
cenário possível.
Quero dizer...
Pelo menos todas minhas maluquices
estão debaixo de um guarda-chuvas.
Sei mais ou menos com
o que estou lidando.
Muita gente tem coisa pior.
Vocês sempre foi um
filho da mãe profundo.
Espere aí.
Aqui vamos nós.
Bem, acho que nós o seguimos.
Isso é estranho, não é?
Franquia nacional
como o BigGerson's
pegando carne de um lugar que
parece que vende a atacado pra
Comida Chinesa de Quinta.
Ok. É um pouco estranho.
Está bem, então
acho que nós esperamos
até eles fecharem.
Vamos dar uma olhada?
Espere aí.
Não.
Edgar.
Leviatãs.
Filho da mãe.
O que diabos
está acontecendo?
Coloque-o com os
outros, se não se importa.
Edgar, siga-me.
Estive tão ocupado
com esse experimento,
não percebi que
você tinha voltado.
É... importante.
Estou de volta por causa
do experimento.
O que está acontecendo?
Você disse que estava
aperfeiçoando a fórmula.
Sim, certamente.
E está tudo indo bem.
A taxa de absorção é
alta em concentrações baixas.
Mas não resolveu o probleminha
com os efeitos colaterais.
Bem... não.
Não 100%.
Queime-os.
O que?
Eles contém informações
de teste cruciais.
Onde a fórmula
aditiva deu errado
e minhas projeções
iniciais falharam.
Dick está vindo.
Queime-os.
Não tem nada
acontecendo aqui atrás.
Está bem, Sam.
Eles estão bem confinados,
então porque não
termina a ronda e volta?
Certo.
Como está a cabeça?
Acho que o efeito
praticamente passou.
Entre isso e os 20 cafés,
Estou bem tenso e atento.
Não estava falando sobre isso.
Ah Bobby, não vem
dar uma de Sigmund Freud
pra cima de mim, beleza?
Eu acabei de ficar
drogado por um sanduíche.
Estou falando sobre sua
nova orientação política.
Orientação política?
Do que vocês está falando?
Eu nem voto.
"O mundo é um caso suicida.
Nós o salvamos e ele
rouba mais pílulas."?
Bobby, estou aqui, está bem?
Estou no caso.
Qual é o problema?
Já vi muitos caçadores
viverem e morrerem.
Você está começando a falar
como os que estão mortos
Não, estou falando como
uma pessoa fala quando
está de saco cheio.
Quando não consegue entender
porque costumava pensar
que tudo isso importava.
Ah, coitadinho dele...
Você não é uma pessoa.
Obrigado.
Fala sério.
Você tentou pendurar as chuteiras
e ser uma pessoa
com a Lisa e o Ben.
E agora, aqui você está
com um velho malvado e uma
van cheia de armas.
Isso não é o comportamento
de uma pessoa, filho.
Você é um caçador,
o que significa que você é o
trabalho que está fazendo hoje.
Agora se você pegar o caso
suicida da Anne Sexton
alguma coisa vai te
pegar pelas costas
e cortar fora
sua tola cabeça.
Agora você ache seus
motivos para voltar pro jogo.
Não me importa se é amor, ódio,
ou uma aposta de dez dólares
Já estive em funerais o suficiente.
Estou falando sério.
Se você morrer antes
de mim, eu te mato.
Você tem que juntar uma grana,
compre um apartamento
ou algo do tipo.
Ei, alguém está chegando.
Macacos me mordam.
É o Dick Roman.
O que? Quem
diabos é Dick Roman?
Bilhonário Dick Roman,
visto aqui na última
conferência de imprensa,
está no caminho sangrento das
aquisições corporativas
pelos últimos meses e não
mostra sinais de desaceleração.
Acredito nos bons e
velhos valores americanos,
como crescimento ilimitado.
mas é como
eu sempre digo
Se você quer vencer,
tem que ser o tubarão.
E o tubarão
tem que comer.
Bem, essa é uma
excelente pergunta.
Sim, nós fizemos
novas aquisições.
Não acredito em tomadas
de controle hostis.
Acredito em fusões...
e sair por cima.
Seja no topo de seu iate
vencedor da copa da Americana
ou uma de suas
milhonárias empresas,
Roman nunca evitou ser
o centro as atenções.
A série de seminários
quebradora de recordes de Roman
"When in Rome,"
ultrapassou as vendas de
qualquer outro informativo de
como fazer dinheiro do mercado.
Um membro ativo da NRA
e um firme apoiador
da segunda emenda,
Roman também
começou a atrair
atenção política
dos conservadores.
Roman é impiedoso,
mas é bonito.
Acho que ele fará
um grande candidato.
Outra grande pergunta.
Não, não estou concorrendo
a um gabinete político dessa vez.
Mas eu tenho um
número um bestseller.
Puta merda.
O que diabos é isso?
É um dos 50 homens mais
poderosos da América, Dean.
Aqui diz 35,
desde o último mês.
Agora tudo faz sentido.
Se lembra quando o Crowley
ficou falando que odeia o Dick?
Achei que ele estava
falando no geral.
Bem, se o leviatã o pegou,
então significa que eles estão
jogando em um tabuleiro bem maior
do que estávamos pensando.
E agora? Quero dizer, nós não
temos mais armas que eles.
Não, mas os temos
sob nossa mira.
Significa que temos
a chance de descobrir
o que esses caras
realmente estão fazendo aqui.
Opa. Onde conseguiu isso?
É um empréstimo da coleção
do irmão mais velho do Frank.
Vai captar vibrações sonoras
do vidro de uma
janela a meia milha.
Bom, é hora de descobrir
o que esses desgraçados
estão fazendo.
O paciente é colocado
sob anestesia geral.
O olho é imobilizado,
então um bisturi é usado
para cortar o nervo ótico
Os viciados em comer
que eu apresentei
para o Peru-pato-frango búrguer
tiveram quase 100% de eficácia.
Uma vez que a
cobaia experimenta,
eles querem mais
em poucas horas.
Já na primeira dose,
ele começa a agir no DNA,
retardando o metabolismo,
causando aumento de peso,
e diminuindo
o alcance emocional,
o que os deixa
perfeitamente complacentes.
Como podem ver,
eles ainda nem perceberam que
a vovó não está mais entre nós.
Verdade, se você deixar
um hamburguer cozinhar
por mais de uma hora,
ele reverte a
um tipo de,
estado repulsivo, mas...
eu tenho um
gosto por sobras.
Sabe o que eu amo?
Quer dizer, além de handebol
e um Chardonnay bem crocante.
Eu amo progresso.
E eu sei que o progresso
vem da colaboração,
que é o que faz esses
momentos tão emocionantes.
Eu estão tão feliz
em ouvir isso.
Agora, o que você me diz
sobre seus fracassos?
Meus...
Aqueles que sairam
dos trilhos
depois que comeram
seus presentinhos.
Eu...
Eles...
- Eles foram bem instrutivos.
- Não.
Olha, eu pedi
complacência.
Não complacência
e uma margem de 0.03% de
canibalismo hiperadrenalizado.
Eu terei isso
sob controle.
"Temporada de acampamento
estragada por Burrito humano"?
Eu já mencionei como
eu me sinto
sobra nossas pequenas
excursões estarem nos jornais?
Mas, de novo,
colaboração.
Progresso.
Eu quero transformar
esse pequeno erro
em um grande
momento de aprendizado.
Você vai me
ajudar com isso?
Bem... Sim.
É claro.
Nosso lado ainda está morto,
Bobby.
Alguma coisa aí?
Estou na mesma.
Eu não... espera.
É, eu peguei um movimento...
Meu lado, segundo andar,
sala de reuniões.
E eu vou remarcar
o almoço com o senador
para terça-feira.
Você pode lidar com a
arquidiocese de tarde.
Ótimo.
Dick, por favor,
me deixe explicar
o que o nosso programa
tem a oferecer.
Não. Me deixe explicar porquê
vamos cancelar seu programa.
Você vai cancelar?
Não, você não pode...
Eu estou cancelando
por causa da regra de ouro.
- Você a conhece?
- Sim. "Não esteja no jornal."
- E eu prometo que...
- Não...
A regra de ouro é
que monstros não existem.
Qualquer coisa que deixe
a situação assim,
é muito ruim
para nossos planos.
Então, como eu posso
usar seu erro
para comunicar isso a
todos os seus colegas?
Ouça, senhor,
Eu faço qualquer coisa.
Eu darei qualquer coisa
para fazer isso funcionar.
Eu sei que fará.
Vai me dar um babador?
Sabe o que você pode
nos dar, doutor?
Seu exemplo.
O que está acontecendo agora?
Espera.
Agora, Doc.
Está na hora.
Agora eu oficialmente
vi de tudo.
Bobby, o que é?
Ele está fazendo o doutor
comer a si próprio.
- O quê?
- Ele está...
Eles o pegaram.
Dean, tem pelo menos
quatro leviatãs lá dentro.
Nós sequer
sabemos matar um.
Bem, então
vai ser uma surpresa
quando nós entrarmos
pela porta de frente, não é?
Nós teremos o jato
esperando em O'Hare.
Na manhã de quinta, você fecha
a compra de terra em Gleason.
Certo.
E isso chegou
essa tarde.
- Da Sotheby.
- Excelente!
Obrigado, Susan.
Ah, e, Susan?
Não, você não está amarrado.
Por que desperdiçar o esforço?
Nós dois sabemos que você não
conseguirá passar por mim.
Como está sua cabeça?
Então você tem Dick Roman.
Nós podemos ter quem quisermos.
Nós poderiamos ter você,
por exemplo.
Se fosse valer a pena
tanto esforço.
Oh, você está ferindo
meus sentimentos.
Bem, é um mundo difícil, Bob.
É um mundo de cão.
O que você tem aí?
Vencedor de um lance num leilão.
Lindo.
Conhecido pela sua
visão inigualável.
Eu imagino que você
aprecia armas.
Eu apreciaria uma bem agora.
Mas eu quero dizer
a máquina, a ideia.
Uma das invenções mais
inspiradas da sua espécie.
Eu falo sério, realmente
acho que vocês tem culhões.
Vocês são
como um planeta
de "A Pequena Locomotiva".
Mas...
Mas, como o falecido, ótimo,
verdadeiro Dick Roman dizia
para as prostitutas que ele
chutava da suíte presidencial...
Bonitinha não é
o suficiente, querida.
Oh, vamos simplesmente
direto ao assunto.
Eu claramente não
valho o esforço extra
de tempo que estou
recebendo aqui.
Eu vou comer você, Bob
Sim.
Mas eu gosto das minhas
refeições preparadas.
Além disso, segurando você eu
poderia pagar grandes dividendos.
Eu aposto que seus amigos estão
a caminho para resgatar a donzela.
Não, eles são
muito espertos.
Eles sabem que
não tem números.
Seria suícidio.
Já corri minha prova.
Poderia morrer pior.
Eu ficaria na cadeira.
Okay, filhos da mãe.
Veja o que você
está fazendo agora.
Você vem comigo.
Sam...
Isso não é como nos
comunicamos de um lugar de sim.
Isso foi revigorante.
Onde vocês garotos
acham essas coisas?
Ei!
Isso é meu!
Vamos! Vamos!
Poderia parar
com essas coisas?
Droga, onde está o Bobby?
Bobby! Vamos!
Vamos! Vamos!
Vai! Vai!
Filho da mãe!
Estou contente que você conseguiu.
Ele quase arrancou sua cabeça.
Ei, Bobby, seu boné.
Bobby?
Oh, Deus. Bobby?!
Bobby?!
Legendas by Ghostfacers (@EquipeGF)
Sincronia: Ricardo