A ESTRADA ATÉ AQUI
- Quem diabos...
- Leviatã!
Fique longe de mim.
Seu mundo é o que eu
quiser que seja, entendeu?
Me deixe em paz!
Você quer saber a verdade?
Você fugiu.
Nós te salvamos, Sammy.
Isto é real.
Vocês precisam ver um amigo
chamado Frank Devereaux.
Bobby Singer nos mandou.
Você não pode nos deter.
Não podemos ser mortos.
Essas coisas são
mais espertas que você.
Vocês não têm a menor ideia
de como matá-los
ou atrasá-los e seu plano é
ir em direção a eles?
Olá, garotos.
Anos de demônios na sua cola, mas
vocês não veem um há meses.
- Se perguntando por quê?
- Nós estivemos um pouco ocupados.
Caçando Leviatã.
Sim, eu sei.
Você já conheceu aquele idiota?
Deveríamos ser amigos,
você e eu.
Eu jamais trabalharia
com você, Crowley.
Certo, filhos da mãe.
Vamos ver qual é o seu plano.
Vai! Vai!
Ele não vai morrer.
É uma bala.
Ele vai ficar bem porque
ele sempre fica bem.
Talvez eu não seja real, mas
eu não vou a canto nenhum, Sam.
Os olhos dele estão abertos.
- Bobby?
- Ei!
Idiotas.
Bobby?
AGORA
- Obrigado.
- Claro.
Você já vem há várias noites.
O que posso dizer?
Eu gosto do ambiente.
Quer alguma outra coisa?
Não, obrigado.
Obrigada.
Fique a salvo.
Ei, está perdido?
Quê?
Me desculpe...
Você parece um pouco tenso, aí.
- Não. Não, eu estou bem.
- Não. Você não está.
Coloquei um pouco de tempero
especial no seu café
enquanto você estava
olhando pra a moça.
Você sabe que somos
venenosos, certo?
Parece que eu não o
dosei o suficiente.
Está tudo bem.
Tem mais de onde isso veio.
Isso é pela gorjeta miserável.
Supernatural - 7.11
Adventures in Babysitting by Ghostfacers
PRIMEIRA SEMANA
SEGUNDA SEMANA
TERCEIRA SEMANA
Dean, você sabe...
Eu estava me perguntando...
se nós...
Digo, devíamos estar
falando para as pessoas?
Digo, pessoas que ele conhecia.
Há quanto tempo eu dei a Frank
esses números?
Faz algumas semanas, certo?
Ele é maluco ou
só está sendo grosso?
Provavelmente os dois.
Dean, eu preciso te
fazer uma pergunta.
A menos, claro, que algo
tenha acontecido com ele.
E não possa telefonar porque
um Leviatã comeu seu rosto.
- Também é uma possibilidade.
- Devíamos ir vê-lo.
Dean, você quer ligar pro
pessoal do Bobby ou não?
- Por que esse é nosso trabalho?
- Porque quem mais vai fazê-lo?
Eu não vou ligar pra ninguém.
Se você quiser pode ir
em frente.
Eu não quero ligar pra ninguém.
Está brincando comigo?
Bem, eu não vou atender.
Alô?
Bobby Singer está?
Não. Ele está...
Não está,
mas eu sou um amigo dele.
Meu pai me pediu para ligar
especificamente para Bobby Singer.
Ele está... não aqui.
Mas, olhe, se você precisa...
Quem era?
Só um criança.
Atrás do Bobby?
Uma escoteira vendedo biscoitos?
Eu acho que talvez...
Talvez a filha de um caçador?
Digo, ela parecia bastante
assustada.
Tenho um identificador de chamada.
Talvez devêssemos encontrá-la.
Podemos ver como ela está.
E Frank?
Bem, Dean, eu acho que deveríamos
encontrar a garota primeiro.
Sam, Frank vem trabalhando
nos números
que Bobby nos deu em seu
último suspiro,
e você quer dar as costas
a isso?
Certo. Você vai verificar
a escoteira.
Eu encontrarei o Frank.
Certo. Mas quer saber?
Uma condição....
se Frank estiver apenas
andando em círculos,
então, você larga essa loucura
e vem se encontrar comigo.
E obrigado por beber toda
minha bebida.
Eu não toquei na sua bebida.
A minha está bem aqui.
Você provavelmente bebeu
sem nem perceber.
Certo.
Olá?
Nós... nos falamos mais
cedo no telefone.
Oi.
Eu sou Sam.
Parecia que você precisava
de ajuda,
e eu estava por perto.
Como você me encontrou?
Seu pai está no livro de
endereços do Bobby.
Então, onde ele está?
Bobby?
Ele...
Ele faleceu.
Olhe...
- Krissy.
Eu entendo. Você não
deixa estranhos entrar.
Mas se seu pai disse que você
podia confiar no Bobby,
então, pode confiar em
mim também.
Só para você saber,
a polícia está na discagem rápida.
- Um botão.
- Claro, anotado.
Então...
você é um vendendor também?
É.
Seu pai está
na estrada agora?
Tem estado longe
por um tempo?
Ele normalmente liga
toda noite.
Quanto tempo faz isso?
Cinco dias.
É só você e ele?
Eu sei como é isso.
Veja...
Algumas vezes na estrada,
porcarias acontecem.
Então, eu ajudarei você a
rastreá-lo.
- Mesmo?
- Claro.
Ele por acaso disse
aonde estava indo?
Disse que ele tinha umas pistas
perto de Dodge City.
E ele tem um escritório
ou algum lugar,
- onde ele mantem suas coisas?
- Aqui.
Se importa de fazer um
pouco de café?
Obrigado.
Krissy.
Ei, ouça. Eu acho que tenho uma
ideia de por onde começar.
Então, eu vou nessa.
Posso pegar isso emprestado?
Sim.
Obrigado.
Aqui.
Aqui está um número,
caso você não saiba de mim
nos próximos dias.
Não se preocupe.
Prometo dar notícias.
Não diga isso.
Foi o que meu pai disse.
Isso não pode ser coisa boa.
Bem... Oi.
Frank...
Está entre amigos, aqui.
Ok, conhecidos.
É exatamente o que
um Leviatã diria.
Frank, eu não sou um Leviatã.
Ah, claro.
Você não é um Leviatã.
Dick Roman não é um Leviatã.
Gwyneth Paltrow
não é um Leviatã.
- É?
- Vai por mim.
Ok.
Sabe de uma coisa, Frank?
Acho que andou
pesquisando demais.
Eles estão em toda parte,
em todos.
Quem vai dizer que
esse não é o dia
que vão pegar o velho Frank
que sabia demais?
Eles sangravam
gosma preta, certo?
Quer ver o que eu sangro?
Oh! Ei, ei, ei!
Vamos manter as
armas fora disso, ok?
Ok.
Está vendo?
Americano de sangue vermelho.
Agora...
Sua vez.
Oh! Ei.
Veja, eu obviamente não...
O que é justo é justo, imbecil.
É.
Estou feliz por
dividirmos esse momento.
Pegue sua arma,
venha comigo.
Pelo amor de Deus,
não faça barulho.
Por que o lugar menor?
Você!
"Ei, Frank, desenterre algum
podre de Richard Roman."
Naquela noite, interceptaram
todos os meus IPs.
Grampos nos meus telefones,
olhos na minha casa...
Espere... O pessoal do Dick
está de olho em você?
Tenho cara de quem sabe?
Acha que é fácil procurar
a fundo o que é real
e ainda ser bipolar
e esquizofrênico?
Não há remédio para
a minha situação, amorzinho.
Então, sim, meu palpite é que
os bocas grandes me acharam.
Próxima pergunta.
Certo. Bem, o que sabe
dos bocas grandes?
Seus tentáculos
estão por toda parte.
Estou falando de banqueiros,
altos postos militares...
É por isso que não
me ligou de volta.
Ei, dá um desconto.
Você me ligou a
quatro dias atrás.
Eu te liguei quatro
semanas atrás, Frank.
O que? Não.
Sério?
Dias, semanas...
pare de me encher.
O que? Está brincando?
Sossega,
Buster Brown.
Frank, eu paguei
15 mil por isso.
- É, eu entendo...
- Não, não entende!
Dick Roman é
meu alvo número um.
Está entendendo?
Esses números têm algo
a ver com ele, ok?
Bobby morreu por causa
desses números.
Olha,
eu sinto muito pelo Bobby.
Sinto mesmo.
Sabe, teve uma vez,
a gente estava em Fresno,
e ficamos presos...
Não. Não, não, não.
Não vou entrar nessa de
"Teve uma vez
com Bobby", certo?
Não vou dividir memórias
com um cara
que mal o conhecia.
Só estava puxando
uma conversa amigável.
Isso não é amizade, Frank.
Eu estou te pagando!
Ei.
Sabe do que precisa?
De um pouco de LSD,
- um pouco de shiatsu...
- Eu vou embora.
Ei! Quer saber o que
são esses números?
Nada.
Não são da loteria,
nem registros...
Disso eu sei, Frank.
Obrigado.
O que nos deixa poucas opções
além de probabilidades.
Como é que é?
Você tenta tudo o que puder
sobre um número de cinco
dígitos ligados aos 'levis'
escritos por um bêbado
moribundo e não acha nada.
Sabe o que começa a pensar?
"Ei, talvez esteja
faltando número."
E por que acha isso?
Ah, eu não sei.
Porque Bobby estava morrendo
de um trauma no cérebro.
Me ocorreu que deve
haver uma razão
para não surgir nada,
então criei um programa
para gerar possibilidades
para seis dígitos,
sete, oito.
- Mas boas notícias.
- Boas notícias.
Não precisei passar
dos seis, por que isso...
meu carneirinho,
são coordenadas.
Tem certeza?
Para o que?
Um campo em Wisconsin.
Não.
Não, Bobby não nos
deu coordenadas
para um campo de maconha
na terra dos caipiras.
Não, ele deu coordenadas
para uma propriedade
recentemente comprada
pela Willman Inc.,
uma subsidiária da...
...Richard Roman
Empreendimentos!
O que faremos agora?
Ficamos bem longe.
Ou, se formos idiotas...
Vamos até lá e montamos
um posto de vigilância.
Matthew Havlena...
encontrado numa vala perto
da interestadual.
Causa da morte?
Ter perdido quase dois litros
e meio de sangue não ajudou.
Perfurações...
na femural e carótida.
O que acha?
Ataque de animal?
Ou de vampiro.
Normalmente eu consigo
umas risadas com essa.
Encontrou Frank?
Sim. Os números?
Coordenadas.
Dick comprou terras.
Estamos indo pra lá agora.
Espere, espere.
- Você vai direto para...
- Relaxa.
É um terreno,
não a Estrela da Morte.
Dick está numa conferência
da TED.
Saiu no Huffington Post.
Espere, espere.
Desde quando você lê?
Conheça seu inimigo, Sam.
Qual é a da garota?
Acho que ela nem sabe
que o pai está nessa vida.
Até agora, tenho 3
caminhoneiros desaparecidos
e um corpo sem sangue.
Bons tempos.
Certo, mantenha-me informado.
Já arrumei o equipamento.
Venha e vista o traje.
A gente se aperta aqui.
"Traje"?
Quê?
O que tem de tão
especial nesse lugar?
Eu amo um mistério.
Agora suba naquele guindaste
e aja como se estivesse
consertando algo.
Eu não sei guiar aquela coisa.
E acha que eu sei?
E por que eu tenho
que ser o trouxa que...
Esse aqui diz "gerente".
Esse aí diz "técnico."
É pra esse mês?
Desce daí, Tarzan!
O que?!
Precisamos ir.
O lugar inteiro
está sendo vigiado.
Estão vendo a gente agora?
Não, eles estão vendo
Cheech e Ed da telefônica.
Sabe, vai ser difícil
instalar vigilância quando tem...
ahn... vigilância pra
tudo quanto é lado.
Certo. Então a gente
só rouba a deles.
Certo, sabe de uma coisa?
Você está péssimo.
Quando foi a
última vez que dormiu?
Vamos trabalhar, tá?
É isso.
A gente fica de olho nas telas.
Eu pego o primeiro turno.
Você não é útil se
não consegue nem...
manter os olhos abertos.
Dean, ei.
Eu acho que o cara
estava caçando um Vetala.
O pai matou um uma vez.
Faca de prata no coração,
gira, eles morrem.
Ele diz que são
solitários e desajustados...
gostam de nocautear o cara,
levar pra casa e comer devagar.
Então, se o pai
de Krissy foi pego,
há chance de ainda estar vivo.
Seria legal levar o pai da
menina de volta pra ela, sabe?
Bem, preciso da sua ajuda.
Ligue pra mim
Me desculpe.
Seu gerente me disse que você
talvez possa me ajudar.
Claro. O que eu posso
fazer por você?
Você já viu esse homem?
Eu... talvez eu o
tenha servido outro dia.
Eu acho que ele talvez
tenha ido...
falar com aquela garota ali.
Obrigado.
Ei!
Posso falar com você
por um segundo...
Sally?
Você já viu esse homem?
- Não.
- Tem certeza?
Não é seguro aqui.
Vamos para
um lugar reservado.
Algo está acontecendo
por aqui.
Eu estou com medo de
ser a próxima.
Me diga o que você viu.
Eu não sei o que eu vi.
Sally, corra!
Por quanto tempo
eu apaguei?
Cerca de 36 horas.
O quê?
Por que não me acordou?
Não sou seu mordomo.
Venha ver isso.
Quê?
Aqui é onde a coisa fica boa.
Frank, você precisa
sair mais.
Não isso.
Preste atenção na Sarah Palin.
Quem é ela?
Amanda Willer.
Surpresa, surpresa.
Trabalha para Richard Roman.
O que ela está fazendo?
Sendo uma garotinha
má e mandona.
Bem, eu odeio ter que pedir
a versão não-pornô.
Eles estão
fazendo levantamento.
Eles estão se preparando
pra construir alguma coisa.
- Construir o quê?
- Exatamente.
O que?
Não faço ideia.
Bem, como nós descobrimos?
Nós observamos.
Paciência, gafanhoto.
É, paciência e eu não estamos
exatamente no mesmo termos.
Bem, então saia e mate algo
ou o que quer que vocês garotos
fazem pra passar o tempo.
Quê? Você não gosta da
minha sugestão?
Eu não acho que você
está em posição
de dar sugestões, certo?
Eu acho que está a um passo
do sanatório.
Eu mencionei que você está
com aparência horrível?
Sim!
Talvez seja porque alguém
com quem eu me importava
levou um tiro na cabeça.
E isso é como empurrar
uma pedra morro acima.
E... vá se ferrar.
Aqui vai meu conselho que você
não pediu. Desista.
O que?!
Você quer continuar?
Eu quero Dick Roman
num espeto.
Mas você vai se arrastar até
o túmulo primeiro.
Bom plano.
Eu não vou desistir.
Não é sequer uma opção.
Eu não vou
abandonar meu irmão.
Ok, então, certo.
Faça o que eu fiz.
O que? Enlouquecer?
Estocar ração humana?
Não, cupcake.
O que eu fiz quando eu
tinha 26 anos
e cheguei em casa e encontrei
minha mulher e dois filhos
eviscerados no chão.
Decida ficar bem até
o fim da semana.
Sorria porque
você está vivo
e esse é o seu trabalho.
Então, faça isso de novo
na semana seguinte.
Então, finja?
Eu chamaria isso de
ser profissional.
Faça direito,
com um sorriso,
ou não faça nada.
Dean, ei.
Acho que esse cara
estava caçando um Vetala.
O pai matou um, uma vez.
Não, não, não.
Sam, isso não está certo.
Qual é a besteira?
...diz que são
solitários e desajustados...
gostam de nocautear o cara,
levar pra casa...
Sam.
Não. Quem é?
Quem é?
Sam me falou para ligar
se eu não tivesse
notícia dele.
Esse barulho no seu ouvido...
é do veneno.
Veneno?
É.
Eles te atacam com algum
tipo de suco pra dormir.
Você parece estar lidando
com isso muito bem.
É. Bem...
Eu estava procurando
por você.
Lee Chambers?
Eu sou amigo de
Bobby Singer.
Krissy ligou.
Ela... ela está bem.
Ela está... Só está
preocupada com você.
Então, como vamos sair daqui?
Eu não sei.
Elas estarão de volta
daqui a pouco.
Só as duas?
É, elas trabalham em dupla.
Uma delas te nocauteia.
A outra se defaz do seu
equipamento ou carro
ou qualquer coisa
a quilômetros dali.
É um belo sistema
que elas têm.
Elas estão drenando você.
É.
Elas se alimentam de você três,
quatro vezes, você está morto.
E me deixe te contar...
Você não pode ver...
Você não pode andar.
Eu pensei que elas me
matariam de uma vez,
mas elas não o fizeram.
Elas não têm nada
com o que se preocupar.
Quantas vezes elas
se alimentaram de você?
Três.
Sam te disse
onde estava indo?
Isso é o que eu estou
tentando descobrir.
O que ele te disse?
Ele verificou o quarto
do meu pai.
- Ali?
- É.
Veja, eu realmente
não tenho tempo
pra segurar sua mão aqui,
então...
O que você está dizendo?
Eu estou dizendo para esperar
na sala de estar.
Seu pai talvez não quisesse
que você soubesse
todos os detalhes sobre ele.
Onde está?
Quer dizer todos os detalhes do
trabalho que papai estava fazendo?
Sam disse que você não sabia.
Sam parecia competente,
então eu pensei, certo,
eu farei o que meu pai sempre
me disse para fazer.
"Seja uma criança normal,
não diga nada,
fique fora da linha de fogo.
Deixe que os adultos
trabalhem."
Deu muito certo.
Certo.
Me dê.
Ok? Eu tive uma longa semana.
Certo, eu entendi.
Você é uma garota durona.
Mas eu estou tentando trazer
Sam e seu pai de volta.
Meu pai partiu e não voltou.
Sam partiu e não voltou.
Eu te entrego a informação,
você parte e não volta.
- Eu vou voltar.
- Eu vou com você.
Não. Não.
Nem pensar.
Eu vou!
Ou você não vai.
Agora, me entregue.
Eu não posso.
Eu queimei.
Você o quê?
Mas para sua sorte,
eu memorizei tudo primeiro.
Ei, eu tenho uma pergunta.
Certo, o acordo é o seguinte.
Eu sou um cara divertido.
Na verdade, eu sou demais, ok?
Mas nesse exato momento,
eu não estou com vontade.
Eu estou atolado até
o pescoço em algo sério,
e se isso não fosse uma
emergência,
eu largaria seu traseiro
no shopping mais próximo.
Que coisa séria?
Vingança, está bem?
Agora, cale a boca.
Coma um biscoito
ou algo assim.
Mas uma coisa
não faz sentido.
Meu pai é um ótimo caçador,
e seu irmão é do tamanho
de um carro, então...
Então, como essa coisa pegou
os dois?
Vetalas normalmente
caçam em dupla.
Sam e seu pai, ambos assumiram
que era uma coisa,
caçando sozinhos.
Por que eles pensaram isso?
Porque eles tinham
a informação errada.
Ou, a melhor disponível.
Nosso pai caçou um
solitário anos atrás.
Sam tem seu diário.
Seu pai deve ter assumido o
mesmo fato.
E você sabe diferente porque...
Porque eu caçava um que
acabou por ser dois
alguns anos atrás.
E você nunca disse a Sam?
Uau, obrigada!!
Que tal compartilhar isso
com o resto da classe
pra todos nós não
sermos mortos?
Sam estava longe,
em Stanford, espertinha.
Sam foi pra faculdade?
Eu achei que você disse que
seu pai era um caçador.
Ele era.
Nós éramos.
Sam saiu e foi pra faculdade.
Você poderia também, sabe?
Ir pra faculdade.
Ser uma caçadora/pediatra.
É dia de caçador no cardápio.
Como todos estão se sentindo?
Bem?
Silêncio forte.
Tudo bem.
Eu não preciso de entretenimento
com minha refeição.
Ei Sally, eu te contei
sobre os Vetalas que eu
peguei em Utah?
Sim.
Você me faz lembrar deles.
Exceto que eles eram muito
mais... jovens.
Eu os amarrei.
Não porque eu
tivesse que fazer isso.
Foi mais como...
Eu queria aproveitar.
- Você está mentindo.
- Não.
Eu só quero que você saiba
- o quanto curti cortar suas irmãs.
- Cala a boca!
Você realmente trabalhou
com seu pai?
Com certeza. Claro.
Não, eu quero dizer trabalho,
não atirar em latas na floresta.
Quero dizer, eu ajudo
o tempo todo.
Então, não.
Bem, agora mesmo,
seu estômago deve estar
bem apertado.
Na verdade, não.
Olha, talvez isso foi muito
mais difícil pra você
quando tinha a minha idade.
Oh, você acha que
é uma boa atriz.
Você não é!
Do que você está falando?
Bem, eu detesto
ter que te dizer isso,
mas está estampado em
seu rosto... Você está apavorada.
Pare de me tratar como
se eu fosse uma menina.
Eu estive me preparando para
isso minha vida inteira.
Treinar é uma coisa.
Fazer...
É outro papo.
Uau! Você realmente me
apavorou direitinho.
Valeu, Dean.
Por que aquela garçonete
está entrando no caminhão?
Eu não vou explicar a parte
proibida pra menores pra você.
Na frente do caminhão,
não atrás, Dean.
Tudo bem.
Que século é esse?
Ninguém mais dá soquinho.
Qual é! Deixa disso!
Bom trabalho.
Você é um bobão.
- Mas que diabos?
- Eu tenho uma ideia.
Que tal você ficar aqui?
Oh! Seu asno!
Sim, bem, eu sou o asno
que não vai levar uma criança
lá pra dentro. Ponto final.
Por que?
Eu posso fazer tudo
que você pode.
Eu trarei eles de volta.
Confie em mim.
Por favor, eles estão
provavelmente mortos.
Você não sabe disso.
Já faz dias.
Provavelmente são só
uma pilha de carne.
Eu já vi isso.
Pessoas morrem, Dean.
Eu vi minha mãe ser
rasgada em pedaços.
Deixe-me entrar lá
e matá-los.
Não.
- Desculpe.
- Você é tão hipócrita.
Como é que você consegue
fazer isso e eu não?
Porque eu sou um adulto!
Pode me dar.
- O que?
- Seu lockpick.
Eu vou te revistar.
Obrigado.
Ainda bem que pegamos um novo.
Esse aqui está detonado.
Vamos terminar
com ele juntas?
Claro.
Não tão rápido.
Pai, aguenta aí...
Eu vim te salvar.
Krissy, não!
Solte-a...
Ou a Pequena Miss Sunshine
aqui vai levar.
O que você estava pensando,
trazendo ela aqui?
Agora largue a faca!
Ela é só uma criança.
Solte-a.
É, acho que não
vamos soltar ninguém.
Papai...
Tá tudo bem, querida.
Tudo vai ficar bem.
Certo. Chega
de momento família.
É hora de você calar a boca.
Papai, não!
Dean!
Ele não pode ajudar você.
Ninguém pode.
Acho que eu terei que
me ajudar, então.
Atriz ruim, hein?
Sim, retiro o que disse.
Sim, eu estava esperando que
vocês viessem.
Eu queria agradecer.
Não é nenhum problema.
Não, vocês salvaram minha vida.
A de Krissey também.
Na verdade, ela meio
que salvou as nossas.
Não nos agradeça.
Desista.
Sua filha tem 14 anos.
Ela já é uma caçadora com
uma morte nas costas.
Eu não estou tentando
ser um babaca,
mas o que acha que isso
faz com a vida dela?
Ela ainda pode ser
uma garota normal.
Sabe, eu entrei nessa
por uma razão.
Eu sei. Sua família.
Essa é a mesma razão pela qual
você deveria sair agora.
Eu não posso.
Você conhece alguém
que deixou essa vida?
Não.
Todos eles são mortos primeiro.
Bem, hã..
Nós provavelmente deveríamos
deixá-lo descansar um pouco.
Sim.
Dean!
Valeu por dizer tchau, idiota.
Oh, o que?
Agora você é uma sentimental?
Não.
Só queria dizer a você,
que você até que é
divertido, para um velhote.
Como você conseguiu se
livrar das algemas, afinal?
Garotas tem que ter
seus segredos.
Presilhas de cabelo.
Sabe, você poderia
ter se matado.
Eu salvei sua pele.
Mantenho minha opinião.
Mas sim.
Então... acho que
vou me aposentar...
um e acabou.
Mesmo? Como você se
sente sobre isso?
Quem sabe?
Talvez eu vá para
Stanford, como Sam.
- Como nós somos ridículos.
- Sim, somos.
Se cuida.
Você sabe de uma coisa?
Bom pra eles.
Sim.
É legal dizer adeus a alguém
e sentir que ele vai ficar bem.
E você? Como você tá indo?
Tudo bem?
Não. Definitivamente não.
Mas, sabe... quer dizer
eu acho, talvez...
Eu só quero trabalhar.
Devo mesmo perguntar?
Estou bem.
"Bem," que significa...?
Você está certo.
Deveríamos apenas...
Trabalhar, certo?
E encontrar um jeito
de acabar com Dick Roman.
Bem, ei, nós somos
os profissionais.
Dear Mr. Fantasy,
play us a tune
something to make us
all happy
do anything
take us out of this gloom
sing a song, play guitar
make it snappy
Estamos de volta!!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF