ANTES
Bobby. Bobby!
Tiro na área frontal direita.
Nenhum ferimento
de saída encontrado.
Olá, senhor Singer.
Sua hora chegou.
Idiotas.
Bobby?
Ei!
O que vai ser?
Fica ou vai?
Você mentiu para mim.
E matou minha amiga.
Matar Amy não foi errado.
Você não pode fazê-lo,
então eu fiz.
Na real, não sei mais o porquê
de muita coisa que estou fazendo.
Eis o conselho pelo qual
você não pediu: desista.
O quê?!
Não é uma opção.
Não desistirei do meu irmão.
Faça o que eu fiz. Decida ficar
bem até o final da semana.
Sorria pelo fato de estar vivo.
Este é o seu trabalho.
E faça novamente na semana
seguinte. Faça direito...
com um sorriso.
Ou não faça.
AGORA
Barb, é você?
Supernatural - 7x13
The Slice Girls by Ghostfacers
Bom dia.
Isso era do Bobby?
Não sabia que você
tinha guardado.
A minha estava vazando.
Sabe, a maioria das pessoas
guardaria uma...
uma foto como recordação.
Cale a boca. Eu estou...
estou honrando o cara.
Está bem?
Esta é a terapia
para a tristeza.
Como a sua caçada
ao ganso selvagem.
- Caçada ao ganso selvagem?
- Sim.
Quatro caras assassinados
em duas semanas,
mãos e pés cortados.
Bom, um cara com
um fetiche enlouqueceu.
Homens jogados com tanta força
que atravessaram as paredes.
Você... você leu o artigo?
Não, eu estava cochilando.
Bem, de qualquer maneira...
O que mais aconteceu?
Dick Roman é um beco sem saída,
por enquanto.
- Também poderíamos...
- Continuar ocupados.
Exatamente.
Sim.
O mais recente, mas provavelmente
não o último.
Sempre trabalham tarde?
Os horários são uma droga.
Mas o pacote de benefícios é ótimo.
10% de desconto
em todas as drogas.
- Sério? Mas só genéricos, certo?
- Não. Os de marca também.
- Sim.
- Então...
Quanto pesa o nosso menino aqui?
90kg.
Foi jogado contra a parade com
tanta força, que ela trincou.
Com base no fluxo de sangue
na cena do crime,
as mãos e os pés foram cortados,
enquanto ele ainda estava vivo,
assim como os outros.
O assassino queria
que ele sofresse.
E todas as vítimas
eram homens, certo?
Com este mesmo tipo de arte?
Sim, exatamente o mesmo.
Deixaram DNA em qualquer
uma das cenas?
Em todas.
Na cena anterior,
o cara mordeu o agressor.
Ainda tinha um pedaço de carne
entre os dentes, quando ele entrou.
Melhor do que isso não fica.
Certo.
- Temos um equivalente?
- Não temos.
As amostras foram rejeitadas.
Os marcadores genéticos não
correspondem a nada do que já vimos.
Não corresponde a ninguém
no banco de dados?
Não. Eles não correspondem
a nada que seja humano.
Admito, isso poderia estar
meio que na vizinhança
do estádio do nosso
tipo de caso.
Sim. "Não corresponderam
a nada que seja humano"
geralmente basta
para mim.
Não sei.
Nunca vi este símbolo antes.
Vamos parar pra comer,
voltar ao hotel,
ligar o laptop.
Esta é uma ideia ótima.
Na verdade, esta é uma
ideia brilhante.
Eis minha proposta:
você faz isto,
eu vou à paisana, pra me misturar
com os moradores
e ver quais pistas
consigo descobrir.
Você vai a um bar.
Se quiser simplificar assim.
Um jantar seguido de um filme.
Seria bom...
Exceto se o filme fosse
"Human Centipede".
Já teve algum
problema com isso?
O encontro do inferno.
Encontro, hein?
Qual é a alternativa?
Eu não me vejo
casando tão cedo.
Isso é algo que não
se ouve todo dia.
O quê?
Está pronto para
assumir compromisso?
Eu?
Não exatamente.
Terno legal, a propósito.
Homens não gostam
de se vestir bem.
Eu gosto.
Bem, é uma linha conservadora
de trabalho.
Qual linha seria esta?
Banco de investimento.
- Meu Deus.
- Obrigado.
Ouço dizer que os horários
são ridículos.
Sim.
Mas há dinheiro a ser feito.
Tive um ano feliz.
Bem...
...você pode ter muito mais.
Arigato.
- Você fala japonês?
- O suficiente para sobreviver.
Bem...
- Olhe só pra você.
- Olhe só pra mim.
Então...
Quer levar essa conversa
pra outro lugar?
Oi, o que posso fazer
por você?
- Você está péssimo.
- Estou pior do que pareço.
Recomendo o Cobalt Room,
a propósito.
Noite incrível.
Embora eu ache que estou ficando
velho demais pra isso.
Descobriu o que aquele
símbolo significa?
Não, vamos precisar
de um expert no assunto.
Expert?
O nosso está morto.
Ele caiu direto da parede.
Decoração agradável.
Matadouro, início de carreira.
FBI.
Rapazes,
esta é Charlene Penn.
Ela é a responsável
pelo caso.
Mais do mesmo.
Nenhuma entrada forçada.
Atirado do outro lado da sala.
Queriam que sofresse.
Mãos e pés cortados.
Mesmo símbolo no peito.
Quem quer que o assassino seja,
o cara é um monstro.
Com licença.
Este cara é exatamente
como o outro.
Por volta dos trinta,
boa pinta?
Assim como os três primeiros.
Bem sucedido,
sem inimigos conhecidos.
Aqui.
Com licença.
Eu cuido disso.
Como posso ajudá-lo?
Só estou tentando entender
o que aconteceu.
Jerry era um amigo.
Sinto muito.
Jerry foi assassinado em algum
momento da noite passada.
Você mora perto?
Sim, há duas portas abaixo.
Conhece alguém que iria querer
prejudicar Jerry?
Não, ele era o cara
mais legal do mundo.
Bem, sua... sua esposa não estava
muito feliz com ele.
Por quê?
Algumas noites atrás,
ele teve um caso de uma noite.
Ann descobriu e se foi.
Mas... ela nunca
faria algo tipo...
É. Claro.
Obrigado.
Quem era aquele?
Um vizinho.
Disse que a esposa da vítima
o pegou traindo.
É, mas não achamos que
seja a esposa.
A não ser que
ela levante 160 kg
e encarou os outros
como aquecimento.
Droga.
Deixei o cantil do Bobby
na casa da Lydia.
Lydia?
Minha parceira de ginástica
da noite passada.
Agora eu tenho que buscar.
Então, você não só
sabe o nome dela,
como vai ligar
para ela?
Vai se ferrar.
Que lindo,
ela te deu o telefone.
Elas sempre dão o
telefone.
- Alô?
- Lydia.
Ei, é o Dean
de ontem à noite.
Escuta, acho que eu deixei
uma coisa na sua casa.
Um cantil velho.
Não parece muita coisa,
mas tem valor sentimental.
Então, você o viu?
Não.
Mas se eu o vir,
eu te ligo.
- Quer meu telefone?
- Meu celular já pegou.
Desculpe.
Tenho que ir.
Estou muito ocupada
no momento.
Ela está muito ocupada.
Respire.
Controle, Lydia.
Como em todas as coisas.
Só mais um empurrão.
A dor é uma honra.
Como vamos chamá-la?
Você a chamará Emma.
Próxima.
Fascinante.
Verdade.
E na verdade, um
desenho bem feito.
É, se você ignorar
o fato
de que ele foi gravado
no corpo de um cara.
Professor Morrison,
esperamos que o senhor nos
diga o que o símbolo representa.
É, talvez.
Talvez?
É possível que eu poderia,
até provável.
O FBI está oferecendo uma
recompensa à altura?
O respeito de
uma nação grata.
E uma conversa com
o Imposto de Renda.
Ah.
Bem, isso parece
bastante antigo.
Bom, isso diminui bastante
as possibilidades.
Uma versão corrompida de
simbologia associada à adoração.
Definitivamente um escrito
regional obscuro.
Isso requerirá
uma certa pesquisa.
Certo. Ótimo.
Bem, eu acho que
nos vemos amanhã.
Amanhã?!
Eu passei anos sabáticos
em um projeto como esse.
Professor!
Temos um serial killer
em nossas mãos.
Seu governo
precisa de você, senhor.
Cavalheiros.
Minha empregada precisa
de um green card.
Meu Deus,
onde você achou esse cara?
Supostamente ele era um expert
em seu campo.
É, bem, quando seu campo
incluir coisas
que surgem
na noite,
então ele vai ser digno
da saliva que gastamos.
Então, o que
devemos fazer, Dean?
Andar em círculos?
Sam, isso é
andar em círculos, ok?!
Dean, quer saber? Eu também
queria ligar pra ele, ok?
Acredite em mim.
Mas o Bobby não está aqui.
Então nós decidimos.
É.
Com certeza.
Droga,
por que ela não ligou?
Quem? Lydia?
Espera, então uma garota
te chutou na manhã seguinte?
Acho que você está gostando
disso mais do que deveria.
Dane-se. Eu vou lá
buscar o meu cantil.
Don.
Dean.
Acho que você não viu
minhas mensagens.
Não, eu vi.
Eu tenho estado ocupada.
De qualquer forma, eu deixei
aquele cantil aqui ontem à noite.
Sim. Eu achei.
Estava tão surrado e velho,
que quase joguei fora.
Bom, o antigo dono também
estava velho e surrado.
Mas ele era muito próximo
a mim,
E eu odiaria perdê-lo.
Vou pegar pra você.
Então, como tem passado?
Além de "ocupada."
Só isso.
Muito ocupada.
Aqui está.
Entendi porque está ocupada.
Está dando uma de babá?
Não.
É sua?
Você não me disse que
tinha uma garotinha.
Provavelmente há
um monte de coisas
que não sabemos
um sobre o outro.
Como é o nome dela?
Emma.
Oi Emma.
Sua primeira?
Sim.
Bem, eu ouvi dizer que
eles crescem como capim.
Você nem faz ideia.
Desculpe.
Tenho que atender essa.
Alô.
Ei.
Onde você está?
É um cantil,
não o Santo Graal.
Ei cara, eu sou um
cara simpático, certo?
Estou exercitando minhas
habilidades sociais.
Conseguiu alguma coisa
com o Morrison?
Não, ainda não.
Olha, você poderia voltar?
Precisamos ir até
o laboratório criminal.
Dean?
Aguenta aí.
Ei, olha,
por que você não...
Quem é o cara na sala?
Quem é aquele?
Está aí?
Não fale.
Discutiremos isso depois.
Alô?
Eu te ligo depois.
De novo, temos um cara
enorme...
que foi atirado contra a parade
com uma força tão grande
que tem pedaços de gesso
cravados no crânio.
O que chamou a atenção
dos Federais nesse caso?
Eu sempre penso que vocês têm
coisas mais importantes pra fazer.
Não.
Na verdade, nós...
Eu pensei que fosse
a similaridade
com os outros
casos arquivados?
É o mesmo assassino,
ou por ele ter cruzado a fronteira,
o que iria trazer vocês aqui.
Bem, é isso mesmo.
É... isso aí que ele disse.
É. Tanto faz.
Você precisa terminar.
O seu caso não é o único
em que estamos trabalhando.
Você se acostuma com ela.
Então, Eddie, a propósito,
eu não trouxe os casos
arquivados comigo.
Alguma chamce
de você ter uma cópia?
- Sim.
- Ótimo.
The Cobalt Room.
É,
é bem conhecido.
Se quiser arrumar mulher,
lá é o lugar.
Ouvi falar, mesmo.
A vítima número
dois estava lá.
E de acordo com o segurança,
saiu com uma gata.
Dois dias depois,
está no obituário.
O mesmo aconteceu
com Jerry Price.
E, bem,
até onde podemos dizer,
há pelo menos mais dois aí.
A mesma coisa em Chicago.
É. Um monte de
casamentos arruinados,
transas de uma noite
com desconhecidas,
esse tipo de coisa,
todos logo antes
de serem mortos.
Obrigado.
- Emma está pronta?
- Sim. Entre.
Obrigada.
- Oi.
- Cara!
Você não apareceu.
Estou do lado de fora
da casa de Lydia.
Ah, qual é, cara.
Está obcecado, é isso?
Não, estou te dizendo.
Passei a tarde comendo
no bufê da bizarrice.
O que isso quer dizer?
Te direi assim que souber.
Mas algo não está certo.
Ou então você está obcecado.
Cala a boca.
Tô falando sério.
Ok, precisa de reforços ou...
Não, ainda não.
E aí, o que rola?
Aparentemente, houve outros
assassinatos em série
há dois anos em Chicago,
e em Miami
dois anos depois.
Todas as vítimas jovens,
bem-sucedidos,
muitos frequentavam
o mesmo bar.
Todos se encaixam.
As pistas esfriaram logo.
É?
É.
Ah, e a propósito...
E como toque pessoal,
aqui, pelo menos
algumas das vítimas
frequentavam
o bar que você foi,
o Cobalt Room.
Então, só pra dizer que
você escapou de uma boa.
Tenho que ir.
Adorei o papo.
Emma, depressa.
Vamos, Emma.
Hora de ir.
Emma.
Seja uma boa menina.
Nos dê orgulho.
Eu vou, mamãe.
Adeus, Emma.
Odeio quando isso acontece.
E daí?
Digo, talvez ela tenha outro
filho e não te disse.
Não, apenas essa.
Emma.
Mas naquela noite,
quando eu estava com ela,
Ela não tinha nenhuma.
E eu estava
na casa dela, cara.
Não havia cercadinho, nem
manta, nem pato de borracha.
Certo. Como se você tivesse
focado nesse tipo de coisa.
Ei cara, isto é a primeira
coisa que você percebe.
Bandeiras vermelhas.
Então, de repente, bum... bebê.
Sim, um que você
achou que falava.
Ah, ele falou.
E não era
fala de bebê, também.
Agora você sabe muito sobre
desenvolvimento infantil?
Eu sei o suficiente pra saber
que ele não dizem, "Ei, mamãe,
quem é esse cara?"
Então, corta para...
Lydia entregando a criança,
que a chama de mamãe
para duas mulheres, certo?
Mas ela não é um bebê.
Não, não, esta criança
estava com cinco anos...
E o mesmo nome... Emma.
Sabe, George Foreman chamou
todos os seus filhos de George.
Você está deliberadamente
zoando comigo?
Cara, eu sei que é estranho.
Ok? Não há explicação
não-estranha para isso.
Essa manhã,
Emma era um bebê.
Ao por do sol,
ela é Hannah Montana.
Anos mais cedo.
É o Professor.
O Professor. Sim.
Tenho certeza de que ele
vai resolver isso na hora.
Nessa noite especial,
vocês se juntaram à
uma família excepcional.
Estão prontas para assumir
seus lugares ao lado de nós
e aprender nossas tradições.
É uma homenagem àquela
que nos criou e nos protege.
Nós caçamos por ela.
Nós matamos por ela.
E agora nós
consumimos essa caça
como um símbolo de unidade
com aqueles que concluíram
suas missões de sangue
e promoveram a vida da tribo.
Vá em frente, Emma.
Você precisa comer.
Sabe, identificar o pergaminho
não foi fácil.
Estudiosos menores
teriam desmoronado.
Professor...
O símbolo?
Sim. Sim.
É antigo, regional.
Muito difícil de identificar.
Mas eu consegui encontrar
uma correspondência.
É uma variação de um símbolo
associado com o Panteão Grego,
o templo da deusa Harmonia.
Segundo o mito,
o acasalamento de Hamonia e Ares,
o deus da guerra,
produziu as Amazonas.
- As Amazonas?
- Como a Mulher Maravilha?
Não, como...
uma tribo de guerreiras.
Elas realmente existiram.
As histórias em quadrinhos
são apenas perversões tolas.
O símbolo... Eu acredito que isso
se originou com as Amazonas.
Pictogramas destinados a
prestar homenagem à Harmonia,
talismãs ocultos, se você quiser.
Elas tinham uma cultura
exclusivamente feminina.
Homens eram inúteis,
exceto para a procriação.
Todas as vítimas
eram homens.
Como você disse...
com esse símbolo
esculpido no peito deles.
E as mãos e pés cortados.
Agora, isto é interessante.
Conseguiu nossa atenção.
Depois que elas foram fecundadas,
elas matavam o macho...
primeiro cortando certas
partes do corpo.
Eu não pude checar a
identidade deles
porque tudo que eles têm é falso.
Eu estive fuçando por horas.
E uma coisa é certa...
Eles não são do FBI.
E quem são eles?
Eles estão atrás de nós,
é o que eles estão.
Se lembra daquela onda de
assassinatos que cruzou o país
daqueles irmãos malucos que
passou uns meses atrás?
São eles?
Mal coça a superfície.
Eles são criminosos.
Justiceiros.
Mas olha, nós já lidamos com
caçadores como estes antes.
Bem...
Um já está na lista dos que
têm que ser mortos.
Basta adicionarmos
o outro aos planos.
Eu sei que Bobby tinha uma
enciclopédia Grega de esquisitice.
Eu a vi na última vez que
procurei por um estúpido...
Mataria ele ter um sistema?
Ele tem um sistema.
Os arquivos dele são ajeitados
como o cérebro dele.
Conseguiu algo?
Sim.
Há todo um lado louco
nas tradições amazonas
que o Professor Morrison
nem sequer mencionou.
Isso é porque ele não
acredita nisso,
o que é uma desvantagem quando
você está tentando lidar com isso.
Certo.
Aparentemente, houve
uma guerra longa e sangrenta.
A população de Amazonas
foi dizimada,
então elas fizeram uma
barganha com Harmonia
para reabastecer suas fileiras
e torná-las mais fortes.
Eu diria que jogar homens através
das paredes é ser mais forte.
Sim. Basicamente elas se
tornaram mais do que humanas.
Harmonia as transformou
em monstros.
É possível matá-las
como humanos?
Ou há algum tipo de truque?
Não diz. Não faço ideia.
Eu acho que pode ser.
Bem, isso é útil.
O que mais?
A tradição diz que elas
reproduziram rapidamente...
depois do acasalamento, elas
deram à luz dentro de 36 horas.
Os bebês cresceram
incrivelmente rápido,
e em seguida o processo de
envelhecimento se tornou normal.
O que é um jeito de fazer
um exército, eu acho.
O ciclo de acasalamento é
a cada dois anos.
Elas mandam para fora todas
as mulheres em idade fértil.
O que se encaixa,
porque isso acontece a
cada dois anos
em diferentes cidades, certo?
Sim.
E nós sabemos com certeza que
ao menos algumas das vítimas
transaram com
mulheres estranhas
dias antes de serem mortos
ao estilo amazona.
Arrumaram mulheres no bar
em que eu conheci Lydia, certo?
Sim.
E então, rapidinho,
ela tem um bebezinho como
em gestação de mosca de fruta.
Esse bebê se transforma numa
garotinha bem rápido.
Uau.
- Então talvez, você seja...
- Não diga isso.
Olha, se essa criança é sua...
Eu falei pra não dizer isso!
Tudo bem. Não direi.
Mas, Dean...
Cara, sério, um caso de uma noite
e você simplesmente irá...
- rolar os dados? Você nem mesmo...
- Claro que não... Sam
O que, você acha que eu
estou com morte cerebral?
Acidentes acontecem.
Se um acidente aconteceu,
O que eu não acho...
Não. Quer saber?
Pare.
Não vamos mais
falar sobre isso.
Porque eu estou
ficando arrepiado!
Certo, tudo bem.
Mas se isso é verdade,
se isso aconteceu...
Eu sei. Eu quero manter
minhas mãos e pés!
Estamos tão satisfeitos
com seus progressos.
Vocês estão absorvendo as
tradições de suas mães,
e vocês estão perto de cumprir
seu destino tribal,
e tomar seu lugar ao
lado de suas irmãs.
Hoje, vocês são guerreiras.
Embora possam andar
entre outros,
seu coração está somente
com a tribo.
Em breve, vocês tomarão o
passo glorioso e final
para idade adulta.
Hoje vocês aprenderão
como suportar a dor
e como infligi-la.
Combata-a, Emma.
Tal como tudo que você faz,
coragem é tudo.
Pesquisar os arquivos de Bobby
é como mergulhar numa caçamba.
É, não me diga.
Então, faz sentido
as Amazonas quererem
acasalar com caras
bonitões, bem sucedidos.
Elas são meticulosas
sobre a escolha genética?
Certo.
Então...
o que Lydia estava
fazendo com você?
Bem, ela pode ou não ter pensado
que eu era um rico
banqueiro de investimentos.
Sam.
Sim.
Esses papéis se moveram.
- O que?
- Eu não toquei neles.
Está em tudo.
Linha vermelha.
Oh, e...
Linhas de energia pela
janela aberta,
onde há uma brisa...
- que pode ter movido os papéis.
- Você sentiu uma brisa?
Não importa, Dean.
As leituras são inúteis.
Ei.
Talvez, ah...
Nós o queimamos, Dean.
- E daí?
- Daí, o que você está sugerindo?
Eu não sei.
O que você está?
Concentre-se em outra coisa.
- Por que?
- Porque não é o Bobby!
- Pode ser.
- Não, não pode ser.
- Por que não?
- Porque nós queremos que seja.
Talvez seja útil.
Está numa pilha de
'talvez seja útil'.
Além disso, está em grego.
Ninguém lê grego.
Sim, excetos gregos.
Oh, e Bobby.
E Professor Morrison.
- Sério?
- Eu estou indo, Dean.
Você fica aqui.
Mantenha a porta trancada.
Não vá a nenhum lugar.
Estou falando sério.
Tá bom.
Oh, você tem
que estar brincando.
Eu tenho horário de
expediente amanhã...
Desculpe, Professor.
Preciso da sua ajuda.
O FBI não está me pagando o
suficiente para isso.
Tudo bem.
Vou adoçar o negócio.
Nós removeremos seu grampo.
Oi.
Você não me conhece,
mas meu nome é Emma.
Eu preciso da sua ajuda.
Eu acho que estou em apuros,
e você é a única pessoa
que eu posso confiar.
Por que?
Porque você é meu pai.
Como você me encontrou?
Elas vêm observando você,
desde que mamãe engravidou.
Bem, se você
é uma prisoneira,
não se importaria de me
dizer como escapou?
Eu esperei até apagarem
as luzes.
As mulheres que nos vigiam
mudam de turno um pouco
depois das 10h.
E você saiu porque...
Elas enviam você para lá,
e você confia nelas.
Isso é tudo o que eu sei.
E você não questiona o que
elas querem que você faça.
Coisas terríveis.
É por isso que eu tive
que fugir.
Elas me torturaram.
Elas me falaram que eu
tinha que aguentar a dor
para que eu pudesse ser
forte como elas.
Mas eu não quero ser
que nem elas.
Ok.
Entre.
Sente-se.
Ok.
Vamos assumir que você não é...
como elas.
Ainda.
O que você quer que eu faça?
Me leve para longe daqui.
Você é um homem bom.
Minha mãe me contou isso.
Eu seriamente duvido que
ela disse isso.
E se me conhecesse, você
duvidaria também.
Elas me contaram que você
é um caçador.
Então, você talvez
compreendesse o que eu sou.
Talvez você possa me proteger.
Só até eu
conseguir fugir.
E aí eu te deixarei em paz.
Eu sei que você não me quer.
Certo, vamos não...
falar disso, ok?
Isso não é um problema de...
Você entende que essa não
é uma situação normal, certo?
Como eu saberia?
Três dias atrás,
eu não nem era viva.
Agora aqui eu estou.
Minha mãe
me jogou naquele lugar.
E meu pai...
bem...
Você entende que esta
é minha última chance
de ter alguma
coisa normal, certo?
É fascinante.
O que diz?
Eu não cheguei lá ainda.
O papel está manuscrito.
Uma celulose, como um papiro,
o que explicaria sua durabilidade.
- Professor --
- Onde você conseguiu?
Um gênio velho, louco e bêbado.
É. Eles sempre
têm as coisas boas.
Bem, está em grego.
É, é, eu sei disso.
Não é um dialeto comum.
Meu Deus, o que você tem
com as amazonas?
Professor, isso é importante.
Às 11:30 da noite, é
melhor que seja.
Aqui tem uma nova versão.
Repete o folclore convencional.
Guerreiras amazonas acasalam
com homens, que são assassinados.
Etc, etc.
Mas de acordo com isso...
Não são as mulheres que
realizam a matança.
No lugar delas, o ritual
de iniciação
requer que a criança nascida
do acasalamento
deve matar seu próprio pai.
O que?
Você parece exausta.
E faminta?
Foi um baile
de debutante difícil.
Então, você acredita em mim?
Vai me ajudar?
Se você realmente
quiser ajuda.
Detetive.
Agente.
Você aqui, tão tarde.
É. Escute, podemos nos falar
pela manhã?
Por que da pressa...
Sam?
Sam Winchester.
Vamos ver.
Eu poderia lhe entregar por
atuar como um agente federal.
Bem, agora, o que acontece quando
elas descobrirem sua fuga?
Elas talvez já tenham descoberto.
E elas vão me caçar.
Olhe, eu sei que isso vai
ser difícil,
mas se eu tenho que escapar,
eu tenho fazer isso agora.
Nós temos queijo e um
resto de burrito.
Não faz diferença.
Você estava perguntando se
eu acredito em você.
Me contaram que você
seria um desafio.
Eu imaginei que me enrolaria...
Tentaria me pegar distraído.
Quase funcionou.
Mas eu estava
esperando a sua mãe.
Não é o lugar dela.
Eu tenho que te matar.
- É isso que elas te falaram?
- Isso é o que eu sou.
Bem, então, eu devia
só te matar agora mesmo.
Claro.
Mas você teria feito isso
30 segundos atrás.
É estranhamente difícil, não é?
- É para mim.
- Não comece.
Como não pode ser?
Você é meu pai.
- Ei! Nós não vamos fazer isso.
- Mas é verdade.
Você é a razão de nós
estarmos aqui.
Eu não estaria aqui se não
fosse por você.
Então, agora alguém tem
que matar outro alguém.
Quer saber?
Até agora, minha infância tem
sido meio decepcionante.
Você ainda não matou
ninguém, Emma.
Vá embora.
Agora mesmo...
eu não irei atrás de você.
Eu não posso.
Eu não tenho escolha.
Por favor, não o deixe
me machucar.
Aqui é a nave mãe.
Vamos terminar com isso.
Elas fugiram.
Ei, quer saber?
Eu não gosto disso também.
Eu queria torturá-las
tanto quanto você.
É, mas, ei...
Da próxima vez que elas
aparecerem, estaremos prontos...
Se vivermos até lá.
Tudo bem, certo.
Fique aí, com raiva.
O que você me disse...
Quando eu fui quem hesitou?
O que você disse sobre Amy?
"Você mata o monstro!"
- Eu ia matar!
- Ia nada!
Acha que eu sou um idiota?
O que? Você acha que sou?
Dean, você ia
deixá-la escapar!
Não, eu não ia.
Isso é ridículo!
Escute, cara,
ela não era sua.
Não de verdade.
Na verdade, ela...
ela era, de verdade.
Só era também um monstro
louco matador de homens.
Mas... ei.
Quer saber?
Bobby estava certo.
Sua mente não está
no trabalho, cara.
Quando Cas morreu, você
estava hesitante, mas agora...
Agora, o que?
Ah, você está lidando
muito bem com isso?
É, escuta aqui, amigo
você está tão
ferrado quanto eu!
Você só é... maior.
- Como é?!
- Eu sei lá.
Olhe...
Dean, o negócio é que,
esta noite...
Isso quase te matou.
Agora, não me importa
como você lida com as coisas.
Não mesmo, de verdade.
Mas, só não...
não seja morto.
Eu farei o que posso.
Bem, o que isso quer dizer?
Isso significa que eu farei
o que posso. Certo?
E você cala a boca.
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF