ANTES
Essas são caixas amaldiçoadas.
Deveriam ser capazes de manter o
poder maligno dentro, certo?
- Como o negócio de Pandora?
- Sim.
Elas são construídas para conter
o poder dos objetos amaldiçoados.
Sam, Frank está
trabalhando nos números
que Bobby nos passou em
seu último suspiro.
São coordenadas.
Para onde?
Um terreno em Wisconsin.
Recentemente comprada por
Willman Inc, uma subsidiária da...
Se quiser vencer,
você tem que ser o tubarão.
E um tubarão tem que comer.
...Richard Roman Enterprises.
Eles estão se organizando
para construir algo.
- Construir o que?
- Exatamente. O que?
Eu sou uma aberração.
Mas eu estou controlando isso.
Alguma coisa está realmente
diferente agora, não está?
- Você me deixou entrar.
- Cale a boca.
Ele disse "cale a boca"
para mim.
Então você acha que pode usar
seus truquezinhos
para me banir de novo, assim?
Não.
Eu acho que te peguei,
parceiro.
AGORA
Nada da Irina de novo. Acho que
ela é famosa demais pra gente.
Não, ela apenas...
"querrêr" ficar sozinha.
Irina. Um pouco atrasada
para o ensaio, não?
Nunca é tarde demais.
Prática leva a perfeição...
Se você tiver talento.
Supernatural - 7.16
Out with the Old by Ghostfacers
Então, Dick está financiando
uma escavação arqueológica?
Bem, a menos que Dick esteja
escavando ele mesmo,
eu não tenho certeza do que
fazer com isso, Frank.
Ou a fábrica na Arábia Saudita,
ou a pesca em Jacarta.
Nada disso
está ajudando, Frank.
Explique como da Ásia Oriental
para a Ocidental pode ser muito.
Sabe, eu poderia estar
em Tromso agora.
Atividade zero de Leviatãs
em Tromso.
Onde diabos fica Tromso?
Noruega, seu idiota.
A propósito, eles abriram
outro Biggerson em Butte.
Sim, bem, nós não
estamos em Montana.
Ah, você sabe onde Butte fica.
Isso é encorajador.
- Então, onde vocês estão?
- Nós estamos em Oregon.
Não.
Eu não tenho nada em Oregon.
Wisconsin, Frank.
O que tem?
As coordenadas...
as coordenadas de Bobby.
Bobby...
Oh! Certo.
Sim, não. Eu não tenho nada.
Não tem nenhuma atividade.
Bem, trabalhe nisso.
Ei. Quando você se
tornou meu chefe?
Não gosta do que estou fazendo,
então enfia bem no seu "Montana".
Tá bem, tá bem, tá bem.
Pega leve, Frank.
- Oh, e outra coisa...
- Frank? Alô?
Fr...
Ele é um louco desgraçado.
Frank?
Sabe, ter um completo
paranoico ranzinza
como seu expert...
isso... é...
Eu não sei o que é.
Você está tentando entrar no
"Guinness" por consumo de cafeína?
Acho que é o
seu quinto essa manhã.
Bem, toda hora que eu
fecho meus olhos,
Lúcifer está gritando
na minha cabeça.
Parece que eu deixei ele entrar e
agora não consigo me livrar dele.
Você sabe que
ele não está realmente...
Sim.
Sim, eu sei.
Tente dizer isso para o controle
de volume no meu cérebro.
Bem, você tentou
a coisa da mão?
Sim.
De qualquer forma, enquanto
estou acordado, olhe isso.
Eles estão falando em drogas,
mas leia nas entrelinhas.
Parece que ela dançou
até arrancar os pés fora.
Pode ser o
nosso tipo de coisa.
Dançarinas.
Elas são sapatilhas
cheias de loucura.
- Você... e você sabe disso como?
- Eu vi "Cisne Negro."
Duas vezes.
Um bom sexo entre dois tutus?
Qual é, Sam.
O que há de errado com você?
A profundidade do seu...
De qualquer maneira, é em
Portland, algumas hora daqui.
O que você acha?
Sim, dançarinas.
Por que não?
Talvez você durma um
pouco no caminho.
É, talvez.
Então, o usual... sem EMF,
sem enxofre ou saquinhos de feitiço.
Se não tiver mais nenhuma dançarina
para entrevistar nesta viagem,
isso pode ser um fracasso.
Embora eu tenho ouvido que tem
bom café em Portland.
Cara, é em Seattle.
Vamos deixar isso para lá.
Oi.
Sim?
Nós gostaríamos de ver
as fotos da cena do crime do
caso de Irina Koganzon, por favor.
E você seria ...
- Me dê um minuto.
- Não se apresse.
Não, você não pode
tocar nelas, querida.
Elas são para o
trabalho do papai.
Pai...
Tenho que fazer xixi.
Querida, você sabe onde é o
banheiro das garotinhas.
Sim, eu chamaria isso
de estranho.
E aí, como vai?
Bem. O que eu posso fazer por
vocês, colegas?
Precisamos ver as sapatilhas
envolvidas na morte da bailarina.
Não imaginei que isso seria
algo para o FBI.
Mas claro.
Sim, bem aqui.
Droga, Tracy.
Quem é Tracy?
Minha filha.
Ela adora balé.
Ei, tire
essas sapatilhas...
Dean, pegue as sapatilhas!
Estou tentando!
Desculpe!
- Vamos, Dean!
- Estou tentando!
Desculpe.
Consegui!
Consegui.
Ok.
Eu vou de objeto amaldiçoado.
Você acha mesmo?!
Você está bem?
Próxima parada...
"Livre-se da Velharia".
Eu suponho que seria demais
esperar que essas sapatilhas
são as únicas coisas nessa loja
que nós deveríamos nos preocupar.
Oh, que sonhador você é.
Ei.
Nós não colocamos
elas no porta-malas?
- Como elas...
- Objeto amaldiçoado, Sam.
Elas... parecem que são...
do seu tamanho?
Cale a boca.
- Espere, você está...
- Com uma enorme vontade de
dançar como Princípe Siegfried
até morrer?
Sim.
Você realmente viu
"Cisne Negro."
Bem, foi bom vê-lo,
Sr. Marshall.
Por favor, me ligue se tiver
alguma pergunta sobre a oferta.
Eu aviso.
Não acho que ele vai vender.
Pensar não é o seu
forte, George.
George?
A porta.
Olá?
Foi você quem as vendeu?
- Sim.
- Onde conseguiu isso?
Minha mãe as guardava
numa caixa.
Não entendo.
O que está havendo?
Estas aqui?
Meu Deus!
Está tudo bem,
Baryshnikov?
Sim.
Sim, pra mim "pas de deu."
Certo, se não for
muito incômodo,
importam-se de me dizer
o que está havendo?
Qual é seu nome?
Scott...
Scott Freeman.
Disse que elas pertenciam
à sua mãe?
Onde ela conseguiu isso?
Não sei.
Eu as encontrei nos fundos.
Entendi.
Onde está sua mãe?
Bem, ela está...
Ela faleceu semana passada.
Sinto muito.
Scott, ouça.
Estas sapatilhas...
São apenas coisas pessoais
que ela colecionava.
Estou tentando me livrar
de tudo isso.
Tudo? Existem mais coisas
como essas?
Sam.
Scott, o que havia
naquelas caixas?
Que tipo de agentes
do FBI vocês são?
O tipo que está tentando consertar
a bagunça que você começou.
Onde sua mãe
conseguiu isso?
Não sei. Encontrei-as
no cofre dela.
Nunca te ocorreu
que estas coisas
podiam estar guardadas
no cofre por alguma razão?
Não, eu pensei que fosse
parte do lixo
que ela havia colecionado
ao longo dos anos.
Eu sabia que ela gostava
de umas coisas estranhas
mas nunca pensei
que ela fosse...
Na próxima, pense
duas vezes, está bem?
Porque este "lixo"
está matando gente.
- O quê? Como pode?
- Veja, Scott.
Precisaremos saber exatamente
o que você vendeu daquele cofre,
dos nomes e do endereços
de quem comprou.
Tudo bem, o que temos?
Ela comprou uma chaleira.
- Uma chaleira?
- Sim.
Ei, com a magia correta, você
pode transformar uma caneta
em uma arma
de destruição em massa.
Bons tempos.
Melhor avisar a polícia.
Alô? Sim.
Eu gostaria de relatar um acidente
na Gorham Road, nº 23.
Meu nome?
Bruce Hornsby.
Certo. Quem é
o próximo da lista?
Temos um gramofone
vendido a Brenda Gluck,
River Street, 413
e uma revista
masculina antiga
vendida a Peter Yankit,
Johnson Lane, 27.
- Sério?
- Sim.
Está bem, é melhor
nos separarmos.
Por que não pega o gramofone?
Eu pego a revista velha.
Eu realmente não a "pegaria"
se fosse você.
Lembra das sapatilhas?
Sim, como poderia
esquecer?
Me pergunto como pornografia
poderia matar alguém.
Tenho certeza que você
não vai querer saber.
Talvez você esteja certo.
Tudo bem. Vamos lá.
É.
Vou levar isso lá pra cima.
Volto já.
Timmy, venha cá.
Tenho um segredo
pra te contar.
Ei Timmy.
Venha cá.
Ei.... Timmy.
Timmy.
Venha.
Onde está o gramofone?
Ei, isso é meu.
Garoto, agora seria
uma boa hora para
uma lição de gratidão.
Sorte sua que estou
muito cansado.
Peguei a revista pornô.
Bem a tempo.
O que ele estava fazendo?
Como você disse,
não vai querer saber.
- Onde você estava?
- Peguei o gramofone.
Estou do outro lado da cidade.
Indo pra aí.
Então minha mãe
não era louca.
Todas estas coisas
são reais?
Sim.
Agora estou me sentindo
realmente péssimo.
Como assim?
Eu ficava insistindo
para ela vender a loja.
Ela negava e eu
continuava insistindo.
Dizendo quanto
dinheiro ela conseguiria.
Acha que a fez
mudar de ideia?
Não sei.
Uma corretora de imóveis
aparecia às vezes,
e então um dia, do nada,
a mamãe aceitou.
Depois disso
ela se acidentou
sem nem mesmo
ter aproveitado o dinheiro.
Quanto tempo depois?
No dia seguinte.
No dia...
Como ela morreu?
Acidente de carro.
Fico pensando que se eu
não tivesse insistido...
Ei, aí vai uma dica.
Sentir-se culpado não vai
trazê-la de volta.
O melhor que pode fazer
é viver sua vida
da maneira que acha
que ela se orgulharia.
Ou que pelo menos
não a envergonharia.
Sabe o que fazer, certo?
Não toque em nada que estiver
dentro daquelas caixas.
Na verdade, nem mesmo
chegue perto do cofre.
Assim que
encaixotarmos tudo,
vamos arrumar um caminhão
e tirar tudo daqui.
Acredite, eu...
Eu entendi.
Sabe, sr. Marshall,
o bairro não vai ser o mesmo.
Muitos de seus vizinhos
venderam as casas.
Agora, eu te preparei um
relatório de análise.
George?
Esse não, George.
Do sr. Marshall.
É difícil achar bons
funcionários hoje em dia.
De qualquer forma, como vê,
nossa oferta é bem generosa.
É o que parece.
E com
essa oferta generosa,
você pode ir a qualquer
lugar fazer o que quiser.
Pode seguir
com a sua vida.
Sabe, srta. Bicklebee,
eu vim aqui hoje
com total intenção
de vender.
Mas o que você disse
sobre seguir com a minha vida
aquela loja é minha vida.
Não posso vendê-la.
Veja, todos nós somos
ligados a nosso passado,
mas é no futuro que fica
a aventura real, e
Desculpe, nada de venda.
E também não compro
esse seu discurso, moça.
Bem, se essa é sua decisão,
o que posso dizer?
Eu desejo toda a sorte
pelo resto de sua vida...
O pouco dela que
lhe resta.
Viu?
Como prometido...
Na linha pontilhada.
O que foi?
Bem...
Talvez você tenha sido
meio rápida no gatilho?
Primeiro a mulher na
loja de antiguidades, e agora isso.
Quero dizer, você sabe
que o sr. Roman
não gosta que chamemos
atenção para nós...
Então, o que eu devo fazer
com o corpo?
Isso.
Isso que é atitude.
Ok.
Leve o sr. Marshall
e o seu charuto fedido pra casa
e os ponha na cama.
Ah. E, George?
Garanta que
o charuto esteja aceso.
Sabe, bem quente?
Lá se foi o sr. Marshall.
Deveria ter parado de fumar.
Pode ser perigoso
para a saúde.
Sabe quantos
assistentes eu já tive
desde que peguei esse corpo,
George?
Talvez três?
Cinco.
Eu deixo você imaginar o que
aconteceu aos outros quatro.
Tinha algo errado
com o café?
Você me diz.
O que foi que eu pedi?
Uma xícara quente de café.
Você acertou.
Entendeu a parte do café.
Mas eu disse "quente,"
ou, sei lá,
"tépido"?
Quatro, George.
Só um comentário.
Então vá até o barista bonzinho
na Principal e me traga
um duplo espresso mocca
branco grande desnatado,
sem creme, com uma
bombada sem açúcar, ok?
Claro.
Mas fica
do outro lado da cidade.
- Eu não vou voltar até às 9:00.
- Ok. Te vejo às 8:45.
E aí, beleza?
Estou a caminho.
É, não sei se vamos
tirar o cofre da cidade ainda.
Obrigado.
Então, acabou que a
mamãe acumuladora
não só morreu e
deixou a loja para o Scott.
Não deixou?
Não, escuta essa.
A senhora passa 40 anos
tentando manter o lugar, certo?
E então, um dia
ela acorda e o vende.
No dia seguinte,
joga o carro de um penhasco.
Então...
Você acha que
alguém cortou os freios
ou algo do tipo?
Não, acho que o mundo está
cheio de coincidências hilárias.
Ah, e tem uma nova empresa,
que nunca havia trabalhado
no ramo imobiliário,
e simplesmente engoliu um
pedação da Rua Principal.
Agora, eu posso estar
muito enganado nessa,
mas isso não te
parece esquisito?
Sam?
É. é, é. É, parece bom.
Me mantenha informado.
Parece bom?
Você está bem?
Já ouviu falar que
privação de sono
é uma "técnica avançada
de interrogatório"?
Sim.
Acredite em mim, é tortura.
Desgraçado.
É bom que isso valha a pena.
Frank, oi, eu não quero mergulhar
no seu molho de loucura.
- Sem querer ofender.
- Não ofendeu, docinho.
Mas creio que
achei alguma coisa.
Meu silêncio
é sua deixa, Dean.
Certo, então,
há uma nova companhia
que está comprando várias
lojinhas de família em Portland,
mas eu atingi um firewall quando
tentei acessar o site.
Acha que consegue invadir?
Dá pra um cachorro
jogar pôquer?
Eu não...
A resposta é sim.
Qual o nome da companhia?
Geothrive Inc.
Espera!
Eu disse uma bombada
sem açúcar, não duas.
Bombada extra
por conta da casa.
É muito gentil, mas minha
chefe vai perceber, ok,
então por favor
me faça um novo.
Tem gente na fila,
e eu estou aqui sozinho, então...
Aproveite a bombada de graça.
E que tal você
me fazer um novo?
E que tal você se ferrar?
Não me tente.
Tem sorte de eu estar atrasado.
Que sorte.
Próximo.
Me dá, por favor,
um olho vermelho triplo?
O funeral é seu.
Do que está
falando, George?
Cadê meu café?
Eu sinceramente não
estou brincando.
E você tem certeza
que é ele?
É claro que tenho.
Sam Winchester
está entrando
na loja de antiguidades
que acabamos de comprar.
Você acha que
eles estão atrás de nós?
Não. Confie em mim.
Se os Winchester estivessem
atrás de nós, saberíamos.
Eu vou aproveitar isso.
Aproveitar?
Aproveitar o quê, George?
Bem...Comê-lo é basicamente
o que eu estava pensando.
- O quê?! Não!
- Não?
Volte para o escritório.
Agora.
Nós temos uma cadeia
de comando aqui, George.
Se você vê um Winchester,
você não o come.
Você me conta,
e eu o como.
O que você acha?
Que eu vou dizer ao Dick
"Eu acho que ele o comeu,
mas eu não vi"?
Eu devo atestar
isso para você, George?
Como se você já não estivesse
a um passo de pegar o babador?
Qual é!
- Mas eu...
- Oh, não!
- Mas...
- Não!
Duas bombadas.
Sério, George?
Frank, diz que você
tem alguma coisa.
Não, estou ligando pra te dar
o placar de Lakers X Celtics.
- O quê?
- Claro que eu tenho algo.
Descobri por que
você pegou o firewall.
Meu silêncio é
a sua deixa, Frank.
Touché.
Você estava tentando acessar
o site interno da Geothrive
e a razão pela qual
você não conseguiu
é porque,
se cavar fundo,
é tudo do Dick.
É, isso seria útil
se você não dissesse
isso sobre tudo.
Sim, exceto que dessa vez
é fato comprovado, espertinho.
Então está me dizendo que a
Geothrive faz parte da Roman?
É um conglomerado dentro de uma
subsidiária de um conglomerado.
Está tudo interligado, Dean.
Então os Leviatãs estão
comprando lojas de família?
E o nome dele era "Bingo!".
Então temos um terreno
em Wisconsin
e um monte de lojinhas
em Portland?
- O que diabos eles estão tramando?
- Boa pergunta.
Só sei que é organizado
e fedido como o dia é longo.
Se eu fosse você,
sairia daí agora.
Tem gente morrendo
aqui, Frank.
Sim, a cada segundo. Verifique
as estatísticas de obesidade.
Essa cidade não tem
nada de especial.
O trabalho aqui
ainda não acabou,
e podemos conseguir
respostas.
Tudo bem.
Me ligue se não morrer.
- Então?
- Bem, isso vai funcionar.
Como estão as coisas?
Acabei de falar
ao telefone com Frank.
Parece que temos um problema
com leviatãs nessa cidade.
- Leviatãs, aqui?
- Sim.
Estamos olhando para um
ninho gigante do Dick,
envolvido com
venda de imóveis.
Está me ouvindo?
Sim.
Desculpe.
Certo, quer saber? Chega
dessa porcaria de insônia.
Está bem, Pacino?
Você precisa dormir.
Vou seguir trabalhando. Ache
um motel e durma, certo?
Não importa
o que eu faça, Dean.
Lúcifer não cala a boca.
Mesmo agora?
Ele está cantando
"Stairway to Heaven" agora.
- Música boa.
- Não 50 vezes seguidas.
Ei, Scott.
Por favor, Sam.
Precisa me ajudar.
O que está acontecendo?
Olhei num dos espelhos
antigos da minha mãe
e agora quero
rasgar meu rosto!
Acho que ele foi
amaldiçoado.
Tudo bem, aguente firme.
Estamos a caminho.
Deixe-me advinhar. Ele tocou
em algo que não devia.
Claro que ele tocou.
Foi, ahn...
Foi bom?
Bem, não foi
digno de um Oscar, mas...
...me convenceu.
Não que isso importe,
porque você não tem
mais falas.
E agora?
Agora esperamos
a comida chegar.
Então...
Mais um corpo que teremos
que fazer sumir, certo?
Na verdade, não.
Como você tão
eficientemente apontou
Dick não gosta
de aparecer nos jornais.
Certo,
então qual é o plano?
Bem, não podemos
deixar Scott abrir a boca.
Língua solta e tal e coisa.
Nós vamos matá-lo.
Mas não significa que alguém
vá notar que ele está morto.
Arrume as malas,
Georgie.
Você vai se transformar
em um certo Scott Freeman
pelos próximos 30 anos.
Certo, Scotty?
Belo espelho amaldiçoado.
Sam e Dean.
É um prazer
enorme conhecê-los.
Agora, só para dar
nomes aos rostos
que vão comê-los,
eu sou Joyce,
e esse é meu assistente,
George.
Ah, você é a...
É a mulher das placas
de venda de imóveis.
Sim.
Gosta da minha foto?
Acho que podia pegar leve
com o branqueador dental.
Ah, Dean.
Eu vou gostar de tirar você
dos meus dentes.
Tem um balde daquilo que
vocês adoram jogar na gente
bem ali.
Mergulhe-me nele,
antes que ela veja.
A espada.
A espada!
Obrigado.
Eu entendo que eles
são papo sério, sabe,
mas eu não posso, tipo,
largar minha vida.
Claro que pode.
Não é tão difícil
quanto pensa.
Olha, Scott.
Esses bocudos não gostam
de deixar pontas soltas.
Então não olhe para trás
até chegar a um lugar
onde você não fale
a língua local.
Certo. Eu vou.
Ei, obrigado,
eu acho.
Não há de quê.
Um minuto.
É o tempo que você tem para
explicar por que nos ajudou.
Porque estou louco para saber
que gosto tem essa cadela.
Espera, me deixe entender.
Você quer comer sua chefe?
Vocês tem um jeito melhor
para mantê-la morta?
Então, o que é? Agora você
está do nosso lado?
Sim.
Não.
Mas se a Joyce
continuasse viva,
eu passaria o resto da vida
limpando a bagunça dela.
Ou pior, eu seria comido.
Ou iria pro babador.
Então, obrigado...
por cortar
a cabeça dela por mim.
Encará-la sozinho... credo.
Então, sério,
obrigado pela ajuda ali.
E, é claro,
não há de quê...
por salvar vocês...
Antes que ela abrisse vocês
como um presente de Natal.
Todo mundo
sai ganhando, certo?
Então,
E quanto àquela cabeça?
É, não vai dar,
Georgie.
Agora...
Que diabos o Dick Roman está
construindo em Wisconsin?
Eu não sei.
Eu mal sei
onde fica Wisconsin.
Eu sou um representante
da Costa Oeste.
Vai continuar
matando pessoas
que não assinarem
na linha pontilhada?
Certo,
vai com calma.
Matar gente
não faz parte dos planos.
Joyce é que era impaciente.
Vocês não têm nada
com que se preocupar comigo.
Vocês não entendem?
Vocês estão desesperados
com a coisa errada.
Ah, você acha?
Um punhado de acordos imobiliários?
Qual é. Pensem grande, gente!
Vocês acham
que é só aqui?
É em todo lugar.
E é muito mais ambicioso
que esse pequeno projeto.
Meu conselho...abaixem as
cabeças e fiquem assim.
Me escuta,
seu filho da puta gosmento.
Você vai nos contar
o que está construindo aqui,
ou eu vou lavar a sua
boca com aquele sabão.
Bem, eu esperava
poder ser bonzinho.
Mas se querem saber...
...vai ser um
centro de pesquisa.
Pesquisa de quê?
Doenças.
Aqui, cavalheiros, é onde
iremos curar o câncer.
Espera. Isso não
faz nenhum sentido.
Digo, por que Dick Roman
quer curar o câncer?
Porque só estamos aqui
para ajudar.
Monstros curam câncer.
Uma frase
que nunca pensei que diria.
Por que isso
me deixa tão nervoso?
É, eu te entendo.
Então, o que fazemos agora?
Você vai dormir
pensando nisso...
No caminho até o Frank.
Entendeu?
Eu gostaria de poder.
Você conseguiu dormir
um pouco essa noite?
É.
É. Um pouco.
Eu não sei.
Bem, vamos encontrar
uma rádio de baladas de rock.
Sempre te derrubam
na hora.
I see a bad moon rising
I see trouble on the way
I see
earthquakes and lightning
I see a bad time today
don't go 'round tonight
well, it's bound
to take your life
there's a bad moon
on the rise
I hear hurricanes a-blowin'
Frank!
Deveraux!
I know
the end is comin' soon
Que diabos
ele está fazendo lá dentro?
Frank!
Não atire!
Estamos entrando!
? Don't go 'round tonight
? well, it's bound to take your life ?
? there's a bad moon
on the rise ?
? all right
Isso não é nada bom.
Um aviso: a página do Supernatural Is Life no facebook vai mudar, fiquem de olho.
Os hunters sempre sobrevivem!
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF