ANTES
- Alô?
- Bobby Singer?
Meu cirurgião é um monstro.
Por favor, venha até o Hospital
Geral de Sioux Falls.
Ele são como metamorfos,
só que mais interessados
em comer gente.
E...
Nada pode matá-los.
Mais alguma coisa?
Sim, eles sangram
uma gosma preta.
Oi, Sam.
Oi, Dean.
O feitiço só dura alguns dias.
As coisas de que você não fala
não somem do nada.
- Então do que diabos está falando?
- Do que você não está me contando.
- Está tudo bem com a gente, certo?
- Estamos bem.
AGORA
Tem certeza disso?
Confie em mim.
Bom dia, Megan.
Esse é um vestido
bonito mesmo.
- Obrigada. É vintage.
- Parece novo em você.
- O senhor é muito gentil.
- Me chame de Dean.
Como posso ajudá-lo
hoje, Dean?
Na verdade, eu não tenho
conta neste banco,
mas gostaria de saber
se tem como
você trocar isso
para mim?
Eu acho que posso fazer
uma exceção.
- Só para você.
- Obrigado.
Como você quer, Dean?
Vou ter que pegar um vale...
e todo o seu dinheiro.
Mãos para o alto!
O dinheiro de vocês tem seguro.
Então, sem heróis, está bem?
Entrem.
Você está pronto?
Sim.
Supernatural - 7.06
Slash Fiction by Ghostfacers
Certo, Chet.
Vamos ver se você gosta de
um pouco do fruto da árvore podre.
Isso não é apenas
uma expressão jurídica?
Bem que você
gostaria que fosse.
Ok.
Final semelhante
ao de agua benta,
não tão amarga quanto
sal grosso.
Como estão minhas almôndegas favoritas?
Ele ainda está respirando?
Os meios mais comuns
não funcionaram.
Estou partindo pro lado B.
Bem, é melhor você descobrir
algo rápido.
Aquela urucubaca que o bruxo
fez com ele
só vai durar alguns dias.
Na hora em que ele resolver
comer o espinafre,
vamos ter que jogar
um carro em cima dele
só para detê-lo.
Na verdade, Edgar saiu
debaixo daquele carro.
Ele está bem. Está um pouco
chateado com você, mas...
Você não sabia?
Por que você não cala
sua boca de trapo?
Bobby, está usando tudo isso
e ele ainda não falou?
Vai tentar ser meu amigo?
Como você nos achou?
Foi fácil.
Usei um software
de reconhecimento de padrão
e um algoritmo heurístico básico
para rastrear seus pseudônimos.
Ótimo. Tudo que a gente precisava...
Um monstro da Mensa.
Certo. Vamos começar
pelo começo.
Onde você conseguiu
nossos pseudônimos?
Com seu amigo de sobretudo,
obviamente.
Quando estávamos dentro do Cas
fizemos um download completo.
É assim que fazemos.
Então por que você está
falando conosco, Chet?
Você não é burro.
Por que está contando
segredos de Estado?
Porque não tenho medo
de vocês.
Não podem me deter.
Não podem deter
nenhum de nós.
Não podemos ser mortos,
seus estúpidos brinquedos de morder.
Estão cientes que eu sou o
menor dos seus problemas, certo?
Não viram o noticiário hoje?
Os dois homens que até
hoje presumiam-se mortos,
trancaram as portas
e abriram fogo,
sem deixar sobreviventes.
Sam e Dean Winchester
são agora alvos
de uma caçada humana
no Estado da Califórnia.
Manhã ocupada, vocês dois?
Aqueles desgraçados
fizeram xerox da gente.
Mas eu não entendo como.
Eu não sei.
Talvez algum deles tenha
tocado vocês no hospital.
Foi o cabelo!
Não é difícil deixar cair DNA
no ralo do chuveiro
de um hotel, gente!
Dá pra copiar
gente assim?
Maravilha.
Bem, qual é o plano deles
exatamente?
Nos esmagar.
Nos tornar os homens mais
procurados da América.
Tá certo.
Vamos resolver isso.
Vamos encontrar esses
macacos e matá-los.
Esperem um minuto.
Todo tipo de polícia do país
viu suas caras feias essa manhã.
Exato. Então para que
tentar se esconder?
É melhor que botar
essa cara idiota pra fora.
Essas coisas são mais
inteligentes do que você.
Poxa, Bobby, não precisa
dourar a pílula.
Vocês não têm a menor ideia
de como matá-los
ou atrasá-los e seu plano é
ir em direção a eles?
Genial.
Estão usando nossas caras,
Bobby. Isso é pessoal.
Estou com o Dean nessa.
Bem, se vocês vão ser estúpidos,
pelo menos vão preparados.
Vocês precisam ver um cara
chamado Frank Devereaux.
Quem é ele?
Ele é um idiota
e um lunático,
mas ele me deve uma,
por Port Huron.
No meio tempo,
vou continuar trabalhando
com a Cathy Faladeira aqui,
ver se consigo descobrir
o que o mata.
O de sempre?
Rima com 'sing-songs'.
Vocês vendem
barra de proteínas?
Sim.
Mas estão lá atrás.
Me dê um segundo.
Claro. Obrigado.
Tenho certeza que o caixa
me reconheceu. Dirija.
Inferno.
Obrigado.
Agente Especial Morris.
Esse é o Agente Especial Valente.
Senhores.
Esses garotos Winchester
têm estado ocupados, eu soube.
O que é isso, algum tipo
de viagem psicopata?
O segundo banco, mais aquela
loja de conveniência?
Alguns dias atrás,
eles estavam mortos.
Nós sabemos o que você sabe.
Com licença.
Serial killers de verdade.
Onda de crimes significa papelada.
Um monte dela.
Que você vai ter que fazer.
Nós temos que ir.
Os Winchester apareceram em
um posto de gasolina.
É a quase mil milhas daqui.
Foram rápido.
Devem ter voado.
Isso ou o Batmóvel.
Tem certeza que esse é
o lugar certo?
Sim.
Frank, você está aí?
Frank?
Frank! Tem alguém aqui?
Olá?
Alguém em casa?
Bem, bem.
A aranha pegou algumas moscas.
Ora, vejam só.
Os psicopatas
Butch e Sundance.
Vocês estão na CNN agora.
Não, não.
Não somos nós.
Eu sei. Não pode ser.
A não ser que tenham
um teletransporte.
Vocês têm um teletransporte?
Não... Senhor.
Não temos.
Bem, minhas condolências
sobre os doppelgangers.
Agora, quem mandou vocês?
NSA? O FBI?
Liga das Mulheres?
Bobby Singer nos mandou.
Ou não. Quem?
Ele disse que
você poderia ajudar.
Ele disse que você devia a ele,
por causa de Port Huron.
O cara salva sua vida uma vez
e você deve a ele
pelo resto dela?
É assim que geralmente
funciona, é.
Ah, é.
Eu sei que o Bobby é
viciado nessa besteira de magia,
mas a verdade é que,
o governo vem
clonando pessoas há anos.
Acho que chegou a sua
vez, afinal.
- Bem, na verda-
- Esquece. O cara tá doidão.
Os seus têm ficado
bastante ocupados.
Vocês estão em segundo
na lista dos mais procurados.
A subida mais rápida nas paradas
desde Donna Summer.
Então, o que acha que
devemos fazer?
Cuba é ótima
nessa época do ano.
Não, não vamos nos esconder.
Ele é sempre tão estúpido?
Olha, nós temos que ficar
e chutar alguns traseiros.
Então, só precisamos que você
nos mantenha fora de alcance,
mas nos mantenha
no jogo.
Bem, primeiro, precisamos apagar
todos os seus nomes falsos.
Chega de estrelas do rock.
É Tom e John Smith
daqui em diante.
Nada de cartão de crédito.
Só dinheiro.
E mudem de celulares
regularmente,
mas que não tenha uma rotina,
entenderam?
Ah, e tentem ficar longe das
200 milhões de câmeras
às quais o governo
tem acesso, ok?
200 milhões?
O Big Brother.
Ele tem muitos olhos,
meu amigo.
Se vir um lugar
que pareça capaz
de pagar por segurança,
apenas siga
adiante pela estrada.
Esse...
Esse é o seu laptop,
certo?
É. É meu.
O quê? Ei!
O que você está...
O que foi aquilo?!
Obrigado, eu acho.
Sem problema.
Você me deve 5 mil, em dinheiro.
- O quê?
A não ser que queiram comparar
preços no shopping, gracinhas.
Digam "oi" aos tiras por mim.
Ok.
Hora de posar para suas
novas identidades,
Sr. e Sr. Smith.
De novo!
Qual é? Faz de novo!
Então só vai dar uma
rapidinha de manhã
e depois vai embora?
Você ainda está falando?
Você não cansou
disso ainda?
Você sangra.
Gosma preta, claro,
mas se sangra, pode morrer.
Claro, campeão,
se é o que diz.
Tenta o ácido de novo,
por que não?
Pobrezinho.
Está perplexo.
Dá um tempo, conversinha.
Quanto tempo
acha que elas vão aguentar
assim que o feitiço acabar,
hein?
O relógio segue, velhinho.
Eu vou realmente gostar
de devorar você,
até esse seu boné.
Eu disse pra calar a boca.
E então eu vou devorar
todo mundo...
até quem você
sequer cumprimentou.
Vejam só.
Bom, já é alguma coisa.
Eu marquei todas as cidades
em que os seus dublês passaram
para que vejam
o padrão.
Certo, ótimo.
Então,
qual é o padrão?
Nem imagino, cara.
Não consigo ver.
Parece aleatório.
Pequena dica de um profissional:
não existe isso de
padrão aleatório
de latrocínio feito
pelos seus gêmeos malignos.
Bom, tomem energéticos
e chequem um pouco mais.
- Boa sorte.
- Obrigado, Frank.
Pelo quê?
Mandar vocês para a morte?
Seus dublês querem ser pegos
na "câmera escondida,"
colocar vocês
na linha de tiro.
Agora, eu ficaria na minha,
pois eu amo a vida
e seus infinitos mistérios.
Mas vocês querem ser burros,
tudo bem.
Pelo menos tenham o bom senso
de largar o seu carro.
Com licença.
O quê?
Seus clones
estão usando um carro
igual ao que está lá fora.
Que diabos...
Que diabos
você está fazendo aqui?
Você é tão charmoso, Bobby.
É o que meu terapeuta
fica me dizendo.
Como você me achou?
Eu sou uma policial, lembra?
Vai me convidar para entrar?
Bom, você pode não querer
que eu convide.
Eu tenho um boca grande
lá embaixo.
Então eu não vou lá embaixo.
Eu...
Queria vir e
te agradecer.
Me agradecer?
Bem, é...
Afinal, tinham acabado
todos os cartões de
"obrigado por me salvar do
cirurgião canibal"
da loja.
Ah, aquilo.
Estava só fazendo meu trabalho,
pelo qual não recebo nada.
Certo.
Como você está, Bobby?
Estou bem.
Cada dia é um presente.
Sua casa acabou
de ser queimada.
Como pode ver,
tenho um teto sobre a cabeça.
Bobby!
Que tal deixar alguém ser legal
com você por cinco minutos?
Ok.
Mas não legal demais.
Não posso amolecer.
Claro que não.
Eu sei cozinhar.
Mais ou menos. Sabe?
Por quê não me deixa
te fazer algo?
Talvez colocar um pouco de ordem
nesse seu novo lugar.
Qual é!
Eu te devo isso.
Ok.
Obrigado, xerife.
Jody.
Você achou
que seria tão fácil?
Não.
Mas é um começo.
Você está bem?
Sabe, já é ruim o bastante
eles matando pessoas,
usando as nossas caras,
mas agora isso?
A gente dirigindo
essa... porcaria
enquanto meu
Bebê está trancado.
É temporário, Dean.
Ninguém põe meu Bebê
de castigo.
Você sabe que essa
fala é de um...
filme do Swayze.
Swayze sempre tem passe-livre!
Certo.
Bom, você quer uma música,
ou algo do tipo?
Aqui.
And what would you say
if I called on you now
and said that
I can't hold on?
- Desculpa cara, Eu...
- Deixa aí.
Provavelmente deve ser
a única coisa que pega.
There's no easy way,
it gets harder each day
please love me
or I'll be gone
I'll be gone
I'm all out of love
I'm so lost without you
I know you were right
believing for so long
I'm all out of love
what am I without you?
I can't be too late to say
that I was so wrong
oh
what are you thinking of?
what are you...
- Dean.
- O quê?
Jericho -
a Mulher de Branco.
Blackwater - Wendigo.
Lago Manitoc -
O garoto no lago.
Eles estão atacando cidades
onde já resolvemos casos.
Na mesma ordem.
Desde o dia que saí de Stanford
com você.
Então, o quê?
eles querem que os encontremos?
Bom, tem um
jeito de saber...
O próximo caso deve ser
em... St. Louis.
Perfeito.
Restaurante do Connor.
Melhor hambúrguer
de St. Louis.
Ah, eu mereço algo de bom
na minha vida agora.
Sabe,
ele comia um desses por dia.
E do fundo do seu coração,
ele acha isso tão
gostoso quanto sexo.
Isso...
é nojento.
Plantas mortas com
creme melequento.
É como comer
superioridade moral.
Quer dizer, me diga o
que é pior.
Quer dizer, honestamente, eu só...
Quer saber?
Eu não suporto o cara.
Haja complexo de herói.
E ele não tem relacionamentos.
Não, ele tem tendências
para a santidade.
Oh, e ele acha que é engraçado.
Ele pensa que é um
maldito comediante.
Quem tem dois polegares e é
totalmente doido?
Estou falando sério.
Não tem nada além de
Satanás passando aqui dentro.
Quer dizer, como não está
numa camisa de força
está além de mim.
Sabe, eu tive um irmão com
tantos problemas uma vez.
- É?
- Sabe o que fiz?
- Hum?
- Eu o comi.
Claro que você comeu.
Como esses caras são
sequer uma ameaça?
O Chefe diz que eles têm que ir,
eles têm que ir.
Certo.
Ideia.
Você quer trocar?
Quer dizer, eu pego o risadinha
e você o esquizofrênico.
Não, eu gosto mais desse cabelo.
Você pode ficar no grandão aí.
Tá certo. Nesse caso,
vamos ligar o aquecedor.
Quanto antes eu sair disso e
entrar em algo mais estável, melhor.
Aguenta aí.
Ei, garoto. Ei.
Por que você não liga a
câmera nessa coisa?
Aponte isso pra cá.
Vamos?
Tudo bem, todo mundo fique frio!
Isso é um assalto!
Se alguém se mover,
eu vou executar
cada um de vocês!
Cortar a cabeça deles,
não vai matá-los,
mas vai atrasá-los bastante.
Até que eles se fundem de
volta, de todo modo.
Bem, é algo, eu acho.
Supondo que nós possamos
sequer chegar perto deles.
Acreditem, eu também não quero
que os encontrem.
Ainda estou procurando por
algo que você possam atirar neles.
Bons tempos.
Tudo bem, valeu, Bobby
Ei, você quer
maionese, né, Bobby?
Você tem uma garota aí?
O que?
Não.
Você está mesmo trabalhando,
Richard Gere?
Cala a boca, seu idiota.
Onde é a próxima
parada, rapazes?
St. Louis.
É onde nós...
Tarde demais.
Eles já passaram por St. Louis.
Fizeram Pumpkin e
Honeybunny num restaurante lá.
Restaurante do Connor?
Sim. Como você sabe?
Chutei.
Tudo bem, lá se vai essa.
Eu acho que vamos para...
para Ankeny, Iowa.
Ligue pra nós se conseguir
qualquer outra coisa.
Pode deixar.
Agentes especiais Morris,
Valente.
Você foi o primeiro na cena?
Infelizmente.
Quer nos dizer o que aconteceu?
Socorro!
Ei! Ei, ei, ei!
Mantenha isso ligado!
Eu não disse
que você podia desligar!
Quero que o mundo inteiro saiba
do que Sam e Dean Winchester
são capazes.
Matou todos eles?
Todos menos um.
Não, por favor, não!
Bem,
boa noite, St. Louis.
Vocês foram um
público maravilhoso.
Prepare-se Iowa,
Porque estamos
indo até vocês agora.
Precisamos alertar...
Federal, estadual, local.
Deixa comigo.
Essa pele me faz parecer
mais gordo?
Saco.
Está muito escuro aqui.
Fugitivo da escola.
Um bêbado, como seu pai foi
antes de você.
Oh. Você e papai.
Isso sim é uma lata
de escorpiões.
Sua cantora favorita
é Joni Mitchell?
Oh, Bobby.
Você é 10 quilos de tristeza
dentro de um saco de 5 quilos.
Sam, Sam. Espera.
Não se mexa.
Ah, não.
Isso está tudo errado!
Aquelas são belas rodas.
Vou te dizer.
Quando isso acabar,
Eu vou roubar aqueles aros.
Dê um olá para
as crianças por mim.
Sim.
Bobby, estamos de olho neles.
O que?
É como olhar numa
casa de espelhos.
Sim, eu conheço a sensação.
Beleza. Bem, me diga
que você conseguiu algo.
Caso contrário, nós teremos
que chegar perto.
Olhe, melhor recuar por ora.
Tarde demais.
Nós temos...
Segure aí.
Mãos ao alto!
Espere! Espere!
É um grande mal-entendido!
- Olha, os caras que vocês querem...
- Cala a boca!
- Eles estão bem ali!
- Cale a boca!
Largue o telefone.
Coloque suas mãos para o ar
Dean?
Dean!
Sabe uma coisa
sobre você, Bobby...
Quieto.
Eu já me conheço, lindão.
Você faz bem o tipo rude.
Viu mais morte do que
uma cadeira elétrica.
Pronto pra morrer com
as botas calçadas.
Mas, sabe, lá no fundo...
Você não é cínico.
Você ainda tem esperança.
Você tem uma coisa por
aquela dama no andar de cima.
Uma pequena parte
de você pensa que,
talvez...
depois que tudo
isso tiver terminado,
você e a senhorita xerife podem
fazer sua própria cabana
na floresta.
Isso é hilário.
Você não passa
de amanhã, Bobby.
Por que se incomoda?
Você é fã de Browning?
Como é?
Robert Browning.
Poeta.
Esse nome fica
chocalhando aí dentro
com o resto dos meus
pensamentos e sentimentos?
É meio difícil de filtrar
entre os desmaios
por causa da bebida, mas...
"Os domínios de um homem devem
exceder o seu alcance"
Eu gosto disso.
Isso é realmente encantador.
Browning?
Depois que eu comer você,
definitivamente vou passar
numa biblioteca.
O que diabos é isso?
Tire isso.
Tire isso!
Tire isso!!
Tire isso de mim!
Tira isso de mim!
Oh, sinto muito.
Estou fazendo uma bagunça aqui.
Ok, eu não estava esperando
essa reação.
O que diabos tem nesse balde?
Olha, você está
cometendo um erro.
Os verdadeiros assassinos estão
lá atrás no restaurante, ok?
Isso é o melhor que
você pode fazer?
Eu quero meu telefonema.
Oh, haverá um telefonema.
Para o FBI.
Leve-o para cela número 1.
Leve esse outro para
sala de interrogatório.
Quando eles estiverem
separados e bem presos,
vocês podem dizer
boa noite, rapazes.
Você está comentendo um erro!
O que foi? Vocês esqueceram
alguma coisa?
Ei. Eu tenho direito
a um telefonema.
Direito?
Você matou um monte de gente
nos últimos dias,
e você quer que eu cumpra
seus direitos?
Eu não...
Por favor,
só me dê um...
um telefonema.
Rapazes?
- Bobby, nós fomos pegos.
- Okay. Estarei aí assim que...
Não, não. Não há tempo.
Olha, nós os vimos...
Eles nos viram.
Então, nós estamos vindo
para nos levar.
Entendeu?
Diga-me que você conseguiu algo.
Há um produto químico...
borato de sódio.
Ok, vou por o Mr. Wizard
em discagem rápida.
Não, não. Não é tão
estranho quanto parece.
É encontrado em produtos de
limpeza industrial, sabonetes
e sabão em pó.
Só procure por qualquer coisa
com a palavra bórax nela.
Quer que eu faça uma faxina como
Desperate Housewives nos caras?
Não, apenas confie em mim.
Isso os queima o suficiente
para tirá-los de circulação.
Portanto consiga o mais forte
que possa encontrar. Ouviu?
Bórax. Queima.
Entendido.
Então, apague-os,
em seguida, chegue perto e
corte as cabeças.
Entendido
E mantenha
as cabeças separadas!
Bobby, você é um gênio.
Obrigado. Eu...
Por que você fez isso?
Bórax?
Decapitação?
Que tipo de gente doente
são você e seus amigos?
Ei, me ouça.
Se você não conseguir
cada grama e
cada gota do que quer que
seja essa coisa
aqui agora mesmo...
Nós todos vamos morrer!
Bem, você é mais louco
do que eu pensei.
Ei!
O que está fazendo?
Qual é o seu problema?
Não temos tempo
pra almoçar agora.
- Eu estava faminto.
- Mais tarde.
Vamos nessa.
O que é?
O que aconteceu?
Eu... eu só...
Eu não sei o que
acabei de ver.
Me deixa sair daqui.
Ok, me escute,
e a gente sobrevive.
Certo, fique calmo,
vá ao almoxarifado.
Pegue qualquer coisa que tenha
bórax... e traga aqui.
Agora. Vá.
Dean!
Eu não sou seu irmão.
Mas eu sou substituto do Dean.
Sinto muito.
Sammy.
Não é o Sammy.
Só quero que você saiba
o quanto eu fiquei com ódio
de você e do seu irmão
desde que começamos a usá-los.
Eu não entendo.
Vocês podem ser qualquer coisa.
Vocês são fortes.
São desinibidos.
São espertos o bastante,
acredite se quiser.
Mas querem tanto ser bons
e precisam tanto
tomar conta um do outro.
Por que se importa?
Porque isso me irrita!
Vocês estão desperdiçando
uma oportunidade perfeita
de subjugar os fracos.
Lindo. Acha mesmo que vai
chegar perto o bastante pra usar?
Não até você queimar.
O negócio é o seguinte.
Dean...
...acha que você está doido de pedra.
Acha que você está
fora do jogo.
Você vai me matar,
ou isso é algum jeito de
"brincar com a comida"?
Certo.
Sabe, acho que é por isso
que Dean não te contou
que ele matou Amy.
Aí está.
Esse olhar no seu rosto.
Não tem preço!
É isso que eu estava
esperando.
Agora eu posso te devorar.
Porque, veja
eu gosto da minha carne,
um pouco amarga.
Bem, isso foi bom.
Então...
o FBI está a caminho.
É, escuta,
sobre isso...
Farei o que for preciso...
Principalmente se envolver
mentir sobre tudo que eu vi.
Ótimo.
Eu gostaria que nos ajudasse a
meio que...morrer.
Sabe, entre aspas.
É.
É. Acho que sou capaz
de cuidar disso.
Certo.
Vamos lá,
pegue os esfregões.
Sammy? Tudo bem?
Sim, eu estou bem.
Vamos.
Foi assim que os derrubei
e atirei nos dois.
Você fez bem, xerife.
Aqui estão os arquivos.
Causa da morte -
múltiplas feridas por bala.
Eu tirei as digitais deles antes,
é claro,
para os seus arquivos.
Se importa em nos mostrar
os corpos?
Os corpos foram enviados
para a funerária para serem cremados,
pela vontade deles em vida,
e requerimentos religiosos.
Uau.
Deve ser algum
tipo de recorde.
Eles morreram ontem a noite.
Podem entrar em contato
com a funerária.
Eles ainda podem ter
os corpos.
Como vocês sabem,
uma vez que fazemos a autópsia,
somos obrigados a liberar...
Vocês destruíram
os corpos?
Que tipo de operação
suspeita é essa?
Ei! Calma.
Esquece.
Sem corpos,
sem papelada, certo?
Alguém me disse uma vez
que era uma boa.
As boas notícias continuam.
Esse caso está encerrado.
Sam e Dean Winchester
estão mortos.
A onda de crimes dos Winchester
teve final violento em Iowa,
onde foram mortos a tiros.
Isso deve esfriar as coisas.
Por ora.
Obrigado, Jody.
Eu não teria
conseguido sem você.
Sempre que precisar
que eu derrame algo,
ligue pra mim.
Na verdade,
tem mais uma coisa.
Não abra.
Mesmo se ele
começar a falar.
Especialmente
se começar a falar.
E quando cruzar a
ponte Underhill,
atire na água.
Se me dá licença,
Eu... Eu tenho um corpo
para enterrar no cimento.
Pai, sério?
Mentindo para o FBI,
incinerando corpos,
e agora isso?
Que diabos é isso?
Porque certamente
não é sangue.
Nisso você
está certa, querida.
É muito mais que sangue.
- Eu posso explicar.
- Nem se incomode.
É o Valente.
Sim, senhor.
Estou com eles agora.
Bem, infelizmente,
as cabeças estão...
desaparecidas.
Mas os Winchester
de verdade estão mortos, sim?
Não, senhor.
Estão à solta.
Então tanta estratégia,
tantos recursos
e aqueles ratos ainda estão
na minha lista de afazeres?
Sinto muito, senhor.
Podemos conseguir mais DNA
e duplicá-los novamente.
Gosto da sua
maneira de pensar,
mas às vezes menos é mais.
Se esses moleques voltarem
dos mortos mais uma vez,
podem perder credibilidade,
mesmo para a mídia americana,
estou certo?
Sim, senhor.
Gosto de uma
abordagem mais sutil.
De volta ao
Mural de Desejos nesse caso.
Claro.
Só guarde os corpos,
volte ao FBI
e vamos pensar melhor nessa
situação dos Winchester.
Definitivamente.
Obrigado, senhor.
E... Valente?
Da próxima vez,
me ligue com uma vitória.
Para seu próprio bem.
Não me faça te beber.
Sim, senhor.
Estou morrendo de vontade
de um café com leite.
Se importa de atravessar a rua
antes de pegarmos a estrada?
Descafeinado,
duas pitadas de baunilha,
e compre o que quiser pra você,
por minha conta.
Sr. Roman.
Senti que era hora de nos
conhecermos pessoalmente.
Eu sou Crowley.
Eu comando o inferno.
Sim, sim. Claro.
Concordo, 100%.
Estava mais do que na hora.
Um sinal de meu afeto.
Não precisava.
Adoro muffin.
Úvulas de bebês
100% orgânicas.
Sem glúten.
Quanta consideração.
Vou direto ao ponto,
Sr. Roman.
Por favor. É Dick.
Dick.
Ambos controlamos
grandes negócios
que eu acredito
podem se fundir,
para benefício de todos.
- Acha mesmo?
- Tenho certeza.
Papo sério.
Nós deveríamos ser amigos,
você e eu.
Por que?
Por que motivo
eu seria seu amigo?
Bem,
eu te trouxe aqui...
Dick.
Eu descobri a maneira
de abrir a porta do Purgatório.
Para roubar cada
alma de lá, você quer dizer.
Você e aquele seu amigo anjo.
Não venha me estuprar
e chamar de romance.
Acho que faz
mau juízo de mim.
Agora é sua vez de me ouvir.
Eu nadaria em lixo fervendo
antes de apertar a mão
de uma mutação
de baixo nível como você.
Vocês demônios são prostitutas
feias, preguiçosas e interesseiras.
São menos que humanos,
e mesmo eles já
não são grande coisa
a menos que os mergulhe
em molho de alho.
Eu jamais trabalharia
com você, Crowley.
De fato, seu eu não estivesse
ocupado com coisa melhor,
poderia me empenhar em apagar
a sua espécie do Universo.
Vocês bem merecem.
Estamos conversados?
Fique com os muffins.
Tem certeza que quer
se livrar disso aqui?
Acho que podem
vir a ser úteis.
O que acha?
Ei!
O que é? Desembucha.
Nada.
Nossa, muito convincente.
Ficou com medo dos nossos
"eu-monstros", né?
Porque eu tenho
que ser sincero,
eu mesmo não vou olhar
no espelho por uns tempos.
Ok.
Quer mesmo saber
o que está errado?
Sim.
É, conhece meu lema:
estou aqui pra ajudar
"Estou aqui pra ajudar"
Do mesmo jeito
que ajudou Amy?
Ouça, Sam...
Não...
Não minta pra mim de novo.
Não, nem fala mais comigo.
É, não dá mais.
Sabe, Dean?
Eu não consigo.
Não consegue o quê?
Não consigo nem falar
com você agora!
Dean, eu nem consigo
ficar perto de você!
Está bem, então...
Acho que você tem
que seguir sem mim.
Vá embora.
Está bem.
Desculpe, Sam.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF