ANTES
Eu odeio bruxas!
Jorrando fluidos
corporais em tudo.
É assustador, sabe?
É absolutamente insalubre.
Eu não consigo segurá-los!
- Segurar quem?
- Leviatãs!
Ele são como metamorfos,
só que mais interessados
em comer pessoas.
Nada pode matá-los
Sim, senhor, Sam Winchester
definitivamente esteve aqui.
E eu vou descobrir
para onde foram.
Você me conhece. Você sabe o
tipo de pessoa que eu sou.
Ela está matando gente
por aí, cara.
O que significa que temos
que matá-la.
Ela matou a própria mãe
para me salvar.
Ela parou.
Você já fez alguma coisa
pelas costas de alguém?
Porque você tinha
que fazer aquilo?
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Desculpe.
AGORA
Karen, não duvide
de si mesma.
Sim, sua casa é bonita,
mas você não me disse
um milhão de vezes,
que é a casa dos
sonhos de Rick?
Vendê-la é como se você
o punisse, Karen.
Depois de tudo o que você passou,
não acha que merece isso?
Você merece, querida.
Eu terei os documentos
prontos amanhã.
Isso! Estou
orgulhosa de você!
Tchau.
Eu não sou boa.
Eu sou muito boa.
- Aí está.
- Obrigada.
Certo.
10 minutos. Grite se
precisar de alguma coisa.
Chris!
Ai!
Chri..
Ai.
Ai. Chris volte aqui!
Chris!
Oh, meu Deus!
Alguém me ajude!
Supernatural - 7x05 Shut Up, Dr. Phil
Legendas by Ghostfacers
Me deixe em paz!
Eu disse cala a boca!
Apenas pare! Pare!
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Não vou. Juro.
É melhor que alguém esteja
atrás de você.
É bom para você.
Não. Não é não.
Olhe só para você.
Você está todo
bagunçado e fedendo.
Bem, enquanto você estava fora
sendo Lance Armstrong...
- Seria andando de bicicleta.
- ...Eu estava trabalhando.
Você já ouviu falar de uma cidade
chamada Prosperity em Indiana?
Alguém já ouviu?
Dois de seus caros cidadãos
morreram nessas duas semanas.
Uma garota...
tostou embaixo desses secadores
de cabelo no salão de beleza
e esse outro cara cozinhou
em uma banheira.
- Você não vê muito isso.
- Não, não vê.
- Vale a pena ir conferir.
- Sim.
Sabe, tem mais uma coisa.
O que está acontecendo com você?
Nós já tivemos essa
conversa, Sam.
Não, não tivemos.
Veja, para fazer isso, você
teria meio que... falar.
Ok, vamos ver se você entende.
Você... é esse
novo Sam, certo...
- Lance Armstrong.
- Bicicleta.
E...
eu continuo sendo eu, ok?
Bem, você pode estar vendo as
coisas diferentes agora...
chame de êxtase de atleta
ou qualquer droga
mas isso não significa
que esteja acontecendo alguma
coisa comigo, ok?
Sim, ok.
Não diga "sim, ok",
como "sim, ok".
Sim, ok.
Sim, senhor, eu entendo.
Sim, eu realmente percebo
que essa coisa dos Winchester
está demorando demais e
sinto muito por isso.
Não se preocupe.
Eu estarei lá em
um dia e meio.
Sim, vou pegar a estrada agora.
Só parei para
uma reabastecida rápida.
Obrigado.
Será um prazer.
Eu sinto muito.
Eu sei que é uma hora difícil
para falar sobre isso.
Eu já passei por isso tantas
vezes com os advogados,
a polícia, os caras da seguradora.
Certo.
Eu sei. Eu sei.
Nós temos que conduzir a nossa
investigação em separado.
Sinto muito.
Eu sei que é difícil.
Posso lhe perguntar... sua irmã
tinha algum inimigo?
Por que você pergunta isso?
Você acha que a morte dela
não foi acidental?
Não. Não, não, não. Nós temos
que considerar qualquer hipótese.
Existe alguém que pudesse
querer machucá-la?
Você não mora aqui,
então você não sabe.
Todo mundo... adorava Wendy.
Ela era voluntária
na igreja.
Ela coordenava um grupo
de crianças.
Eu era a irmã mais velha
e eu me espelhava nela.
E esse homem que morreu...
Carl Dunlap?
- Ela o conhecia?
- Eu acredito que não.
Bem, Wendy era corretora, certo?
Carl era arquiteto.
Talvez eles tivessem alguns
negócios em comum?
Se tivessem trabalhado juntos,
eu teria ouvido esse nome.
Agente Sambora...
Se alguém fez isso com a minha
irmã, descubra quem foi.
E ninguém estava aqui atrás
além da Wendy.
Não.
Mas eu só saí por um minuto.
Você não poderia colocar
essa coisa funcionando
acima de uma determinada
temperatura, estou errado?
Se começasse a queimar
um fusível ou alguma coisa,
ele deveria ter desligado.
Basicamente, você está dizendo
que isso não deveria ter acontecido.
Basicamente, estou dizendo
Os investigadores da seguradora
também fizeram isso.
Obrigado pela informação.
Espere.
Que tipo de moeda?
Não é americana.
Eu não sei de onde ela é.
Estava presa atrás de uma
daquelas máquinas.
Alguém deve ter
deixado cair.
Claro, pois não há bolsos naqueles
robes que fazem você vestir.
Eu não sabia que você era
um expert em spa.
Cale-se.
Eu observo com meus olhos.
Sim, sim. O que quiser.
Então, você acha que isso pode
ser algum talismã para feitiço?
Talvez.
Está bem.
Venha me buscar.
Por que você não vai correndo
para casa, Lance?
Dean...
Tá, estarei aí em um minuto.
NÃO REMOVA.LACRADO EM FÁBRICA
VÁLVULA DE CONTROLE DE AR
Ah, qual é...
O que nós sabemos
sobre a vítima?
Dewey Stevens, dono da
Construção Dewey Stevens,
melhor equipamente da cidade.
Rotariano, metodista,
tenor,
campeão em comer
torta de nozes, asmático.
Somos uma comunidade
bem pequena.
Então esse
pilar da comunidade...
estava tirando a água do joelho
quando levou uns furinhos?
O pessoal tinha ido embora.
A obra já tinha parado.
Alguma coisa incomum
além dos pregos nos olhos?
Bom, nós...
ainda estamos
tentando entender
onde ligaram a
pistola de pregos,
pois não há gerador
na caminhonete.
Bem, quando você
descobrir, me avise.
Então, outra vítima
querida por todos.
Nem todo mundo.
Outra morte
fisicamente impossível.
- Tem alguma ideia?
- Cirque du Soleil?
Ah, eu achei
outra dessas,
igual lá com a do
secador/forno cerebral.
E eu encontrei uma conexão
entre as vítimas.
Esses registros de email mostram
que Wendy, a garota dos imóveis,
Carl, o arquiteto,
e esse tal de Dewey,
todos estavam trabalhando
no projeto de um shopping center.
Por que nós não
sabíamos disso?
Bem, o projeto foi cancelado
por algum motivo.
Tem uns emails aqui,
um atrás do outro, mas que
simplesmente pararam.
Então, todo mundo envolvido
nesse projeto morreu?
Bem, ainda não.
Eles estão trabalhando
com um desenvolvedor,
um cara chamado Don Stark.
Don Stark?
Por que eu conheço o nome?
Cara, esse Stark
é bem relacionado, hein?
Então, todos envolvidos no
projeto do shopping center
foram fritos, fervidos
ou viraram kebab.
Ele pode ser o próximo.
Sério?
De uma garrafinha?
Quem é você, o
Papai Noel do mal?
- No trabalho?
- Estamos sempre trabalhando.
Certo.
Bobby respondeu o email.
Eu mandei algumas fotos
das moedas que você achou.
Ele diz que a escritura
é romeno cirílico,
usado apenas entre os séculos
15 e 19.
Aparentemente é um
ducado valaquiano.
Então, estamos procurando
um romeno velho?
Olha, sou só eu,
ou isso é mesmo estranho?
Eu já vi isso antes,
um arbusto com
parte das plantas morta.
Onde?
Um ponto de ônibus com
a foto de Wendy Goodson.
Quer dizer, não sou expert,
mas não acho que plantas
ajam dessa forma.
No one knows he's crying
no one knows
he's dying on the inside
'cause he's laughing
on the outside
mm, no one knows
Se o FBI está envolvido,
suponho que achem
que os três foram assassinados.
Sim, é o que parece.
Então, Sr. Stark,
você se relacionava
com as três vítimas,
correto?
Eu os conhecia profissionalmente,
eu creio, certo.
E vocês todos estavam envolvidos
em um projeto de
shopping center.
Por que foi cancelado?
Bem, essas coisas acontecem.
Ah. Jenny.
Esses cavalheiros
são do FBI.
- Jenny Klein, minha assistente.
- Ei, olá.
Ok, Don,
estou indo pra lavanderia,
e então vou passar
na Beaman, Beaman e Beaman
para pegar os
contratos revisados.
Volte rápido. Você sabe como
as coisas desabam sem você.
Ah, eu assei uns cupcakes.
De coco.
Coco! Você é boa
demais pra mim, Jenny.
Ah. Te vejo logo.
Ela assa cupcakes.
Delícia.
Quer saber? Pode me
dizer onde é o banheiro?
Eu bebi café demais.
É, virando e
seguindo pelo corredor.
Obrigado.
Então, geralmente
em casos como esse...
Existem casos
como esse?
Ah, você ficaria surpreso.
Vamos começar
com o básico.
Você tem algum
rival nos negócios?
Claro, muitos.
Sabe, o ramo de imóveis é brutal.
Bem, essa foi fácil.
Por outro lado,
eu mostrei meu amor
por essa cidade,
então creio que é seguro dizer
que sou respeitado
pelo que fiz aqui.
Sim, um dos
meus grandes tesouros.
"Para Don - Nada de prisioneiros.
Donald Trump."
O "Trumpster"!
Uau.
Como eu disse, sucesso traz
competição feroz,
mas no fim, todos aqui
me respeitam e admiram.
Inclusive sua esposa?
Sinto muito.
É só que...
ouvimos dizer que vocês
estão se separando, certo?
É, nós, é,
foi o que ouvimos.
Pois é, Maggie e eu
estamos numa fase complicada.
É uma separação...
temporária.
Às vezes, sabe, vocês
não têm mais nada a ver.
Ninguém tem culpa.
Agora, como você
descreveria
os problemas
entre você e sua esposa?
Apenas desentendimentos
conjugais, sabe como é.
Não, sinto muito.
Não sei.
É uma daquelas situações
vagas, difíceis de definir.
Ela te pegou
traindo, né?
Não pude deixar
de notar,
que as coisas estão bem cordiais
entre você e sua assistente.
É bom com as mulheres,
não é, Sr. Stark?
É uma benção e uma maldição,
não é?
Gente, eu sou
um cara comum,
e admiro mulheres
confiantes e dinâmicas.
"Admira"?
Ok, olha, é verdade
que eu recentemente tive...
uma coisinha com uma
parceira de negócios,
mas isso é tudo.
- Uma "coisinha"?
- É.
Tipo... um sapato,
ou um taco de golfe.
É. Como uma máquina
de waffles. É.
Não. Olha, Don, esposas
geralmente veem um caso
como algo
maior que uma "coisa".
Sim, e quando Maggie
descobriu,
ela precisou de um tempo.
Temporariamente.
Agora, se eu chutar que a
parceira de negócios
era Wendy Goodson,
eu ganho a viagem
no fim de semana para Maui?
Não, a morte dela não teve
nada a ver com o caso.
Tinha acabado
bem antes do acidente.
Se é que foi um acidente.
Você não está insinuando
que Maggie está por trás disso.
Não, não estamos
insinuando nada.
Estamos apenas dizendo
que você deve tomar cuidado.
E levá-la para jantar
e se desculpar.
É e rastejar.
Não faria mal.
Achei um monte de material
de bruxaria nas coisas deles...
com certeza coisa dela.
E o closet vazio
indica que ela não
pretende voltar tão cedo.
Então, Don admira Wendy,
biblicamente,
Wendy morre de forma estranha,
e a esposa desprezada
é adepta das coisas sombrias.
Enquanto Don
está apenas no escuro.
É quase como
"A Feiticeira."
Se liga, Don é James,
ele sequer imagina.
Muitas risadas até,
ah, ele trair a esposa.
Referência de "A Feiticeira".
Sério?
Cara, Nicole Kidman
estava no remake.
Ruiva. Alô!
Olha só todas
essas plantas mortas.
É igual à casa
da moça dos imóveis
e a estátua do Don.
Sabe,
se ela for forte o bastante,
só o fato de estar irritada
é o bastante para enviar
vibrações bem negativas pra eles.
Literalmente matando
tudo ao seu redor
só por estar na TPM.
Eca. Nem um pouco
assustador.
Bobby, ei, é o Dean.
Escuta...
Winchester.
É, muito engraçado.
Então, precisamos
dar uma de exterminadores.
Uma bruxa.
É, estamos indo pra
casa dela conseguir
algo mais específico pra você,
então se puder somente...
Vo...obriga...
Ele está checando.
Don, segura ele
nas calças, cara.
Todas as linhas
estão ocupadas.
Sra. Stark.
Posso ter um momento?
É claro.
Você se importa de voltar em,
digamos, meia hora?
Agora não é uma boa hora.
É muito importante que
eu fale com você.
É claro e eu ficarei feliz.
Estou no meio de uma emergência,
então por favor, volte depois.
Obrigada!
Me desculpe...
síndrome da perna inquieta.
Alerta de spoiler:
Jenny Klein é a próxima.
Roubei a foto dela de
um altar de feitiço,
mas Maggie irá perceber em
algum momento que ela se foi.
Nós temos que ajudar a Jenny.
Ok.
Puterea magiei negre
te condamna
la suferinta si moarte.
Ache a moeda, agora!
Vamos, Sam!
Ok.
Tinham pequenos corações
batendo nos meus cupcakes.
Tinham corações
nos meus cupcakes,
corações nos meus cupcakes!
Isso nunca aconteceu antes!
Corações nos meus cupcakes!
- Devo soca-lá?
- Dê um minuto.
Oh, meu Deus.
O que acabou de acontecer?
Você foi enfeitiçada.
"Enfeitiçada"?
Quem são vocês?
Mas que droga eu fiz?
O que você vai fazer é
ir lá dentro e fazer uma mala,
entrar no seu carro e partir.
- Para onde?
- Isso não importa.
Olhe, 500 ou 600 milhas
deve ser o necessário.
Você deixou alguém muito
poderoso realmente chateado,
e agora eles estão tentando
se livrar de você.
E além disso,
você deveria esfriar
as coisas com Don Stark.
Don Stark?
Do que vocês estão falando?
Você e Don.
Você sabe.
"Você sabe"?
Não existe "você sabe."
Não?
Don Stark é meu chefe.
Apenas isso.
Ele é casado,
pelo amor de Deus.
Sim, bem...
Eu e Don Stark.
Vocês!
O que você está fazendo?
Agrupe essas mesas mais
para o meio.
Me dêem mais ar
entre as pinturas.
Ei. Maggie, você pode
assinar o recibo das flores?
Eu já as verifiquei.
Elas estão bem.
Obrigada, Sue.
O que eu faria sem você?
Por favor, eu gosto de ajudar.
Para que servem melhores amigas?
É só que está sendo difícil se
focar com Don, toda essa bagunça.
É como se ele tivesse colocado
um faca no seu coração, não é?
Sim.
Eu estava errada em lhe falar
sobre ele e Wendy?
Não. Não. Você acha que
eu iria querer ficar no escuro
e ver ele me fazer de idiota?
- Eu a amo pelo que fez.
- Eu a amo também.
Não, não, não. A natureza não
vai aí.
Ela vai no lado esquerdo.
Então... nós vamos precisar...
de um ornamento
em cada mesa e dois atrás.
- Don.
- Onde está minha mulher?
Você quer dizer aquela que está
se divorciando de você?
Sue, eu sei que você mal pode esperar
até eu esteja fora da jogada,
e eu sei que tem sido
uma emoção
sussurrar mentiras no
ouvido da Maggie...
mas elas não eram mentiras,
eram, Don?
Eu cometi um erro. Um.
Eu sinceramente duvido disso.
Isso é entre Maggie e eu.
- Isso não tem nada a ver com você.
- O que você quer, Don?
Eu gostaria de falar com você.
Que seja rápido.
Ok.
Você quer saber, Maggie?
Eu acredito que tenha sido paciente.
E você já teve sua diversão.
Foi muito criativo, a coisa
com Wendy,
mas, você sabe, suficiente é
bastante
Não, Don, suficiente não é bastante,
não chega nem perto.
O que você quer?
Minhas bolas numa bandeja?
Bem, agora que você mencionou...
O fato é que nada disso
foi minha culpa!
Talvez se você estivesse
mais por perto.
Mas entre arte e caridade e
aquela vaca da Sue,
Eu fui colocado de lado
na sua vida.
Senhor Mandachuva,
Senhor "Eu tenho que colocar meu nome
em cada trabalho público da cidade."
Havia três de nós nesse casamento:
eu, você e e seu ego.
Esse foi o problema,Don.
Então, com licença, que tenho um
evento de caridade para organizar.
Dois agentes do FBI apareceram,
fazendo perguntas.
Caçadores, querido.
Isso é o que eles são.
Eu posso ver você terrivelmente
preocupado com minha segurança,
mas não se preocupe,
eu cudarei disso.
Maggie, isso para.
Você me escutou?
E agora.
Você é uma gracinha quando
tenta me dizer o que fazer.
Agora, ela esta ficando má.
Matar a namorada é uma coisa,
mas a estátua comemorativa dele?
Isso deve doer.
Ela irá matar
a cidade toda, Dean.
Ela não se importa com
quem fique no caminho.
Ei, Bobby. O que conseguiu?
É? Você acha que
isso dará conta dela?
Certo.
Não, eu não preciso escrever.
Eu vou lembrar. Diga.
O...espere. Espere.
Espere.
É?
Espere. Que...
Espere... espere.
Espere.
Ok, o que era o...
o que era o último?
Certo.
Eu vou lembrar.
Está bem.
Olá, todo mundo. E
obrigada por vir.
A maiora de vocês sabem
que filantropia e arte são
minhas duas paixões,
mas nós... Não aí!
Onde está o gelo?
Pessoas estarão aqui em segundos.
O que reunimos aqui
hoje a noite
talvez seja minha maior conquista,
sem ser mosdesta.
Ver? Eu te falei.
Tudo está perfeito.
É, você...
você acabou de me lembrar.
Eu tenho que verificar os
sanduíches a dedo.
Cara, torta.
Isso é...
Pés de galinha, justamente
como a receita pede.
A geladeira de Butcher
está quebrada.
Eu posso sentir.
Disse que a energia está
oscilando
e que ele perdeu muitos produtos,
ele provalvemente não
consegurirá pagar o aluguel.
Procurei em toda loja do
quarteirão
nada além de canos
estourados e blackouts.
Ele disse que é como se
de repente,
a cidade tivesse ficado sem sorte.
Então, coincidência, certo?
É.
Nós já passamos a questão
das flores mortas.
O que eu posso dizer? Eu
acho que a bruxa está com raiva.
Certo,vamos... Melhor começarmos
logo isso.
Por que você... Pode
pegar os pés?
A nós.
Eu não poderia ter feito
isso sem você.
A nós.
Isso é nojento!
Não.
As minhas pinturas não.
Maggie?
O que está havendo?
Ele fez isso.
Como ele pôde?
Ele sabia o que isso
significava pra mim.
Está falando do Don?
Don está por trás disso?
- Sim!
- Mas como?
Somente confie em mim.
Ele quer me magoar.
Eu te falei... Ele é um idiota.
Mas nós vamos
superar tudo isso
porque existem pessoas
que te amam
e isso ele não vai conseguir
tirar de você.
Está bem, Donald.
É guerra.
Mas que diabos?
Limpeza no setor 7.
Acho que ela não faria isso
com o próprio leilão.
Não. Obviamente foi
alguém que a odiava
e quis estragar a sua festa.
Don Stark.
Então o marido
também é bruxo.
Isso significa que não temos
apenas um bruxo irritado.
Temos dois.
Igualzinho "A Guerra dos Roses".
"A Feiticeira" acabou de perder
um pouco a graça.
Como quando eles
trocaram de James.
Onde ela está?
Ah, ela vai vir.
Eles estão atirando raios
um nos brinquedos
favoritos do outro.
Só têm a si mesmos
pra destruir.
- Aqui é o marco zero.
- Espero que sim.
Vamos precisar que os dois
estejam no mesmo lugar
pra acabarmos com eles.
Olha ela aí.
- Quer um, querida?
- Enfia lá.
Você vai se ver
comigo agora.
Furor divina virtute
in infernum eam detrude!
Me deixe adivinhar...
Pés de frango?
Em temperatura ambiente?
Por motivos óbvios,
vocês não vão sair daqui.
Bem, vão sair...
mas não vivos.
Maggie?
Puterea magiei negre...
- Ok, plano "B."
- O que é o plano "B"?
- Conversar.
- ...La suferinta...
Agora? Sério?
Isso é uma
discussão doméstica.
Então se não pode matá-los,
pode aconselhá-los.
É, mas sabe?
Não é a minha área!
...Supune-te
ordinelor mele
Ok, ok, ok.
Olhem...
Você dois, obviamente,
são capazes de matar
um ao outro, certo?
Mas não fizeram isso, certo?
O que significa que vocês
ainda valorizam o que
quer que tenham.
E seguem nesse ritmo.
Talvez seja...
uma punição.
Um amor do tipo doentio,
confuso, erótico,
bizarro,
tipo "prendedores e penas".
Ok, ok, isso está ficando
profundo demais, caubói.
O que ele está tentando
dizer é que vocês dois,
o que quer que tenham,
têm uma ligação.
Está louco?
Ele me traiu,
me humilhou.
Não estamos tentando dizer que
o que Don fez foi certo.
Quando uma relação se rompe,
normalmente as duas partes
têm uma parcela de culpa.
De fato.
Está defendendo ele?
Está bem, está bem!
Ok, veja só...
ninguém pode defender Don.
Certo? Não totalmente.
Mas, entendemos que se sinta
traída... porque você foi.
Não puxe o saco dela.
Eu fui traída por todos eles.
Carl te apresentou à Wendy.
Dewey os acobertou.
- Wendy transou com você!
- Está bem, olha só...
Devo dizer que acho que Don
não estava mentindo quando disse
que se arrepende de toda
a coisa com Wendy.
"Coisa"?
Sente-se.
Sim, "um caso"...
Está certo, terrível.
Acho que a única coisa de que ele
se arrepende é de ter sido pego.
Wendy não significou
nada para mim.
Acabou assim que começou.
Ela foi parte de um padrão, ok?
Foram 800 anos disso.
E não me faça relembrar
da época do Renascimento!
Olha quem fala!
1492 te soa familiar?
O pobre homem ia
sair pelo mundo!
Ele podia acabar caindo
da face da Terra.
Eu fiquei com pena.
Qual é a sua desculpa?
Eu já te disse... nada
aconteceu com a tal Médici!
Você sempre foi
muito ciumenta.
Por que será?
Jenny. Wendy.
Jenny? Não houve nada com
Jenny. Ela era minha assistente.
É verdade.
Ela nos disse...
só assistente.
Isso é verdade?
Sim, eu juro, querida.
Eu jamais faria isso.
Eu cometi um erro.
Me desculpe, Maggie.
Estão vendo?
Gente...
Vocês estão conversando.
Por todos esses anos
vocês represaram a raiva
e a decepção até transbordar.
Só precisavam conversar.
E eu não precisava
tomar essa na cabeça.
Quem ia querer isso?
- Belo toque.
- Obrigado.
Ele tem razão.
Eu não conseguiria te matar.
Tudo o que eu sempre
quis foi você, Mags.
Sou apaixonado por você
desde sempre.
É com você que eu quero
jamais envelhecer.
Eu também não
poderia te matar, Don.
É louco...
Mas é verdade.
Alguém pode mandar
essas coisas embora?
Com licença!
Ah, dá um tempo.
Eu não disse nada.
Foi um dia longo.
E ainda não acabou.
Olá, Sam.
Oi, Dean.
A gente te conhece?
Eu certamente conheço vocês.
Vocês são os caras mortos.
Bem, serão em um minuto.
Sinto muito.
Você não é páreo para mim.
Don.
Obrigado.
Te devemos essa.
Meu Deus.
O que é essa coisa?
Acho que vamos
ter que descobrir.
Entra pra lista dos afazeres.
Encontrem um abismo
sem fundo e joguem-no lá.
O feitiço só dura alguns dias.
O que está fazendo aqui?
Aparentemente,
salvando suas vidas...
duas vezes.
Saquei.
Maggie? Sério?
Ela ia nos matar? Nós acabamos
de salvar seu casamento.
Sim, mas justiça seja feita,
também tentaram matá-la.
Você viram como ela fica
quando algo a incomoda.
É impossível
não amá-la, certo?
Certo.
Abismo sem fundo.
Sim, ele está pronto
para o transporte.
Espero que tenha
onde colocá-lo, Bobby.
Beleza.
Vamos nessa.
Está pronto?
Ei, você...
ouviu os Starks
conversando hoje?
Um pouco...
quando não era jogado contra
a parede ou picado por abelhas.
Percebeu como eles, sabe...
Como eles se abriram,
tiraram o peso dos ombros?
É. Parabéns por enfiar aquela
porcaria toda na cabeça deles.
Não era porcaria, Dean.
Funcionou.
Sam, eu estou muito, muito,
muito, muito cansado...
Dean, goste ou não,
as coisas de que você não fala
não somem do nada.
Só pioram, como o quer
que esteja te corroendo agora.
Sempre tem
algo me corroendo.
Isso é quem eu sou.
Se algo acontece,
eu me sinto responsável, certo?
O bebê dos Lindbergh...
culpa minha.
Desemprego? Desculpa aí.
Não é disso que
eu estou falando.
-Bem, então de que diabos está falando?
-Do que você não está me contando.
Olha, Dean, está tudo bem.
Pode descarregar.
Eu estou aqui
meio que pra isso.
Digo...
Tá tudo bem com a gente, certo?
Estamos bem.
Legenda by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF